Chương 4215: Bồi thường

Chương 4215: Bồi thường

Converter: DarkHero

Toàn trường tĩnh mịch!

Tất cả mọi người ngây ngốc ngước đầu nhìn lên hình chiếu kia ở trên bầu trời màn ánh sáng, không tự chủ được sinh ra một loại đặt mình vào mộng cảnh hoang đường cảm giác.

Ngọc La Sát, bị đánh phát nổ!

Địa Bảng thứ nhất, cái kia chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, từ ba năm trước đây liền có thể xưng Khai Thiên cảnh phía dưới vô địch đồng dạng tồn tại nữ tử, tại vừa đối mặt phía dưới, bị đánh phát nổ!

Đánh nổ nàng, là một cái không có danh tiếng gì gọi Dương Khai gia hỏa!

Cái này sao có thể?

Trên đời như thế nào lại có như vậy vô căn cứ sự tình?

Vô số người liều mạng xoa ánh mắt của mình, bóp lấy bắp đùi của mình, kỳ vọng đây hết thảy bất quá là ảo giác của mình, nhưng trên thực tế, khắc sâu vào tầm mắt cảnh tượng lại rõ ràng, lại chân thực bất quá.

Ngọc La Sát thật bị cái này Dương Khai đánh nổ, tại đối phương trong tiến công cuồng bạo kia, tựa hồ căn bản không có nửa điểm sức hoàn thủ, mà từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, cũng bất quá chỉ là mười hơi công phu mà thôi.

Cái nào đó trong phòng chung, cái kia trước đó cùng Dương Khai nói qua mấy câu đen, xanh, trắng ba vị công tử trừng mắt vành mắt, gắt gao nhìn qua Tu La tràng, miệng há cơ hồ có thể nhét xuống nắm đấm của mình.

Một hồi lâu đằng sau, công tử áo đen kia mới bỗng nhiên kinh hô một tiếng, quay đầu gầm thét: "Ngươi bóp ta làm gì!"

Công tử áo trắng hồn bay phách lạc nói: "Ta xem một chút có phải hay không đang nằm mơ!"

Công tử áo xanh xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Vị sư huynh này. . . Thế mà mạnh như vậy?"

Hồi tưởng lại vừa rồi chính mình ba người ở trước mặt Dương Khai đủ loại thuyết phục, để hắn nhiều kiên trì một hồi ngôn từ, trong lúc nhất thời đều không rét mà run.

Một gian khác trong phòng chung, Bùi Bộ Vạn đặt mông ngã ngồi trên ghế, cả người phảng phất bị rút sạch khí lực, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt không gì sánh được, lẩm bẩm nói: "Xong xong, lần này xong, ta 10 triệu Khai Thiên Đan a!" Nói đến cuối cùng, đưa tay che ngực, một bộ đau lòng đến không thể thở nổi dáng vẻ.

Nguyệt Hà hừ lạnh nói: "Đáng đời!"

Đối với cái này đè ép Dương Khai bại trận 10 triệu Bách Luyện đường chưởng quỹ, Nguyệt Hà tự nhiên là một chút hảo cảm đều không đáp lại.

Trong Tu La tràng, Dương Khai chậm rãi đứng dậy, đưa tay đem đầu tóc về sau một vuốt, cúi đầu nghiêm túc nhìn một chút trên mặt đất đã hôn mê Ngọc La Sát, hài lòng cười một tiếng: "Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này không có đánh hoa, ta quả nhiên là người thương hương tiếc ngọc."

Lời nói trải qua trận pháp phóng xạ truyền ra Tu La tràng, làm cho tất cả mọi người đều nghe rõ rõ ràng ràng, ngữ khí của hắn mặc dù rất ôn hòa, lại làm cho vô số người sinh ra thấy lạnh cả người.

Trận chiến này trước đó, toàn bộ Tinh Thị đều cho rằng cái kia Ngọc La Sát là Khai Thiên cảnh phía dưới người mạnh nhất, Khai Thiên không ra, không người là Ngọc La Sát đối thủ.

Nhưng Dương Khai lại tại trong mười hơi, đem cái này Tu La Thiên tương lai tân tinh đánh bất tỉnh đi qua.

Nếu như nói Ngọc La Sát là Khai Thiên cảnh phía dưới người mạnh nhất, vậy cái này Dương Khai đây tính toán là cái gì?

Huống chi, như vậy cuồng bạo hung mãnh, vừa ra tay liền tựa hồ muốn Ngọc La Sát ăn sống nuốt tươi thế công, vô luận như thế nào cũng chưa nói tới cái gì thương hương tiếc ngọc a? Nói ra những lời này, da mặt nên dày bao nhiêu?

"Đánh lén, ngươi thế mà đánh lén, thật không biết xấu hổ!" Trong Tu La tràng, bỗng nhiên tuôn ra gầm lên giận dữ, tại tĩnh mịch sân bãi lộ ra đặc biệt đột ngột!

Sau một khắc, ứng giả như mây, rất nhiều người kêu gào Dương Khai hèn hạ vô sỉ, thế mà ác độc đánh lén, nếu không Ngọc La Sát không có khả năng như vậy không chịu nổi một kích.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt quét tới, la mắng: "Một đám rác rưởi, có chơi có chịu đi, lần này thua quần cũng bị mất a? Ha ha ha ha."

Hắn một trận phát rồ cười to, dẫn trên khán đài quần hùng xúc động, hận không thể lao xuống trận đi đem hắn chém thành muôn mảnh.

Bất quá xác thực như Dương Khai lời nói, cuộc chiến đấu này, để vô số người thua mất gia sản, dù sao tại khai chiến trước đó, không ai xem trọng Dương Khai, ép Ngọc La Sát cơ hồ là chín thành chín.

Mặc dù tỉ lệ đặt cược thấp một chút, nhưng như trước đó công tử áo đen kia lời nói, ép nhiều lắm, bồi cũng nhiều.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là mười hơi công phu, Dương Khai liền dùng cuồng bạo thực lực đem bọn hắn mộng đẹp đánh vào vực sâu, cũng khó trách có người kêu gào Dương Khai hèn hạ đánh lén loại hình.

Nghiêm chỉnh mà nói, Dương Khai cũng không có đánh lén, hắn là đang nghe được giao đấu bắt đầu câu nói này đằng sau mới động thủ, chỗ nào lại có nửa điểm đánh lén hiềm nghi.

Chỉ bất quá có người thua không cam tâm, mới đưa bô ỉa này chụp đến trên đầu của hắn.

Cho tới giờ khắc này, vừa rồi giảng giải quy tắc thanh âm kia mới bỗng nhiên vang lên, nghe khô khốc không gì sánh được: "Trận chiến này, Dương Khai thắng!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền có một người nam tử chui vào giữa sân, cướp đến Ngọc La Sát trước mặt, đưa tay thăm dò hơi thở của nàng, xác định Ngọc La Sát chỉ là ngất đi, cũng không lo ngại đằng sau lúc này mới yên lòng lại.

Chặn ngang đem Ngọc La Sát ôm lấy, nam tử này ngẩng đầu, hung tợn trừng Dương Khai một chút, lúc này mới cấp tốc rời đi.

Dương Khai sờ lên cái mũi, biết mình lần này đầu ngọn gió sợ là ra lớn, cái này sẽ Ngọc La Sát mang đi, hẳn là Tu La Thiên đệ tử, Ngọc La Sát xem như Tu La tràng một khối biển chữ vàng, bây giờ chính mình đem chiêu bài này đập nhão nhoẹt, không làm cho người ghi hận mới là lạ.

Hắn cũng không muốn ra cái gì danh tiếng, chỉ là Ngọc La Sát người này có chút chết đầu óc, không để cho nàng thể hội một chút cái gì gọi là tuyệt vọng, ngày sau chỉ sợ sẽ dây dưa không rõ.

Bất quá Tu La Thiên dù sao cũng là 36 Động Thiên một trong, cái này Tu La tràng lại là Tu La Thiên chủ yếu nhất sản nghiệp một trong, Tu La Thiên người mặc dù nhìn chính mình không vừa mắt, đoán chừng cũng sẽ không vụng trộm làm thủ đoạn gì.

Không phải là không có Tu La Thiên đệ tử tại Tu La tràng bị người đánh chết tiền lệ, Tu La Thiên chưa từng có bởi vì loại sự tình này mà cùng người ta thu được về tính sổ sách, học nghệ không tinh, bị người đánh chết cũng là đáng đời.

Trên khán đài vô số võ giả còn tại chửi rủa không ngớt, Dương Khai cũng đã không thèm để ý, thản nhiên thuận lối ra đi ra ngoài, lối đi ra, trước đó dẫn hắn tiến đến lão giả choai choai kia gặp quỷ một dạng nhìn xem hắn, thái độ so với vừa rồi tùy ý muốn khách khí nhiều.

Trở lại nghỉ ngơi sương phòng, Dương Khai liếc mắt liền thấy hồn bay phách lạc ngồi ở chỗ đó Bùi Bộ Vạn, bật cười nói: "Bùi chưởng quỹ làm sao đến mức này? Bất quá một triệu Khai Thiên Đan mà thôi, coi như hao tài tiêu tai."

Bùi Bộ Vạn cắn răng nói: "Cái gì một triệu, là 10 triệu, 10 triệu a!"

"Bùi chưởng quỹ hảo khí phách!" Dương Khai chế nhạo một tiếng, lúc trước hắn hỏi thăm thời điểm, Bùi Bộ Vạn chỉ là thụ một ngón tay, cũng không nói cụ thể số lượng, hắn còn tưởng rằng là một triệu, ai ngờ đúng là đè ép 10 triệu đi lên.

"Dương lão đệ, ta bị ngươi hại thảm a." Bùi Bộ Vạn ngũ quan chen thành một đoàn, cơ hồ muốn khóc lên, "Ngươi đã có bực này bản sự, vì sao trước đó không cùng lão ca trước thấu cái gió, nếu sớm biết mà nói, ta cũng ép ngươi."

Dương Khai kinh ngạc nói: "Ta để Nguyệt Hà đi tới chú thời điểm, chẳng lẽ không phải tốt nhất nhắc nhở? Bùi chưởng quỹ không tin ta thôi, như thế nào lại tại sao đến trách ta?"

Bùi Bộ Vạn á khẩu không trả lời được, bây giờ suy nghĩ một chút, Dương Khai đã có lớn như vậy khí phách ép chính mình thắng, như thế nào lại không có nắm chắc? Chỉ bất quá Ngọc La Sát vô địch hình tượng xâm nhập quá sâu lòng người, hắn căn bản không thể tin được thôi.

Tốt đẹp phát tài cơ hội bày ở trước mắt, chính mình nhưng không có bắt lấy. . .

Phải biết, đây chính là một bồi mười tỉ lệ đặt cược!

Bùi Bộ Vạn giơ tay lên, hung hăng tát mình một cái, tim bị người nắm chặt một dạng đau, cơ hồ không thể thở nổi.

Đang nói chuyện, Tu La tràng một cái người phụ trách đi đến, nhìn một chút Dương Khai, lại nhìn xem chết cha mẹ đồng dạng Bùi Bộ Vạn, vuốt cằm nói: "Tiểu Bùi cũng tại a."

Bùi Bộ Vạn đè nén xuống cực kỳ bi ai tâm tình, liền vội vàng đứng lên nói: "Chu lão!"

Cái kia Chu lão nói: "Ngươi đây là thua? Ngươi đã cùng vị này Dương hiền chất tại một khối, như thế nào lại thua?"

Bùi Bộ Vạn như bị sét đánh, rầu rĩ không nói, cảm giác vết thương giống như là bị người xốc lên lại gắn đem muối. . .

Chu lão không để ý tới hắn, chỉ là đối với Dương Khai ôm quyền nói: "Dương hiền chất!"

Dương Khai mặc dù không biết hắn, nhưng cũng thuận Bùi Bộ Vạn lời nói ôm quyền nói: "Chu lão!"

Chu lão cười nói: "Trận chiến ngày hôm nay, Dương hiền chất thật gọi lão phu mở rộng tầm mắt!"

Dương Khai khách khí nói: "Chu lão quá khen, may mắn mà thôi!"

Chu lão đại có thâm ý nhìn hắn một chút: "Có thể tại trong mười hơi giải quyết Ngọc La Sát, cũng không phải may mắn, ta Tu La Thiên đệ tử cũng không phải tốt như vậy đánh bại, như tùy tiện người nào đều có thể đánh bại ta Tu La Thiên đệ tử, vậy ta Tu La Thiên sớm đã không phải 36 Động Thiên một trong."

Dương Khai nói: "Chu lão này đến, không biết có chuyện gì?"

Chu lão đưa qua một viên không gian giới  nói: "Khai chiến trước đó, ngươi đè ép chính mình 100 triệu Khai Thiên Đan a? Đây là ngươi tiền đặt cược cùng lợi nhuận."

Dương Khai lập tức tinh thần phấn chấn tiếp nhận chiếc nhẫn, thần niệm hướng bên trong quét qua, bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Con số này, tựa hồ có chút nhiều a?"

Tính cả tiền vốn 100 triệu, Tu La tràng phương diện hẳn là giao phó cho mình 1,1 tỷ Khai Thiên Đan mới đúng, dạng này một số lớn Khai Thiên Đan, cũng không phải tùy tiện thế lực nào có thể lấy ra được tới, cũng chỉ có Tu La tràng dạng này mỗi ngày ra vào Khai Thiên Đan vô số địa phương có thể lấy ra được.

Nhưng khiến Dương Khai rất ngạc nhiên chính là, trong chiếc nhẫn kia Khai Thiên Đan tựa hồ không chỉ 1,1 tỷ.

"1,2 tỷ!" Chu lão nói.

Dương Khai không hiểu: "Vậy thêm ra tới 100 triệu là?"

Chu lão mỉm cười nói: "Hiền chất một thân thực lực không thể coi thường, đợi một thời gian chắc chắn danh diệu càn khôn, lão phu cũng không cùng ngươi vòng vo, thêm ra tới 100 triệu kia, cho là ta Tu La tràng bồi thường."

"Bồi thường cái gì?"

"Xin mời hiền chất ngày sau chớ có lại đặt chân bất luận cái gì một chỗ Tinh Thị Tu La tràng!" Chu lão thẳng thắn.

Dương Khai nhịn không được nháy mắt mấy cái.

Bất quá rất nhanh, liền minh bạch cái này Chu lão dụng ý. Hắn hôm nay thể hiện ra đủ để nghiền ép bất luận cái gì Khai Thiên cảnh phía dưới khủng bố chiến lực, ngày sau nếu là lại đặt chân Tu La tràng mà nói, khẳng định không người là đối thủ của hắn, đến lúc đó tất cả mọi người chỉ cần mua hắn thắng, vậy Tu La tràng còn thế nào kiếm tiền?

Tu La tràng là Tu La Thiên trọng yếu nhất căn cơ một trong, là Tu La Thiên chuyển vận đại lượng Khai Thiên Đan, như Tu La tràng một mực lỗ vốn nói, cái kia Tu La Thiên thời gian cũng không dễ chịu.

Chu lão tự nhiên muốn vì ngày sau cân nhắc.

Bất quá vừa ra tay này liền lấy ra tới một cái ức bồi thường, có thể thấy được Tu La tràng bên này tài đại khí thô, quyết đoán mười phần!

Một bên Bùi Bộ Vạn cũng có chút mắt trợn tròn, tại trong trí nhớ của hắn, cái này tựa hồ hay là Tu La tràng lần đầu bởi vì nào đó một vị võ giả mà mở ra dạng này phong phú điều kiện, dù sao cũng là 36 Động Thiên một trong, phóng nhãn toàn bộ ngoài càn khôn, trừ bỏ cùng là Động Thiên thế lực khác, vừa lại không cần cho những người khác mặt mũi?

Tu La Thiên có lực lượng dạng này.

...................Cầu 100 Điểm...................