Chương 4216: Bại lộ cùng cảnh cáo

Chương 4216: Bại lộ cùng cảnh cáo

Converter: DarkHero

Dương Khai cười nhìn Chu lão: "Ta nếu là cự tuyệt đâu?"

Chu lão khí định thần nhàn: "Hiền chất không có cự tuyệt tất yếu, ở trong Tu La tràng liều mạng tranh đấu cố nhiên có thể để người ta cực nhanh trưởng thành, nhưng nếu là đơn phương nghiền ép, vậy cũng không có ý gì, Ngọc La Sát trong tay ngươi sống không qua mười hơi thời gian, phóng nhãn toàn bộ hoàn vũ mênh mông này, Khai Thiên cảnh phía dưới có tư cách cùng ngươi tranh đấu lác đác không có mấy, cho nên coi như ngươi lại tiến Tu La tràng, cũng tìm không thấy đối thủ thích hợp, như vậy, hiền chất cần gì phải đến Tu La tràng lãng phí thời gian?"

"Còn nữa nói, coi như ngươi thật lại tiến Tu La tràng, ta Tu La tràng cũng có thể điều chỉnh tỉ lệ đặt cược, không cầu kiếm tiền, chỉ cầu không bồi thường quá nhiều vẫn có thể làm được, cho nên ta cảm thấy, hiền chất không có cự tuyệt tất yếu, ngươi cứ nói đi?"

Dương Khai nghiêm túc suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Chu lão nói có lý."

Chu lão hoạt bát hướng hắn nháy nháy mắt nói: "Vậy chúng ta quân tử nhất ngôn?"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Về sau không vào Tu La tràng cũng không phải không thể, bất quá còn muốn xin mời Chu lão ước thúc Ngọc sư muội, ta sợ nàng trận chiến ngày hôm nay đằng sau trong lòng còn không quá chịu phục. . ."

Chu lão nói: "Điểm này hiền chất cứ việc yên tâm, Tiểu Ngọc Nhi có đôi khi mặc dù toàn cơ bắp, nhưng không có nghĩa là nàng thật là đồ đần, biết rõ đánh không lại còn muốn tự rước lấy nhục sự tình nàng hẳn là sẽ không làm, lão phu sẽ ước thúc nàng!"

"Còn có sự tình bồi thường này. . ."

Chu lão nhíu mày nói: "Hiền chất là cảm thấy quá ít?"

Dương Khai xoa xoa ngón tay, như tên trộm mà nói: "Khai Thiên Đan thứ này, ai còn ngại nhiều a?"

Chu lão trầm ngâm một lát, có quyết đoán: "Lão phu làm chủ, lại nhiều cho ngươi 50 triệu, hiền chất ý như thế nào?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "50 triệu nói ra cũng không tốt nghe, không bằng đụng cái số nguyên?"

Chu lão bản nghiêm mặt nói: "Hiền chất, làm người cũng không nên quá tham lam, đây đã là lão phu có thể làm làm quyền hạn cực hạn, lại nhiều mà nói, lão phu cần phải tự dán hầu bao, ngươi như đáp ứng, chẳng những có thể thu hoạch được bó lớn Khai Thiên Đan, còn có thể thu hoạch được ta Tu La Thiên hữu nghị, đây chính là bút rất có lời mua bán." Nói xong, ánh mắt lóe lên một cái, nghiêm túc nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Nhắc tới cũng là đúng dịp, lão phu trước đó vài ngày ngược lại là nghe nói qua một cái tên, cùng hiền chất trùng tên trùng họ đâu."

Dương Khai khẽ cười nói: "3000 thế giới này, vũ trụ mênh mông, sinh linh đâu chỉ ức ức vạn, cùng ta người trùng tên trùng họ hẳn là có."

Chu lão nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, trùng tên trùng họ không hiếm lạ, ly kỳ là người kia cùng hiền chất tu vi cũng kém không nhiều đâu, hiền chất ngươi nói có kỳ quái hay không."

Dương Khai thần sắc khẽ động, trong mắt tinh mang lóe lên: "Chu lão còn nghe nói cái gì rồi?"

Chu lão chậm rãi nói: "Ta còn nghe nói tên kia bị cuốn vào Thái Khư cảnh, ở trong Thái Khư cảnh đại phát một phen phát tài, càng ngưng luyện thượng phẩm lực lượng, chí hướng cao xa, ý đồ thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, hiền chất ngươi nói người này có phải hay không gan to bằng trời!"

Dương Khai trầm giọng nói: "Chúng ta võ giả, truy cầu lực lượng cực hạn chính là bản năng, lại sao là gan to bằng trời?"

"Nhàn tản dã hộ muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm, khó khó khó, lão phu xem người kia hoàn toàn không có bối cảnh, hai không chỗ dựa, tương lai nhất định có một trận đại kiếp, nếu là độ không qua, đó chính là thân tử đạo tiêu chi cục."

"Nếu là có thể vượt qua đâu?" Dương Khai nhìn qua hắn.

Chu lão trên dưới dò xét hắn một chút, khẽ cười một tiếng: "Hắn nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, lão phu đem đầu cắt bỏ cho hắn làm cầu để đá."

Dương Khai không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Chu lão cũng không nên đem lời nói quá vẹn toàn, nói ra nước đã đổ ra, thế nhưng là thu không trở lại."

Chu lão lắc đầu nói: "Tạo hóa trêu ngươi, lão phu nói hắn độ không qua đi hắn liền độ không qua đi, cưỡng ép vì đó, sẽ chỉ hồn phi phách tán, lão phu ngược lại là ngóng trông hắn có thể sớm ngày quay lại tâm ý, lui một bước trời cao biển rộng, nếu không đợi cho đại kiếp giáng lâm thời điểm, muốn quay đầu đã trễ rồi."

Dương Khai sắc mặt tái xanh.

Chu lão bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Nói những này cũng không có ý gì, hiền chất, ngươi suy tính thế nào?"

Dương Khai trực tiếp đưa tay ra: "Lấy ra đi."

Chu lão cười mỉm lại lấy ra một viên không gian giới đến, đưa tới Dương Khai trong tay, trong chiếc nhẫn kia, đương nhiên đó là 50 triệu Khai Thiên Đan, thâm ý sâu sắc mà nói: "Hiền chất, lão phu có một câu dâng tặng, co được dãn được, mới là đại trượng phu!"

Dương Khai trầm trầm nói: "Đa tạ Chu lão chỉ giáo, tiểu tử khắc trong tâm khảm."

Chu lão nghiêm túc dò xét hắn một chút, dường như nhìn ra trong mắt của hắn kiên nghị, nhịn không được thở dài một tiếng, lắc đầu rời đi.

Một bên, Bùi Bộ Vạn khom người đưa tiễn, đợi Chu lão rời đi đằng sau lúc này mới một mặt hâm mộ nhìn qua Dương Khai trong tay hai viên không gian giới, đây chính là trọn vẹn 1,2 tỷ 50 triệu Khai Thiên Đan, hắn cả đời này cũng đừng hòng kiếm được.

Bỗng nhiên lại giật mình: "Dương lão đệ, mặt ngươi sắc làm sao khó coi như vậy."

Dương Khai thuận miệng nói bậy nói: "Bị Ngọc La Sát đả thương."

Bùi Bộ Vạn đầu tiên là kinh ngạc một chút, ngay sau đó thoải mái, thầm nghĩ nguyên lai vừa rồi trận chiến kia cũng không phải nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy, Dương Khai cố nhiên tại trong mười hơi giải quyết Ngọc La Sát, nhưng đoán chừng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, chỉ là mặt ngoài không hiện thôi.

"Bùi chưởng quỹ, sau này còn gặp lại." Dương Khai một chút ôm quyền, dẫn Nguyệt Hà rời đi, trên mặt khói mù không giảm.

Chính mình ở trong Thái Khư cảnh trưởng thành, cùng cô đọng thượng phẩm lực lượng, ý đồ thành tựu thượng phẩm Khai Thiên sự tình, Dương Khai biết không gạt được, dù sao Thái Khư cảnh nhiều người như vậy đều tận mắt nhìn thấy, tin tức sớm muộn cũng sẽ truyền đi.

Tính toán thời gian, khoảng cách từ Thái Khư cảnh đi ra cũng có kém không nhiều thời gian hai năm, Tu La Thiên bên này có thể đánh tìm được Thái Khư cảnh tin tức, biết chuyện của mình cũng không kỳ quái.

Nguyên bản hoàn vũ mênh mông, muốn tìm một người không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, bất quá tại Tu La tràng trận chiến này, lại là để Chu lão nhìn ra một chút mánh khóe, nhận định chính mình chính là hắn biết vị kia Dương Khai.

Dù sao Ngọc La Sát cô đọng chính là lục phẩm lực lượng, tại Khai Thiên cảnh phía dưới có thể xưng vô địch tồn tại bình thường, muốn tại trong mười hơi giải quyết nàng, không phải có so với nàng càng thâm hậu nội tình mới thành.

Tu La Thiên đã biết những này, mặt khác động thiên phúc địa đoán chừng cũng kém không nhiều.

Trước kia Dương Khai cố nhiên từ bà chủ vậy biết chính mình thành tựu thượng phẩm Khai Thiên chi lộ không dễ, rất có thể sẽ gặp phải những động thiên phúc địa kia chèn ép, nhưng trước kia hắn cũng không có bại lộ tại thế nhân trong tầm mắt, chiếm cứ lấy Hư Không Địa, yên lặng phát triển lớn mạnh bản thân, coi như an ổn.

Trận chiến ngày hôm nay đằng sau, xem như triệt để bại lộ.

Bất quá đây cũng là bất đắc dĩ sự tình, coi như không có trận chiến ngày hôm nay, trừ phi Dương Khai vĩnh viễn co đầu rút cổ tại Hư Không Địa không lộ diện, nếu không sớm muộn cũng sẽ bị người hữu tâm điều tra đến hành tung, căn bản đừng nghĩ ẩn tàng.

Bất quá thời gian ngắn ngược lại là không cần lo lắng cái gì chèn ép, dù sao hắn mới cô đọng bốn loại lực lượng, khoảng cách Khai Thiên cảnh còn rất dài một đoạn đường muốn đi, những động thiên phúc địa kia mặc dù có chèn ép chi ý, cũng sẽ không động thủ gấp như vậy, bọn hắn nổi tiếng bên ngoài, làm việc dù sao cũng phải cố kỵ một chút ảnh hưởng.

Mà võ giả tấn thăng Khai Thiên chi lộ dài dằng dặc, biến số quá lớn, giống như tạo thành thùng gỗ tấm ván gỗ một dạng, có thể giả bộ bao nhiêu nước, toàn quyết định bởi tại ngắn nhất tấm ván gỗ kia.

Chỉ cần cam đoan Dương Khai thùng nước này có một tấm ván gỗ thấp tại thượng phẩm, liền có thể đạt thành bọn hắn kết quả mong muốn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng an tâm một chút, Chu lão hôm nay nhìn như là tại đánh thức, kì thực cũng là một loại cảnh cáo, đến từ các đại động thiên phúc địa cảnh cáo, không dám nói các đại động thiên phúc địa có cùng ý tưởng đen tối, nhưng ở trên loại sự tình này hẳn là sẽ bảo trì độ cao nhất trí.

Vượt qua thật dài âm u đường hành lang, phía trước nghênh đón quang minh, Dương Khai song quyền nắm chặt, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhếch miệng nhe răng cười, chớ nói chỉ là khu khu cảnh cáo, chính là thật cả thế gian là địch, cũng đừng hòng dao động hắn thành tựu thượng phẩm đạo tâm!

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì cười khoa trương như vậy?" Bạch Thất gương mặt bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn, hiếu kỳ không thôi.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Lão Bạch cười hắc hắc, giơ trong tay không gian giới lung lay một chút.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, rất vui sướng sẽ tới: "Bà chủ để cho ngươi đến đặt cược rồi?"

Lão Bạch đắc ý nói: "Phát đại tài cơ hội, ai nguyện ý bỏ lỡ? Bà chủ đã sớm chuẩn bị xong."

Những cái kia không biết Dương Khai người có lẽ không coi trọng hắn, nhưng đối với Dương Khai hiểu rõ bà chủ, như thế nào lại không biết sự cường đại của hắn, tại Dương Khai quyết định đáp ứng Ngọc La Sát khiêu chiến đằng sau, liền chuẩn bị kỹ càng để Bạch Thất đến đặt cược.

"Đáng tiếc, bà chủ trên tay Khai Thiên Đan cũng không nhiều, chỉ hạ 30 triệu." Bạch Thất vẫn có chút bất mãn đủ nói.

Dương Khai yên lặng, bà chủ hạ 30 triệu, một bồi mười tỉ lệ, đó chính là thắng 300 triệu, tính cả phía bên mình 1,2 tỷ 50 triệu, Tu La tràng lần này hẳn là thua thiệt vốn liếng không về, cũng không biết phải bao lâu mới có thể chậm tới.

"Lần này tham gia đấu giá hội tiền là có, hắc hắc hắc." Bạch Thất cười nhẹ một trận.

"Đấu giá hội?" Dương Khai nghe vậy tới hào hứng, "Nơi nào đấu giá hội, Phong Vân phòng đấu giá?"

Trong Thiên Điểu tinh vực có một cái Phong Vân phòng đấu giá, Dương Khai là biết đến, cái này Phong Vân phòng đấu giá phía sau đông gia chính là Phong Vân phúc địa, lúc trước Dương Khai cùng lão Bạch cùng đi đòi nợ thời điểm, Phong Vân phòng đấu giá ra sức khước từ, hai người trong cơn tức giận chui vào đi vào, lung tung báo giá, đập phòng đấu giá này tràng tử.

Lúc đó phụ trách Phong Vân phòng đấu giá, là một cái gọi Vân Chân Hóa tứ phẩm Khai Thiên.

Dương Khai cùng Bạch Thất ở trong phòng đấu giá lung tung ra giá, để trên cơ bản tất cả vật phẩm đấu giá đều chảy vào trong tay hai người, cuối cùng lại không Khai Thiên Đan tính tiền, Vân Chân Hóa tự nhiên không muốn từ bỏ ý đồ, đem hai người cầm tù ở trong Phong Vân phòng đấu giá.

Kết quả gây bà chủ nổi trận lôi đình, vọt tới Phong Vân phòng đấu giá ra tay đánh nhau, bởi vậy kết thù.

Về sau cái này Phong Vân phòng đấu giá Vân Chân Hóa cùng Nguyệt Hà, Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu bọn người ám toán bà chủ, kết quả tại trong Kim Hồng châu Tỏa Dương Địa kia, bị Dương Khai tế ra cuối cùng một đạo Diệt Mông Kim Linh diệt sát tại chỗ, hồn phi phách tán.

Giờ phút này nghe Bạch Thất nhấc lên đấu giá hội, Dương Khai tự nhiên là nhớ tới Phong Vân phòng đấu giá.

Bạch Thất cười nhạo một tiếng: "Ta Đệ Nhất Khách Điếm cùng Phong Vân phòng đấu giá cả đời không qua lại với nhau, như thế nào lại đi tham gia bọn hắn đấu giá hội, lần này muốn tham gia chính là Đan Hà phòng đấu giá đấu giá hội."

Biết Dương Khai đối với Tinh Thị không tính hiểu rất rõ, Bạch Thất giải thích nói: "Cái này Đan Hà phòng đấu giá phía sau đông gia là Đan Hà Động Thiên, nội tình thực lực mạnh hơn Phong Vân phòng đấu giá ra không chỉ một bậc, tại trong rất nhiều Tinh Thị đều có phần đi, cơ hồ cách mỗi năm năm, đều sẽ ngẫu nhiên tại một cái nào đó Tinh Thị tổ chức một lần đấu giá hội cỡ lớn, lần này vừa vặn đến phiên Thiên Điểu Tinh Thị."

...................Cầu 100 Điểm...................