Chương 4217: Đan Hà phòng đấu giá

Chương 4217: Đan Hà phòng đấu giá

Converter: DarkHero

"Đan Hà phòng đấu giá!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Buổi đấu giá này đại khái chừng nào thì bắt đầu?"

"Ngắn thì mười ngày nửa tháng, chậm thì một tháng." Bạch Thất hướng hắn tề mi lộng nhãn nói: "Yên tâm, bà chủ biết ngươi đối với loại sự tình này có hứng thú, chắc chắn mang ngươi cùng đi, bất quá ngươi muốn trong đó tìm tới thượng phẩm tài nguyên, sợ là không quá dễ dàng. Chính là loại đấu giá hội cấp bậc này, bình thường cũng sẽ không có thượng phẩm tài nguyên hiện thế, tại trong trí nhớ của ta, tựa hồ qua nhiều năm như vậy, chỉ có hai lần có thượng phẩm tài nguyên xuất hiện trên đấu giá hội, mỗi một lần đều bị người đoạt điên rồi."

Dương Khai nói: "Cái này ta tự nhiên biết rõ."

Mặc dù không có thượng phẩm tài nguyên, có lục phẩm cũng không tệ, bây giờ trong Hư Không Địa, chư vị Đại Đế đều là đang bế quan khổ tu, đối với lục phẩm tài nguyên tiêu hao rất lớn.

Không đề cập tới chư vị Đại Đế, chính là bây giờ Nguyệt Hà, cũng cần lục phẩm tài nguyên tu hành.

Hắn đoạn đường này đi tới, đi qua không ít Tinh Thị, có thể chỉ mua đến một phần lục phẩm tài nguyên, nếu là có thể tại trên buổi đấu giá này có thu hoạch tự nhiên không còn gì tốt hơn, bây giờ trên tay hắn lại có hơn 15 ức Khai Thiên Đan, liền xem như lục phẩm tài nguyên, cũng có thể mua lấy mấy chục phần!

Bất quá loại cạnh tranh cấp bậc này khẳng định kịch liệt không gì sánh được, đến lúc đó phải bỏ ra không ít tiền tiêu uổng phí.

Quay về Đệ Nhất Khách Điếm, Dương Khai đi tìm bà chủ hỏi thăm một chút đấu giá hội sự tình, biết được buổi đấu giá này muốn tại nửa tháng sau mới có thể cử hành, lập tức an tâm khởi động bế quan.

Bây giờ tu vi của hắn mặc dù lâm vào một loại tương đối lúng túng hoàn cảnh, không có thích hợp tài nguyên liền không cách nào tiếp tục tiến lên, nhưng lĩnh hội trong cơ thể mình các loại lực lượng huyền bí, phục dụng Long Huyết Đan tinh tiến Long tộc huyết mạch hay là không bị nguy nhiễu.

Từng mai từng mai Long Huyết Đan ăn vào, luyện hóa vào thể, mặc dù không phát hiện được tự thân có cái gì biến hóa rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là Long tộc huyết mạch đang không ngừng tinh thuần, cái kia Kim Thánh Long bản nguyên chi lực cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác chịu ảnh hưởng.

Để Dương Khai cảm thấy im lặng là, hắn thời gian dài như vậy một mực tại lĩnh hội tự thân Mộc Thổ Thủy tam hành chi lực, lại không có cơ hội tìm hiểu ra cùng loại Kim Ô Chú Nhật dạng này thần thông pháp tướng.

Thần thông pháp tướng uy năng vô biên, xưa nay là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể có lực lượng, lấy Đế Tôn chi thân tìm hiểu ra thần thông pháp tướng, Dương Khai không dám nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, nhưng cũng là khắp thế gian đều kinh ngạc hành động vĩ đại.

Ngày đó có thể tìm hiểu ra Kim Ô Chú Nhật, cũng coi là một loại trùng hợp, muốn lại một lần nữa dạng này hành động vĩ đại, không thể nghi ngờ là khó hơn lên trời.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí, có chút nhàn rỗi liền đi đắm chìm tâm thần lĩnh hội, mặc dù không có chút nào thu hoạch, cũng coi là một loại tích lũy, hắn tin tưởng cuối cùng sẽ có một ngày, loại tích lũy này sẽ lấy lượng biến gây nên chất biến.

Bế quan tu hành, thời gian trôi qua.

Nhoáng một cái chính là sau một tháng, Nguyệt Hà gõ cửa mà vào, cáo tri Dương Khai đấu giá hội sắp mở ra, hắn lúc này mới gián đoạn tu hành, sửa sang lại quần áo, cất bước mà ra.

Bà chủ liền tại trong hành lang chờ hắn, gặp hắn hiện thân đằng sau, khẽ vuốt cằm, nói một tiếng nói: "Đi thôi."

Đi đầu dẫn đường mà đi.

Chuyến này tổng cộng có bốn người, bà chủ cầm đầu, Nguyệt Hà Dương Khai tăng thêm Bạch Thất ba người, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng ngoại trừ Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh bên ngoài, còn lại ba vị tất cả đều là ngũ phẩm phía trên Khai Thiên, có thể nói là đội hình cường đại.

Một đường bước đi, xuyên qua rộn rộn ràng ràng đường đi, không đến thời gian một nén nhang liền tới đến một nhà cửa hàng cửa ra vào, cửa hàng kia trên cửa chính, treo một khối tấm biển, trên viết Đan Hà phòng đấu giá năm cái chữ lớn, kim quang chói mắt chiếu sáng rạng rỡ, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp năm cái chữ lớn kia giống như tích chứa một loại nào đó sức mạnh huyền diệu, trong mắt hắn không ngừng vặn vẹo biến hóa, diễn hóa vô tận ảo diệu.

Trong lòng run lên, biết tấm biển này hẳn là do một vị cực mạnh Khai Thiên cảnh viết, trong đó vô cùng có khả năng ẩn giấu đi cường giả này chân lý võ đạo, cũng không đả thương người chi niệm, lại làm cho người cảm giác cao thâm mạt trắc.

Không hề nghi ngờ, đây là Đan Hà phòng đấu giá hiển lộ rõ ràng thực lực bản thân nội tình một loại thủ đoạn.

Tấm biển phía dưới, Đan Hà phòng đấu giá võ giả xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, đem cái này đến cái khác tham dự đấu giá hội người đưa vào trong phòng đấu giá, nụ cười trên mặt dào dạt.

Còn không đợi đi đến Đan Hà phòng đấu giá cửa ra vào, liền có người xông bà chủ chào hỏi, Dương Khai quét mắt nhìn lại, phát hiện người nói chuyện rõ ràng là cái trung phẩm Khai Thiên, về phần đến cùng là mấy phẩm, hắn liền không thể nào suy đoán.

Bà chủ giống như cùng đối phương quen biết, mỉm cười tới nói mấy câu.

Dương Khai bốn phía quan sát, âm thầm kinh hãi, chỉ vì như thế chỉ trong chốc lát, hắn liền nhìn thấy rất nhiều trung phẩm Khai Thiên, dẫn tùy tùng hoặc là vãn bối tiến vào trong phòng đấu giá, có khí tức không hiện, có tùy ý tùy tiện, trong đó không thiếu năm sáu phẩm cường giả.

Phát hiện này để hắn vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là lần này đấu giá hội đúng là tới nhiều cường giả như vậy, cái này còn vẻn vẹn chỉ là hắn nhìn thấy, hắn không thấy chỉ sợ càng nhiều.

Vui chính là, đã có nhiều cường giả như vậy đến, như vậy trận này đấu giá hội khẳng định có không ít đồ tốt, nếu không có thể nào để những cường giả này không xa vạn dặm, từ trong từng đại vực đi mà đến?

Bà chủ nhân mạch cùng rộng, trong chốc lát liền cùng mấy vị cường giả bắt chuyện qua.

Tại cửa ra vào trọn vẹn dừng lại thời gian một nén nhang, bà chủ lúc này mới dẫn mấy người trong triều bước đi, tại phòng đấu giá an bài một vị tuổi trẻ thiếu nữ dẫn dắt dưới, bước vào trong một gian sương phòng.

Sương phòng diện tích không tính quá lớn, nhưng dung nạp bốn người là dư xài, tại Dương Khai cảm giác dưới, sương phòng này nội ứng nên sắp đặt không ít cấm chế, để phòng người bên ngoài nhìn trộm, mà sương phòng đối mặt đại sảnh một mặt, càng là có một tầng thủy tinh trong suốt ngăn cách bên ngoài ồn ào.

Xuyên thấu qua mặt tường thủy tinh kia, bên trong đại sảnh hết thảy đều có thể nhìn một cái không sót gì, bất quá từ trong đại sảnh hướng sương phòng trông lại mà nói, liền cái gì đều không thấy được.

Bà chủ thân là Đệ Nhất Khách Điếm chưởng quỹ, bản thân tu vi càng có lục phẩm, tự nhiên là có tư cách nhập loại sương phòng này, Dương Khai quay đầu chung quanh, phát hiện loại sương phòng này khoảng chừng mấy chục gian.

Nói một cách khác, tối thiểu nhất có hơn mười vị trung phẩm Khai Thiên tới cuộc bán đấu giá này.

Dạng này quy mô, có thể nói là chưa từng có rầm rộ, so với Dương Khai trước đó tại cái kia Phong Vân phòng đấu giá tham gia đấu giá hội, cấp bậc có thể cao hơn không chỉ một bậc.

Bốn người ngồi xuống đằng sau, tỳ nữ kia lập tức dâng lên mấy phần đĩa trái cây, trong mâm linh quả từng cái óng ánh sáng long lanh, hương khí bức người, Dương Khai sau đó nắm lên một cái nếm nếm, lập tức miệng đầy nước miếng, lúc này lại bắt một cái ném cho Nguyệt Hà.

Nguyệt Hà cười yếu ớt tiếp nhận, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.

Vừa mới ăn không được hai cái, liền gặp Bạch Thất đem những linh quả kia thu hết tiến vào không gian giới, gây trong phòng tỳ nữ khe khẽ cười trộm, bà chủ càng là hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.

Lão Bạch da mặt dày, lăn lộn không thèm để ý, ngược lại xông Dương Khai một trận nháy mắt ra hiệu.

Trong đại sảnh rất nhanh kín người hết chỗ, lại đợi một trận, chợt nghe chiêng trống ba tiếng, diễn tấu nhạc khí một vang, bên trong phòng đấu giá quang mang ảm đạm, chỉ còn lại có một đạo do nóc nhà một viên kỳ thạch tán phát quang mang đánh thành một vệt sáng, tụ tập chính giữa đài cao.

Chỉ một thoáng, vô luận là đại sảnh hay là các đại sương phòng, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Trong cột sáng, có một cái sắc mặt cứng nhắc thân hình gầy gò lão giả chẳng biết lúc nào hiện thân, làm một cái chắp tay bốn phía, mở miệng nói: "Cảm tạ chư vị trong lúc cấp bách tham dự ta Đan Hà phòng đấu giá lần này đấu giá hội, có không ít lão bằng hữu không ngại cực khổ, từ chỗ rất xa đi mà đến, khác không dám nói, lão hủ có thể cam đoan, lần này đấu giá hội định sẽ không để cho chư vị thất vọng, nói không nói nhiều, đấu giá hội chính thức bắt đầu!"

Lão giả này hẳn là Đan Hà phòng đấu giá người, bản thân tu vi tối thiểu nhất cũng là tứ phẩm Khai Thiên, hắn dứt lời thời điểm, giữa sân tia sáng sáng tỏ không ít, từ hậu trường kia có một cái thân hình cao gầy tỳ nữ bưng lấy một cái khay đi tới, khẽ cười duyên.

Tỳ nữ kia đi vào lão giả bên người đứng vững, lão giả đưa tay để lộ trên khay một tầng vải đỏ, mở miệng nói: "Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, lục phẩm Xích Âm Sa một phần, chung 999 hạt, Khai Thiên cảnh phía dưới nếu có thể luyện hóa hấp thu, liền có thể thi triển ra Xích Âm Sa Bạo thần thông, thần thông này uy năng tuyệt cường, phạm vi bao phủ cực lớn, có thể tại trong vô ảnh vô hình đoạt tính mạng người, giá khởi điểm 10 triệu Khai Thiên Đan, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 50 vạn, người có ý mời ra giá!"

Trong đại sảnh một mảnh xôn xao, liền ngay cả các đại trong phòng chung giống như đều truyền đến từng tiếng sợ hãi thán phục.

Võ giả tấn thăng Khai Thiên cảnh cần thiết tài nguyên tổng cộng có bảy loại, Âm Dương, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, mà bảy loại tài nguyên này, tương đối mà nói, Âm Dương hai loại thuộc tính đồng dạng đều tương đối thưa thớt, tương đối Ngũ Hành tới nói, cũng càng thêm quý giá một chút.

Điểm này Dương Khai bản thân cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, vô luận là hắn ở trong Thái Khư cảnh thu hoạch, lại hoặc là hắn đoạn đường này đi tới tại trong các đại Tinh Thị mua sắm, Âm Dương thuộc tính vật liệu đều muốn xa xa ít hơn so với Ngũ Hành, cái này cũng chỉ làm liền đồng phẩm dưới thềm, Âm Dương hai loại thuộc tính tài nguyên giá cả giá cao không hạ.

Đan Hà phòng đấu giá không hổ là lưng tựa một chỗ Động Thiên đỉnh tiêm phòng đấu giá, vừa ra tay này chính là một phần Âm thuộc tính vật liệu, mà lại phẩm giai càng cao tới hơn lục phẩm!

Có thể lý giải, Đan Hà phòng đấu giá là muốn cho đầu này một kiện vật phẩm đấu giá đến cái khởi đầu tốt đẹp, điều động người tham dự tính tích cực cùng nhiệt tình  bình thường đấu giá hội đều sẽ như thế làm, nhưng trực tiếp xuất ra lục phẩm Âm thuộc tính tài nguyên, hay là vượt ra khỏi phần lớn người dự kiến.

Lục phẩm tài nguyên khó tìm, chính là những này tham dự đấu giá hội trung phẩm Khai Thiên các cường giả  bình thường cũng không có cơ hội vào tay dạng này tài nguyên.

Là lấy lão giả chủ trì đấu giá hội kia tiếng nói vừa dứt, thuận tiện giống như một nồi lăn dầu bị rải lên một nắm muối ba, đấu giá thanh âm liên tiếp.

Ngắn ngủi không đến mười hơi công phu, giá quy định 10 triệu lục phẩm Xích Âm Sa liền bị nhấc đến 15 triệu giá cả.

Mà cái giá tiền này, hiển nhiên còn không phải điểm cuối cùng.

16 triệu, 17 triệu, 18 triệu. . .

Rất nhanh liền đột phá 20 triệu cửa ải lớn!

2100, 2200. . .

Cho đến 23 triệu đằng sau, đấu giá âm thanh mới dần dần thưa thớt xuống tới, chỉ còn lại có hai nhà như cũ tại cắn chặt không thả.

Giá cả như vậy đã vượt xa lục phẩm tài nguyên vốn có giá cả, cho dù đây là một phần Âm thuộc tính tài nguyên, bình thường giá cả cũng bất quá 20 triệu ra mặt mà thôi, phải biết, Dương Khai trước đó tại trong một chỗ Tinh Thị mua lại một phần lục phẩm tài nguyên, cũng chỉ bỏ ra 17 ~18 triệu, cố nhiên Âm thuộc tính tài nguyên giá cả cao hơn, đấu giá hội cũng sẽ có lên ào ào, nhưng 23 triệu xác thực đã vượt ra khỏi rất nhiều người tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

...................Cầu 100 Điểm...................