Chương 4218: Thiên Nguyên Chính Ấn Đan

Chương 4218: Thiên Nguyên Chính Ấn Đan

Converter: DarkHero

Cũng không phải là tất cả mọi người như Dương Khai như vậy một đêm chợt giàu, trên tay nắm mười mấy ức Khai Thiên Đan, có thể tùy ý phung phí. Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, hạ phẩm Khai Thiên trên tay nếu là có thể góp nhặt mười mấy vạn Khai Thiên Đan đã coi như là giàu có, trung phẩm Khai Thiên tích súc mới có tư cách lấy trăm vạn mà tính, mà thượng phẩm Khai Thiên mới là lấy ngàn vạn mà tính tính.

Bất quá đây chỉ là cá nhân có tài lực, nếu như dựa lưng vào một cái nào đó thế lực, lại coi là chuyện khác.

Thực lực càng mạnh, có tài phú cố nhiên càng nhiều, có thể tiêu hao cũng càng lớn, liền lấy bây giờ Nguyệt Hà tới nói, thật muốn liều lĩnh tiến hành tu hành, mỗi ngày muốn tiêu hao Khai Thiên Đan tối thiểu nhất cũng muốn mấy vạn.

Cho nên đối với bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh tới nói, muốn góp nhặt tài phú đều là rất gian khổ một sự kiện.

Mọi người tiền tài cũng không phải gió lớn thổi tới, 23 triệu quả thực không ít, trừ phi là thực sự nhu cầu một phần này lục phẩm Xích Âm Sa, nếu không là sẽ không một mực cắn chặt không thả, lục phẩm tài nguyên không phải thất phẩm, mặc dù thưa thớt, thế nhưng không phải không chỗ tìm kiếm.

Đến nay như cũ tại lẫn nhau tăng giá hai người, không thể nghi ngờ đều rất khao khát vào tay cái này Xích Âm Sa, có lẽ là chính bọn hắn tu hành nhu cầu, lại có lẽ là vì vãn bối của mình đệ tử chuẩn bị.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía bà chủ nói: "Bà chủ không xuất thủ?" Bà chủ là lục phẩm Khai Thiên, vừa vặn có thể luyện hóa cái này lục phẩm Xích Âm Sa.

Bà chủ lười vênh vang mà nói: "Những vật này tạm thời đối với ta vô dụng."

Dương Khai nghe vậy sững sờ, ngay sau đó kịp phản ứng, bà chủ đại khái là tu hành đến một cái bình cảnh, nó tấn thăng lục phẩm cũng không biết bao nhiêu năm tháng, thời gian dài như vậy tích lũy, sớm đã đến lục phẩm đỉnh phong, tự nhiên không cần cái này Xích Âm Sa đến tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Nàng tiến thêm một bước, đó chính là thất phẩm Khai Thiên!

Chỉ là. . .

Bà chủ từng phát hạ tâm ma đại thệ, muốn san bằng một ít thế lực tổng đàn, thề này nếu không ứng nghiệm, nàng liền mơ tưởng tấn thăng thất phẩm!

Nguyệt Hà Thúy Vi cung đã bị nàng đạp bằng, còn lại cái kia Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn lại như cũ khoẻ mạnh.

Kim Hồng châu mặc dù mang theo một châu chữ, lại là hàng thật giá thật nhị đẳng thế lực, Sâm La đàn càng không cần phải nói, cũng là nhị đẳng, cái kia Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu, đều là ngũ phẩm Khai Thiên.

Trước đó Dương Khai dẫn Nguyệt Hà đi tiến đánh một cái Huyết Hồng châu, đều phí hết sức chín trâu hai hổ, mà Huyết Hồng châu, bất quá tam đẳng mà thôi.

Lấy bà chủ thực lực hôm nay, muốn đơn thương độc mã đi san bằng nhị đẳng thế lực tổng đàn, khẳng định là không có hi vọng, coi như tăng thêm Nguyệt Hà cùng Bạch Thất cũng không thành, nhị đẳng thế lực phòng hộ đại trận, cũng không phải tam đẳng thế lực có thể đánh đồng, trừ phi có thể tìm cơ hội đem hai thế lực này trung phẩm Khai Thiên từng cái gạt bỏ.

Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn.

Chẳng qua hiện nay bà chủ nếu không cần cái này lục phẩm Xích Âm Sa, vậy Dương Khai liền không hề cố kỵ xuất thủ.

Xích Âm Sa giá cả đã bị mang lên 24 triệu, bất quá đến trình độ này, hai vị kia tranh đoạt Khai Thiên cảnh mỗi một lần tăng giá đều muốn trải qua thận trọng mà gian nan cân nhắc, dù sao một lần tăng giá chính là 50 vạn, số lượng cũng không nhỏ.

Liền tại trong lúc mấu chốt này, Dương Khai thanh âm vang vọng toàn trường: "25 triệu!"

Trên đài đấu giá kia, tấm lấy khuôn mặt, phảng phất tất cả mọi người thiếu hắn mấy trăm vạn lão giả ánh mắt lập tức trông lại, hơi có chút phấn chấn nói: "Giáp tam phòng vị bằng hữu này ra giá 25 triệu, còn có hay không cao hơn?"

Xoát xoát xoát. . .

Trong đại sảnh cũng có thật nhiều người ánh mắt hướng Đệ Nhất Khách Điếm sương phòng trông lại, muốn nhìn một chút tại cuối cùng này trước mắt ra giá đến cùng là người phương nào, chỉ bất quá thụ đại trận quấy nhiễu, căn bản nhìn không thấy trong sương phòng tình cảnh.

Đan Hà phòng đấu giá lão giả liên tiếp gào to hai tiếng, trước đó ra giá một người trong đó mới trầm giọng nói: "25,5 triệu!"

Không đợi hắn thoại âm rơi xuống, Dương Khai lập tức theo vào: "26 triệu!"

Ngữ khí nhẹ nhàng, không có áp lực chút nào, hiển lộ rõ ràng tài đại khí thô quyết đoán cùng tình thế bắt buộc quyết tâm.

Quả nhiên, lần này đằng sau lại không người đấu giá, đếm ngược ba tiếng gõ chùy, cái này Xích Âm Sa bị Dương Khai đánh vào trong tay.

Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá liền tới cái khởi đầu tốt đẹp, lấy cao hơn bình thường giá cả gần hai thành giá cao thành giao, bên trong phòng đấu giá lửa nóng bầu không khí bị trong nháy mắt kéo theo đứng lên.

Sau đó kiện thứ hai vật phẩm đấu giá mặc dù chỉ là một phần tứ phẩm tài nguyên, nhưng vẫn như cũ vỗ ra tràn ra giá thị trường một thành giá cả.

Tứ phẩm tài nguyên mặc dù tốt tìm  bất kỳ một cái nào Tinh Thị đều có để bán, nhưng phải biết, mỗi một loại tài nguyên đều có riêng phần mình đặc điểm, võ giả luyện hóa đằng sau có thể từ đó tìm hiểu ra đủ loại thần thông diệu pháp, kể từ đó, cho dù là cùng thuộc tính, đồng phẩm giai tài nguyên, tại trên giá cả cùng tranh đoạt trình độ, cũng có chút hứa khác biệt.

Tỉ như nói cái kia Xích Âm Sa, nếu để Khai Thiên cảnh phía dưới võ giả luyện hóa hấp thu, như tư chất đầy đủ, liền có thể tìm hiểu ra Xích Âm Sa Bạo thần thông như vậy.

Lại tỉ như nói Nguyên Từ Thần Thạch, có thể cho võ giả tìm hiểu ra Nguyên Từ Thần Quang thần thông.

Lại tỉ như nói Thủy hành tài nguyên  đồng dạng là Thủy hành, có Tùy Phong Tiềm Nhập Dạ, nhuận vật mảnh im ắng Tế Vũ Liên Miên, càng có một giọt nặng đến vạn quân Trọng Thủy, còn có độc chết vạn vật Độc Thủy.

Giống nhau phẩm giai, giống nhau thuộc tính tài nguyên, nếu để cho võ giả tìm hiểu ra tới thần thông uy lực mạnh hơn, tác dụng càng lớn, giá cả tự nhiên cũng liền cao hơn.

Cho nên võ giả tại cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực thời điểm, trừ phi không có lựa chọn nào khác, nếu là có chọn  bình thường đều sẽ luôn cân nhắc, kết hợp tự thân đặc điểm, cân nhắc thần thông khác biệt, mới có thể làm ra thích hợp nhất quyết định.

Dương Khai không có gặp được vấn đề này, là bởi vì hắn không được chọn.

Thượng phẩm tài nguyên vốn là khó tìm đến cực điểm, có thể gặp được liền thắp nhang cầu nguyện, nào có hắn lựa chọn nào khác?

Bất quá nói đi thì nói lại, cho đến tận này hắn cô đọng bốn loại lực lượng, cho dù là tại trong thượng phẩm tài nguyên, cũng đều là cực kỳ không tầm thường tồn tại.

Cho nên hắn cũng chưa bao giờ cái gì tốt tiếc nuối.

Ngày hôm nay Đan Hà phòng đấu giá tuyển ra tới vật đấu giá, đều là tại trong phẩm giai này cực kỳ trân quý tài nguyên, có thể tu thành không tầm thường thần thông bí pháp, tự nhiên sẽ gây nên không ít người tranh đoạt.

Từng kiện vật đấu giá trình lên, cơ hồ không có lưu phách hiện tượng, mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đều vỗ ra giá cao, Dương Khai nhiều lần xuất thủ, mua không ít tứ phẩm Âm Dương thuộc tính tài nguyên, điền vào trước đó điên cuồng quét mua trống chỗ.

Về phần ngũ phẩm, hắn vẫn không có xuất thủ ý đồ, dù sao Hư Không Địa bây giờ có được Hồ Lô Đằng, ngũ phẩm tài nguyên liên tục không ngừng, không cần thiết từ bên ngoài mua sắm.

Mà lại, Hồ Lô Đằng là một cái chỉnh thể, bản thân thai nghén Âm Dương Ngũ Hành chi lực, Dương Khai cũng rất muốn biết, nếu là một võ giả hoàn toàn luyện hóa đến từ Hồ Lô Đằng Âm Dương Ngũ Hành, có phải hay không có cái gì đặc biệt biến hóa.

Trên đấu giá hội tự nhiên không đơn giản chỉ có các loại phẩm giai tu hành tài nguyên, còn có rất nhiều linh đan diệu dược, công pháp bí thuật, bí bảo, để Dương Khai mở rộng tầm mắt.

Sau hai canh giờ, đấu giá hội đã đến giữa trận.

Lại có một cái tỳ nữ tay nâng khay đi đến bàn đấu giá, Đan Hà phòng đấu giá lão giả xốc lên vải đỏ, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện trên khay kia trưng bày là một cái bình ngọc, bình ngọc bên cạnh, còn có một viên ngọc giản.

Lập tức minh bạch, lần này bán đấu giá hẳn là một loại linh đan, chỉ bất quá ngọc giản kia đến cùng là trò gì, liền không người biết được.

Mọi người ở đây xì xào bàn tán lúc, lão giả cầm lấy bình ngọc kia, mở miệng nói: "Chư vị, lần này muốn bán đấu giá, là lão phu trong tay bình này linh đan, không dối gạt chư vị, trong bình này linh đan chỉ có một viên, đối Khai Thiên cảnh phía trên vô dụng, bất quá đối Khai Thiên cảnh phía dưới, nhất là những cái kia chuẩn bị tấn thăng Khai Thiên người, lại là có ích lợi cực lớn."

Nghe hắn kiểu nói này, các đại trong phòng chung rất nhiều Khai Thiên lập tức đã mất đi hào hứng, bất quá ngược lại là bên trong đại sảnh rất nhiều võ giả sáng rực chú ý tới đến, bên trong đại sảnh võ giả đồng dạng thực lực đều tương đối thấp, đại bộ phận đều là Khai Thiên phía dưới.

Đan dược này đã đối Khai Thiên phía dưới hữu dụng, tự nhiên có thể gây nên hứng thú của bọn hắn.

"Thiên Nguyên Chính Ấn Đan một viên, kèm theo đan này đan phương, giá khởi điểm 2 triệu Khai Thiên Đan, chư vị mời ra giá!"

Lão giả thoại âm rơi xuống, khác biệt trước đó đấu giá âm thanh liên tiếp, toàn bộ phòng đấu giá đều một mảnh tĩnh mịch, trong đại sảnh hơn ngàn võ giả kinh ngạc nhìn nhìn qua đài cao, đều có chút không thể tin vào tai của mình.

Dù sao ngay tại vừa rồi, lão giả này còn nói đan này đối Khai Thiên cảnh phía dưới hữu dụng, bọn hắn còn tưởng rằng giá cả sẽ không quá cao, ai ngờ cái này giá khởi điểm đúng là 2 triệu!

Trong lúc nhất thời đều cho là mình nghe lầm.

Nhưng nghĩ lại, tại như vậy thịnh đại trên đấu giá hội, chủ trì bán đấu giá người như thế nào lại tính sai?

Nhưng nếu là không phạm sai lầm mà nói, cái này 2 triệu Khai Thiên Đan, cái nào Khai Thiên phía dưới có thể tiếp nhận lên? Cái gọi là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan lại đến cùng là thứ quỷ gì?

Đang lúc trong đại sảnh tất cả mọi người mờ mịt không hiểu thời điểm, chữ Ất hào một gian trong phòng chung truyền đến một người có chút không xác định thanh âm: "Cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chẳng lẽ là cái kia có thể tăng lên võ giả tấn thăng Khai Thiên xác xuất thành công linh đan?"

Trên đài cao, lão giả gật đầu: "Đúng vậy!"

Ngắn ngủi tĩnh mịch đằng sau, trong đại sảnh xôn xao một mảnh, vô số đầu óc mơ hồ võ giả, đều ánh mắt sáng rực hướng bình ngọc kia nhìn lại, tựa như trong bình ngọc kia có đồ vật gì dính chặt ánh mắt của bọn hắn.

Võ giả tấn thăng Khai Thiên cũng không phải là người người đều có thể thành công, cho dù trải qua thiên tân vạn khổ, hao phí bó lớn thời gian, tinh lực cùng tài lực ngưng luyện Âm Dương Ngũ Hành chi lực, nhưng tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm y nguyên phải thừa nhận nguy hiểm to lớn.

Nếu là tự thân đạo ấn không chịu nổi cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực rửa sạch, không chịu nổi tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa trùng kích, không thể nghi ngờ chính là hồn phi phách tán kết cục, không có con đường thứ hai có thể đi.

Cho nên mặc kệ người võ giả nào, đều chỉ sẽ chọn tự thân có thể tiếp nhận cực hạn lực lượng, lượng sức mà đi, bản thân cực hạn là tam phẩm, cưỡng ép cô đọng tứ phẩm lực lượng, trong thời gian ngắn không có lo lắng tính mạng, có thể tấn thăng thời điểm nhất định đại nạn lâm đầu.

Trong Thái Khư cảnh, rất nhiều người gánh chịu đều sẽ đứng trước vấn đề này, bọn hắn bị những Thánh Linh kia cưỡng ép ngưng tụ siêu việt tự thân cực hạn lực lượng, ngày sau tấn thăng Khai Thiên chính là một trận sinh tử kiếp nạn.

Như cái kia Đinh Ất, bản thân tư chất cố nhiên không tầm thường, vẫn còn không đến tiếp nhận lục phẩm lực lượng trình độ, bị Tất Phương cưỡng ép cô đọng lục phẩm Hỏa hành, mỗi một lần thi triển đối tự thân đều có to lớn phụ tải, ngày sau tấn thăng đứng lên càng là nguy cơ trùng trùng.

Có thể cho dù là lựa chọn tự thân cực hạn chịu đựng võ giả, tại tấn thăng thời điểm cũng có thất bại khả năng, tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, để Âm Dương Ngũ Hành tương khắc tương sinh, diễn hóa thế giới ảo diệu bản thân liền là một kiện cực kỳ gian nan sự tình, điểm này cùng thành tựu mấy phẩm Khai Thiên không có quan hệ.

...................Cầu 100 Điểm...................