Chương 4219: Hắn có Thiên Địa Nguyên Dịch

Chương 4219: Hắn có Thiên Địa Nguyên Dịch

Converter: DarkHero

Rất nhiều người chỉ thành tựu nhất phẩm lưỡng phẩm Khai Thiên, đều có thể chết bất đắc kỳ tử mà chết, đương nhiên, tại dưới điều kiện giống nhau, phẩm giai càng thấp, thất bại khả năng lại càng nhỏ, điểm này là không dung hoài nghi.

Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, cũng không có biện pháp quá tốt cùng bên ngoài lực lượng có thể cải thiện tình huống này, chớ đừng nói chi là có có thể trợ giúp võ giả tăng lên tấn thăng Khai Thiên xác xuất thành công linh đan.

Có lẽ trước kia có, nhưng theo thời gian trôi qua, cũng đều sớm thất truyền, hoặc là bởi vì dạng này như thế nguyên nhân tuyệt tích.

Mà bây giờ, tại trên Đan Hà đấu giá hội ở Thiên Điểu Tinh Thị này, đúng là xuất hiện một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, đây chính là sớm đã thất truyền đồ vật, khó trách sẽ gây nên đám người xôn xao.

Trên đài, lão giả nói: "Này một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, mặc dù không dám nói có thể bảo đảm tấn thăng lúc tuyệt đối thành công, nhưng cũng có thể tăng lên năm thành tỷ lệ."

Trong đại sảnh lại là một trận ồn ào, tăng lên năm thành tỷ lệ, đó là cái rất khủng bố con số, cơ hồ có thể nói chỉ cần võ giả có thể chuẩn bị đầy đủ, liền nhất định có thể tấn thăng thành công.

Trong các đại phòng ngăn, càng có từng đạo cường hoành thần niệm dọc theo đi, muốn dòm ngó cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đến tột cùng, nếu như nói hôm nay mây Chính Ấn Đan thật hàng thật giá thật mà nói, 2 triệu Khai Thiên Đan cất bước giá tuyệt đối không quý, như lại thêm đan phương kia, đơn giản có thể nói là tiện nghi muốn mạng! Dù sao ai còn không có mấy cái tư chất xuất sắc vãn bối cùng đệ tử, dạng này một viên linh đan nếu là dùng đúng địa phương, cực khả năng tạo ra được một vị cường giả đứng đầu.

Mà cái này lại há lại 2 triệu Khai Thiên Đan có thể cân nhắc, chính là 20 triệu đều đáng giá.

Chỉ tiếc như vậy nhìn trộm, lại có thể điều tra đến cái gì?

Không bao lâu, từng đạo thần niệm thất vọng thu hồi lại.

Lúc trước mở miệng nói chuyện người kia nói: "Bản tọa muốn lên đài kiểm tra một hai, quý phương có thể dàn xếp?"

Đan Hà phòng đấu giá giống như đối với cái này tình huống sớm có đoán trước, là lấy người kia tiếng nói mới rơi xuống, trên đài lão giả liền vuốt cằm nói: "Từ không gì không thể."

Chữ Ất hào bao phòng kia cửa phòng mở ra, một cái thân hình anh vĩ nam tử trung niên từ đó đi ra, mấy bước đi vào trên đài cao, xông lão giả ôm quyền thi lễ một cái, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem bình ngọc cầm lấy, để lộ nắp bình, cẩn thận quan sát, lại hít hà hương vị, lông mày khi thì nhíu chặt, khi thì giãn ra, dù sao hắn cũng chỉ là nghe nói qua Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tồn tại, trước kia cũng không có thấy tận mắt, là dùng cái này khắc căn bản là không có cách kết luận đây rốt cuộc là không phải một viên chân chính Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Một lát sau, hắn để bình ngọc xuống, lại cầm lấy ngọc giản kia, nhắm mắt cảm giác một phen, ít khi, chậm rãi lắc đầu, đem ngọc giản buông xuống, quay người trở về mướn phòng.

Trong ngọc giản kia mặc dù ghi chép Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương, nhưng nhất định là hạ rất nhiều cấm chế, không phá giải cấm chế nói mơ tưởng nhìn trộm đan phương toàn cảnh, người kia như vậy điều tra, nhiều lắm là chỉ có thể điều tra đến Đan Hà phòng đấu giá cho phép hắn điều tra đồ vật, tỉ như nói luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cần mấy vị tài liệu chính.

Trên đài lão giả nói: "Còn có vị bằng hữu kia muốn kiểm tra, đều có thể tất cả lên nhìn xem."

Xác thực có thật nhiều người muốn đi kiểm tra, ở sau đó thời gian một nén nhang, các đại trong phòng chung, cái này đến cái khác Khai Thiên cảnh leo lên đài cao, điều tra linh đan cùng đan phương kia.

Liền ngay cả bà chủ đều không chịu nổi hiếu kỳ, đi liếc mắt nhìn.

Nàng trở về thời điểm, Bạch Thất hỏi: "Bà chủ, đồ vật là thật sao?"

Bà chủ nói: "Đan Hà phòng đấu giá là Đan Hà Động Thiên sản nghiệp, thanh danh bày ở chỗ này, không đến mức sẽ đối với vật phẩm đấu giá giở trò dối trá, đồ vật hẳn là thật, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?"

"Chỉ bất quá đồ vật liền xem như thật, cũng đừng hòng dùng đan phương kia luyện chế ra Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đến, có một vị tài liệu chính sớm đã tuyệt tích, nếu có thể luyện chế nói, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ đem đan phương ném đi ra sao?"

Bạch Thất giật mình: "Đan phương vô dụng, bọn hắn lại cùng một chỗ ném ra ngoài, rất dễ dàng cho người ta một loại chiếm đại tiện nghi cảm giác, giá tiền này tự nhiên là đi lên."

Dương Khai hiếu kỳ nói: "Tài liệu tuyệt tích kia chính đến cùng là cái gì?"

Bà chủ còn chưa kịp trả lời, liền nghe một gian trong phòng chung có người mở miệng nói: "Cái kia Thiên Địa Nguyên Dịch chính là thiên địa sơ khai lúc mới có thể đản sinh bảo vật, bây giờ lại đến nơi nào có thể tìm kiếm? Đan phương này vô dụng, vô dụng a!"

Dương Khai nghe sững sờ: "Thiên Địa Nguyên Dịch?"

Bà chủ vuốt cằm nói: "Không sai, tài liệu tuyệt tích kia chính chính là Thiên Địa Nguyên Dịch, trừ phi bây giờ có thể tìm tới một mảnh sơ khai thiên địa, nếu không. . . Các ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Giương mắt nhìn lên, đã thấy Dương Khai cùng lão Bạch mắt lớn trừng mắt nhỏ, thần sắc cực kỳ cổ quái.

Lão Bạch nháy mắt mấy cái, chỉ vào Dương Khai nói: "Trên người hắn có Thiên Địa Nguyên Dịch."

Hắn ban đầu ở cái kia Tỏa Dương Địa tấn thăng Khai Thiên, bị Thích Kim Lăng Xuân Thu cùng Nguyệt Hà bọn người quấy nhiễu, cơ hồ thân tử đạo tiêu, cuối cùng vẫn là Dương Khai cho hắn phục dụng Thiên Địa Nguyên Dịch, lấy ngựa chết làm ngựa sống, lúc này mới đem hắn từ thất bại biên giới kéo lại, nếu không phải Dương Khai, đâu còn có hắn hôm nay.

Phục dụng Thiên Địa Nguyên Dịch cảm giác cực kỳ kỳ diệu, giống như cả người về tới này thiên địa sơ khai thế giới, chứng kiến khai thiên tích địa bắt đầu, lão Bạch đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bà chủ cùng Nguyệt Hà hai cặp đôi mắt đẹp xoát xoát chằm chằm trên người Dương Khai, không che giấu được nội tâm kinh ngạc.

"Ngươi có Thiên Địa Nguyên Dịch?"

Dương Khai mộc nạp gật đầu.

"Ngươi tại sao có thể có Thiên Địa Nguyên Dịch?" Bà chủ giật mình phi thường.

Dương Khai nói: "Ta cố thổ càn khôn, có một chỗ bí cảnh, còn bảo lưu lấy thiên địa sơ khai ý vị, trước kia đi vào qua một lần."

Hắn nói chuyện lúc, trong phòng đấu giá, lại có người mở miệng nói: "Xin hỏi quý phương ra sao chỗ đạt được cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương?"

Trên đài lão giả nói: "Không dối gạt chư vị, cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương, là từ một chỗ Càn Khôn Động Thiên đoạt được, chỗ kia Càn Khôn Động Thiên cho tới nay đã có vài vạn năm thậm chí mười mấy vạn lịch sử, về phần cụ thể là vị nào cao nhân tiền bối lưu lại Càn Khôn Động Thiên, xin mời tha thứ lão hủ không thể trả lời."

"Có thể lý giải!" Người kia lên tiếng nói, không hỏi tới nữa.

Trong phòng chung, Dương Khai cau mày nói: "Càn Khôn Động Thiên là cái gì? Càn Khôn thế giới sao?"

Bà chủ chậm rãi lắc đầu: "Không phải, Càn Khôn thế giới là Càn Khôn thế giới, Càn Khôn Động Thiên là Càn Khôn Động Thiên, còn có Càn Khôn phúc địa nói chuyện, Càn Khôn Động Thiên là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại di trạch, mà thất phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại, thì gọi là Càn Khôn phúc địa."

Dương Khai bị nàng nói hồ đồ rồi, mờ mịt không hiểu: "Có ý tứ gì?"

Bà chủ nói: "Nói như thế nào đây, ngươi cũng biết Khai Thiên cảnh là tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, hình thành một cái Tiểu Càn Khôn thế giới, là lấy bị gọi là Khai Thiên cảnh, mà Khai Thiên cảnh muốn tăng lên thực lực của mình, liền cần tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, nội tình càng mạnh, thực lực cũng liền càng mạnh, bất quá mặc kệ cái này Tiểu Càn Khôn như thế nào cường đại, cùng chân chính Càn Khôn thế giới đều là có khác biệt."

Dương Khai cái hiểu cái không.

Bà chủ nói tiếp: "Bất quá nếu là tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, thực lực đạt tới thất phẩm mà nói, võ giả kia thể nội Tiểu Càn Khôn liền có thể diễn hóa thành chân chính Càn Khôn thế giới, cùng chân chính Càn Khôn thế giới cơ hồ không có khác nhau."

Dương Khai toàn thân chấn động: "Cơ hồ không có khác nhau?"

Bà chủ nói: "Thượng phẩm Khai Thiên trong Tiểu Càn Khôn, thậm chí có thể dung nạp vật sống, có thể cho vô số người ở trong đó sinh tồn sinh sôi, có thể nói bọn hắn bản thân liền là một cái hành tẩu Càn Khôn thế giới, trên thực tế, thực lực đến thượng phẩm Khai Thiên  bình thường cũng sẽ ở trong Tiểu Càn Khôn thế giới chính mình dẫn vào rất nhiều sinh linh, thậm chí nhân loại, những sinh linh này cùng nhân loại ở trong đó sinh sôi sinh tồn, làm cho cả Tiểu Càn Khôn thế giới tràn đầy sức sống cùng phát triển khả năng, liền có thể để thế giới này càng ngày càng cường đại, tương ứng, võ giả thực lực cũng sẽ vững bước tăng lên."

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, hắn hay là lần đầu biết chuyện như vậy.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn tới này ngoài càn khôn thời gian cũng không tính quá dài, cũng trên cơ bản không tiếp xúc qua thượng phẩm Khai Thiên, đối với mấy cái này đồ vật tự nhiên không rõ lắm, nếu không có hôm nay tham gia buổi đấu giá này, có lẽ một đoạn thời gian rất dài hắn đều không thể tiếp xúc đến những tin tức này.

"Dạng này Tiểu Càn Khôn, cùng chân chính Càn Khôn thế giới có cái gì khác nhau?" Bà chủ tiếp tục nói: "Thượng phẩm Khai Thiên sắp chết thời điểm, nếu là lựa chọn phong ấn tự thân Tiểu Càn Khôn, như vậy Tiểu Càn Khôn liền sẽ không băng tán biến mất, ngược lại sẽ lấy một loại kỳ lạ tồn tại bảo tồn lại, hóa thành những Càn Khôn phúc địa kia cùng Càn Khôn Động Thiên, trong từng cái Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên này, tích chứa những thượng phẩm Khai Thiên kia tất cả tài phú, nếu là có thể tiến vào bên trong, liền có thể đạt được lợi ích cực kỳ lớn."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Nói như vậy, Đan Hà phòng đấu giá bên này là tiến nhập nào đó một vị bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên, từ đó tìm được cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương?"

"Hẳn là không sai." Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu, "Từ xưa đến nay, 3000 thế giới này từng sinh ra vô số thượng phẩm Khai Thiên, bọn hắn sau khi chết, coi như chỉ có một bộ phận rất nhỏ người phong ấn tự thân Tiểu Càn Khôn, cũng có vô số Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa, chỉ là những này Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa đến cùng giấu kín ở nơi nào, cũng rất ít có người có thể biết."

Bạch Thất cười hì hì nói: "Mặc dù rất ít, nhưng không có nghĩa là không có, luôn có một chút người cơ duyên khí vận nghịch thiên, có thể được đến những tiền bối kia di trạch, từ đó nhất phi trùng thiên."

Đám người nói chuyện, trong phòng đấu giá kia, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đã bắt đầu cạnh tranh.

Cứ việc mọi người đều biết luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan một vị tài liệu chính đã tuyệt tích, nhưng này một viên linh đan lại là hàng thật giá thật, là lấy đấu giá tràng diện cực kỳ sôi động.

Gần như không đến mười hơi thở công phu, viên kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá cả liền đã từ 2 triệu giá quy định nhảy lên tới 10 triệu, còn tại lấy cực nhanh tốc độ tăng trưởng.

Không nói đến ngày đó mây Chính Ấn Đan công hiệu cường đại, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể cứu một cái đệ tử hạch tâm tính mệnh, cứu vãn một cái thế lực tương lai hi vọng, vẻn vẹn chỉ là một phần kia đan phương, liền có nghiên cứu giá trị, có lẽ có thể từ hiện hữu vật liệu tìm ra vật thay thế, cho dù luyện chế không ra thuần chính Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, chỉ cần có thể luyện chế ra hàng nhái, cũng có thể cho một cái thế lực mang đến liên tục không ngừng thu nhập.

Trong phòng chung rất nhiều trung phẩm Khai Thiên, cái nào không phải riêng phần mình thế lực thực quyền người cầm lái, loại sự tình có thể huệ lợi toàn bộ tông môn này, tự nhiên không ai nguyện ý bỏ lỡ, làm tốt, chính là một cái công lớn.

Lúc trước có người nói đan phương kia vô dụng đánh giá quá mức bất công, đoán chừng cũng là nghĩ lừa dối người bên ngoài, giảm bớt đối thủ cạnh tranh.

...................Cầu 100 Điểm...................