Chương 4220: Vị bằng hữu này quá mức

Chương 4220: Vị bằng hữu này quá mức

Converter: DarkHero

Đáng tiếc ở đây trung phẩm Khai Thiên đều là nhân tinh, như thế nào lại bởi vì người bên ngoài thuận miệng một lời mà thay đổi sơ tâm.

Trong đại sảnh rất nhiều võ giả âm thầm líu lưỡi, vốn cho rằng linh đan này chỉ là khu khu 2 triệu cất bước giá, giá sau cùng hẳn là sẽ không quá cao, ai ngờ cái này ngay từ đầu cạnh tranh mới hiện ra đông đảo trung phẩm Khai Thiên tranh đoạt quyết tâm.

Trong nháy mắt, trong đại sảnh đông đảo võ giả triệt để hết hy vọng, loại vật này đã không phải là bọn hắn những này tầng dưới chót võ giả có thể hy vọng xa vời, chỉ có lưng tựa một cái thế lực cường đại mới có tư cách tham dự cạnh tranh.

30 hơi thở về sau, giá cả kia đã thẳng tắp nhảy lên tới 15 triệu.

Lại hơn mười hơi thở, đã tới 20 triệu.

Toàn trường xôn xao.

Đấu giá hội cho đến tận này, chỗ đánh ra giá cao nhất bất quá là Dương Khai đắc thủ một phần kia Xích Âm Sa, giá trị 26 triệu, từ đó về sau, lại không một kiện giá tiền của món đồ đấu giá vượt qua 5 triệu, mà bây giờ, cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương giá cả lại rất nhanh đột phá 20 triệu, thậm chí có hi vọng vượt qua cái kia Xích Âm Sa.

Bất quá giá cả như vậy trên cơ bản đã đến cực hạn, dù sao Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chỉ có chỉ là một viên, đan phương kia mặc dù cũng coi như quý giá, có thể cho dù mua đi, cũng không nhất định có thể nghiên cứu ra trò gì, vạn nhất tìm không thấy thay thế Thiên Địa Nguyên Dịch tài liệu chính, vậy tất cả bỏ ra đều có thể đổ xuống sông xuống biển.

Ở đây đông đảo Khai Thiên cảnh cũng không phải đồ đần, cho dù lưng tựa riêng phần mình thế lực, 20 triệu cũng không phải số lượng nhỏ gì, cũng không phải là có thể tùy tiện lấy ra được.

Là lấy tại giá cả đột phá 20 triệu đằng sau, liền chỉ còn lại có ba gian phòng ngăn đang lục tục đấu giá.

Lại qua một lát, một nhà trong đó rời khỏi, cái kia Giáp phòng số 5 cùng Ất phòng số 2 y nguyên cắn chặt không thả, cơ hồ là một nhà ra giá, mặt khác một nhà liền lập tức đuổi theo, tựa hồ đối với cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương đều cùng cảm thấy hứng thú.

Khi giá cả một lần đột phá 25 triệu thời điểm, cái kia Ất nhị phòng Khai Thiên cảnh bỗng nhiên ung dung thở dài, cất cao giọng nói: "Đằng Vương huynh, lần này vật đấu giá đối với Diệp mỗ có tác dụng lớn, Đằng Vương huynh có thể để cho ta một lần, Diệp mỗ vô cùng cảm kích, coi như Diệp mỗ nhận ân tình của ngươi, ngày khác tất có trọng báo!"

Người này tiếng nói vừa ra, bà chủ liền nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu, lẩm bẩm nói: "Là hai người bọn họ?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Bà chủ nhận ra hai người này?"

Bà chủ nói: "Nếu như ta không nghe lầm mà nói, cái kia Ất nhị phòng hẳn là Phích Lịch đường Diệp Kiếm, một cái khác là Minh Tâm điện Đằng Vương, trách không được sẽ tiêu đại giới lớn như vậy đến cạnh tranh."

Quả nhiên, Giáp ngũ phòng người mở miệng nói: "Diệp Kiếm huynh, lần này đồ vật đối với ngươi có tác dụng lớn, đối với ta liền vô dụng sao? Lần này cạnh tranh, ta tình thế bắt buộc."

Cái kia Diệp Kiếm thở dài: "Tại sao phải khổ như vậy? Ngươi ta tranh chấp sẽ chỉ vô cớ làm lợi người bên ngoài, dạng này, Đằng Vương huynh, Diệp mỗ chỉ cần viên kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, ngươi như lui một bước mà nói, đan phương Diệp mỗ có thể cùng hưởng cho ngươi, như thế nào?"

Đằng Vương cười nói: "Đúng dịp, ta cũng đang muốn nói như vậy, Diệp Kiếm huynh ngươi như lui một bước mà nói, đan phương ta cũng có thể cùng ngươi cùng hưởng."

Ất nhị phòng Diệp Kiếm trầm mặc một lát, hơi có vẻ không vui nói: "Nói như vậy, Đằng Vương huynh vẫn là phải cùng Diệp mỗ giành giật một hồi rồi?"

"Diệp huynh nếu là cảm thấy không tranh nổi, đều có thể sớm một chút rời khỏi, miễn cho lưỡng bại câu thương!"

"Hừ, Đằng Vương huynh khẩu khí thật lớn, ngươi Minh Tâm điện có bao nhiêu cân lượng, ta Diệp Kiếm không phải không rõ ràng, nếu Đằng Vương huynh khăng khăng như vậy, vậy liền tranh một chuyến đi, nhìn xem là ai có thể cười đến cuối cùng."

Hai người nói đến thế thôi, cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, bên trong phòng đấu giá lại bỗng nhiên lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc.

Trong Giáp tam phòng, lão Bạch hiếu kỳ nói: "Bà chủ, hai người này rõ ràng đều là đối với cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cảm thấy hứng thú, mặc dù có phải là vì hậu bối cân nhắc, nhưng giá tiền này không khỏi quá mắc điểm a?"

Bà chủ nói: "Ngươi không hiểu, bọn hắn có thể như vậy tranh đoạt, tự nhiên là có nguyên nhân, trước tiên nói cái kia Minh Tâm điện Đằng Vương, hắn mấy trăm năm trước đó thu qua một cái quan môn đệ tử, tư chất cực kỳ xuất sắc, có hi vọng trực tiếp thành tựu lục phẩm Khai Thiên, bất quá nghe nói có một lần tại cùng người tranh đấu thời điểm, bị thương đạo ấn, cho nên mặc dù mấy trăm năm đi qua, đệ tử kia cũng không dám tuỳ tiện tấn thăng Khai Thiên, một mực không có ngưng tụ cuối cùng một loại lực lượng, nếu có được đến viên này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, vậy hắn đệ tử liền có thể nếm thử đột phá, vô cùng có khả năng cho Minh Tâm điện mang đến một vị lục phẩm Khai Thiên."

"Thì ra là thế!" Dương Khai giật mình.

"Cái kia Phích Lịch đường Diệp Kiếm đâu?" Lão Bạch hỏi.

Bà chủ nói: "Tình huống của bọn hắn cùng loại, bất quá Phích Lịch đường bên này, là Diệp Kiếm một đứa con trai tư chất không đủ, cưỡng ép ngưng tụ lục phẩm lực lượng, thời điểm ban sơ còn không có vấn đề gì, nhưng trong đạo ấn lực lượng ngưng tụ càng nhiều, liền gian nan khổ cực càng lớn, nếu là không có ngoại vật trợ giúp, bảo vệ đạo ấn mà nói, Diệp Kiếm đứa con trai kia cũng đừng hòng tấn thăng Khai Thiên, một khi hắn như thế nếm thử, nhất định chết không có chỗ chôn, bất quá nếu là có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan mà nói, liền có thể một giải khốn cảnh."

Dương Khai gật đầu nói: "Cùng một vị lục phẩm Khai Thiên tương đối, hơn hai ngàn vạn Khai Thiên Đan xác thực đáng giá đầu nhập, nếu là có thể để nhà mình nhiều một vị lục phẩm Khai Thiên, nó nội tình cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, còn sợ kiếm lời không trở về hơn hai ngàn vạn Khai Thiên Đan sao?"

Bà chủ vuốt cằm nói: "Chính là đạo lý này, nếu không các ngươi coi là hai vị này vì sao liên tiếp đấu giá."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu, bỗng nhiên ra giá nói: "25 triệu!"

Bà chủ nhìn hắn một chút, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Dương Khai nếu trong tay có Thiên Địa Nguyên Dịch, tự nhiên là sẽ không bỏ qua lần này cạnh tranh, đổi lại là nàng cũng sẽ tham dự trong đó.

Trước đó sở dĩ không có đấu giá, chẳng qua là lười nhác lãng phí miệng lưỡi, Dương Khai bây giờ tay cầm mười mấy ức Khai Thiên Đan, có thể nói là tài đại khí thô, giải quyết dứt khoát đấu giá phương thức mới có thể hiển lộ rõ ràng nó mạnh mẽ lực lượng, cũng có thể tới một mức độ nào đó lui người đấu giá.

Cái giá tiền này vừa ra, cơ hồ trong đại điện tất cả mọi người hướng Giáp tam phòng trông lại, dù sao vừa rồi Diệp Kiếm cùng Đằng Vương cạnh tranh giá cả mới 20 triệu ra mặt, Dương Khai lần này tương đương tăng thêm ba bốn trăm vạn, có thể nói là không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền thạch phá kinh thiên.

Bất quá đợi nhìn thấy thứ này lại có thể là cái kia đập đến Xích Âm Sa người mua chỗ mướn phòng thời điểm, lại thoải mái ra.

Người ta đã tốn 26 triệu đi mua một phần Xích Âm Sa, tự nhiên cũng sẽ không quan tâm lại tiêu 20 triệu mua cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương.

"26 triệu!" Trong Giáp ngũ phòng kia, truyền đến Đằng Vương thanh âm.

Dương Khai nghe sững sờ, vừa rồi Đằng Vương cùng Diệp Kiếm đấu giá rõ ràng đã đến song phương đều nhanh không thể thừa nhận trình độ, mỗi một lần tăng giá biên độ cũng không lớn, bằng không hắn cũng sẽ không duy nhất một lần đem giá cả tăng lên tới 25 triệu trình độ, chính là muốn cho Đằng Vương cùng Diệp Kiếm hai người biết khó mà lui.

Có thể Đằng Vương rõ ràng đã nhanh đến cực hạn, vì sao lần này bỗng nhiên tăng thêm một triệu nhiều?

Còn không đợi hắn muốn cái minh bạch, trong Ất nhị phòng kia, Diệp Kiếm thanh âm cũng vang lên: "27 triệu!"

Dương Khai lần này là có chút hồ đồ rồi, thầm nghĩ chẳng lẽ lại vừa rồi hai vị này là tại lẫn nhau diễn kịch? Bất quá hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, không giống với hai vị này cố ý Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, hắn cảm thấy hứng thú chính là đan phương kia, trong tay hắn đã có Thiên Địa Nguyên Dịch, đan phương này ở trong tay người ngoài là gân gà, trong tay hắn lại vô cùng có khả năng phát huy ra tác dụng cực lớn.

Đương nhiên, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan khẳng định cũng muốn vào tay, có dạng này một viên thành phẩm linh đan để hắn nghiên cứu mà nói, cũng có thể càng nhanh đem đan phương hiểu rõ, nếu không chỉ bằng vào một tấm đan phương muốn luyện chế linh đan, nhất định phải hao phí rất nhiều thời gian.

Là lấy tại Diệp Kiếm đằng sau, Dương Khai lập tức nói: "30 triệu!"

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh ở đại sảnh trong các ngõ ngách vang lên, liền ngay cả chủ trì bán đấu giá lão giả kia đều lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ, giống như không nghĩ tới dạng này một phần vật đấu giá thế mà có thể tuôn ra giá cả cao như vậy.

Mỗi một kiện vật đấu giá đang đấu giá trước đó, phòng đấu giá đều sẽ trước đó chính mình định giá.

Cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương giá trị, Đan Hà phòng đấu giá định giá giá cả là 20 triệu tả hữu, bây giờ thế mà trọn vẹn nhiều hơn một nửa, giống như còn chưa tới cuối cùng, có thể nói là cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, đối với phòng đấu giá tới nói, giá tiền của món đồ đấu giá tự nhiên là càng cao càng tốt, ai còn ghét bỏ chính mình kiếm lời nhiều?

"31 triệu!" Đằng Vương thanh âm có chút nghiến răng nghiến lợi, cũng không còn vừa rồi mây trôi nước chảy.

"32 triệu!" Diệp Kiếm thanh âm đồng dạng có chút cháy bỏng cùng nổi nóng.

Dương Khai nhịn không được gãi gãi đầu, lẩm bẩm nói: "Hai người này có ý tứ gì?"

Hắn coi là 25 triệu tuyệt đối có thể giải quyết dứt khoát, ai ngờ bây giờ hắn tăng giá đến 30 triệu, Đằng Vương cùng Diệp Kiếm thế mà còn theo sau.

Ngược lại là bà chủ huệ chất lan tâm, một câu nói toạc ra huyền cơ: "Bọn hắn hẳn là cùng người hợp tác."

"Hợp tác?" Dương Khai hồ nghi nhìn lại.

Bà chủ nói: "Cái kia Đằng Vương cùng Diệp Kiếm trước đó cũng đều nói, bọn hắn nghĩ chẳng qua là viên kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, cho nên trước đó mới lẫn nhau không nhượng bộ, bất quá ở đây nhiều như vậy thế lực, cũng không phải là người người đều khao khát linh đan kia, tương phản chính là, có người càng đối với đan phương kia cảm thấy hứng thú, có lẽ là một nhà, lại có lẽ là hai nhà ba nhà, cùng Diệp Kiếm cùng Đằng Vương thương định, nếu là có thể cạnh tranh đắc thủ, liền cùng hưởng đan phương, kể từ đó, một nhà chỉ cần ra cái mấy trăm vạn Khai Thiên Đan, tụ cùng một chỗ liền có cơ hội lấy được một phần hi hữu đan phương, cho dù sau đó chứng minh đan phương này vô dụng, hao tổn cũng sẽ không quá lớn."

Nghe nàng kiểu nói này, Dương Khai lập tức hiểu được.

Trước đó hơn hai ngàn vạn, xác thực đã đến Đằng Vương cùng Diệp Kiếm tiếp nhận cực hạn, mỗi một lần tăng giá kia cẩn thận từng li từng tí, cũng không phải bọn hắn tại lẫn nhau diễn kịch.

Bây giờ sở dĩ có thể có như vậy quyết đoán, là bởi vì đạt được người bên ngoài giúp đỡ.

"Ngươi như muốn cạnh tranh mà nói, tăng giá nữa một lần hẳn là còn kém không nhiều lắm." Bà chủ nhẹ nhàng cười, "Hai người bọn họ mặc dù được nhà khác giúp đỡ, số lượng cũng sẽ không quá lớn, hơn ba nghìn vạn, không sai biệt lắm là cực hạn, trừ phi bọn hắn điên rồi mới có thể tiếp tục theo vào."

Dương Khai không chút do dự: "35 triệu!"

Trong Giáp ngũ phòng, Đằng Vương giận không thể nuốt: "Vị bằng hữu kia tại cùng bản tọa nói đùa? Còn xin xưng tên ra."

Diệp Kiếm cũng nói: "Vị bằng hữu này quá mức."

Bà chủ lúc này cười nhạo một tiếng: "Lão nương đập thứ gì, các ngươi lải nhải cả ngày cái gì? Có tiền liền tiếp tục tăng giá, không có tiền liền im miệng, ít tại nơi này mất mặt xấu hổ!"

.

PS: Thành tích thi tốt nghiệp trung học hẳn là xuống, có hay không thi đậu đại học Bắc Kinh bằng hữu, quay đầu đến đại học Bắc Kinh bị khi phụ đừng hốt hoảng, báo tên của ta liền tốt, dù sao đó là ta trường học cũ..