Chương 4221: Biến đổi bất ngờ

Chương 4221: Biến đổi bất ngờ

Converter: DarkHero

"Là. . . Là Lan phu nhân?" Trong Giáp ngũ phòng, Đằng Vương thanh âm thấp một đoạn.

"Chính là bản cung, ngươi có ý kiến gì?"

"Không dám không dám, nguyên lai là Lan phu nhân ở trước mặt, nếu Lan phu nhân cố ý vật này, vậy tiểu vương. . . Rời khỏi là được." Đằng Vương thanh âm hơi khô chát chát, lại có chút không cam lòng.

Hắn đệ tử kia mặc dù cần cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, nhưng 35 triệu giá cả xác thực quá mắc, mặc dù có người âm thầm giúp đỡ với hắn, cũng đến tiếp nhận cực hạn, lại vô lực theo vào, cùng đi đắc tội Lan U Nhược, còn không bằng thừa cơ bán tốt.

Huống chi, mặc dù hắn thật chụp tới viên này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, cũng vô pháp cam đoan đệ tử kia có thể tấn thăng lục phẩm thành công.

Bất luận cái gì đầu nhập đều là có nhất định nguy hiểm.

Một khi hắn đệ tử kia tấn thăng thất bại, mấy ngàn vạn khoản tiền lớn, vô cùng có khả năng làm cho cả Minh Tâm điện rung chuyển bất an.

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương giá cả bị Dương Khai một ngụm nâng lên đến 35 triệu nhiều, Đằng Vương bị bất đắc dĩ rời khỏi, cái kia Ất nhị phòng Diệp Kiếm cũng mất thanh âm.

Trên đài cao, Đan Hà phòng đấu giá lão giả lặng chờ chỉ chốc lát, tài cao hô: "Giáp tam phòng vị bằng hữu này ra giá 35 triệu, còn có hay không cao hơn?"

Toàn trường tĩnh mịch, không người trả lời.

Lão giả đại khái cũng biết cái giá tiền này đã là cực hạn trong cực hạn, dù sao phòng đấu giá bên này nguyên bản định giá cũng chỉ là 20 triệu trên dưới, bây giờ gần như sắp vượt qua gấp đôi, là lấy cũng không có do dự nữa, quát to nói: "35 triệu một lần!"

"35 triệu hai lần!"

Trong Giáp tam phòng, Dương Khai âm thầm dự định  chờ cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương vào tay đằng sau, liền lập tức bắt đầu thực nghiên cứu, nhìn có thể hay không sớm ngày đem đan phương hiểu rõ, luyện chế ra Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tới.

Nếu là có thể thành công, vậy Hư Không Địa ngày sau tài chính cũng không cần lo lắng, loại này có thể tăng lên võ giả tấn thăng Khai Thiên xác xuất thành công linh đan, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới cũng là hàng hiếm, coi như đến lúc đó một viên chỉ bán cái mấy trăm vạn, cũng có thể để Hư Không Địa trong thời gian cực ngắn tài phú tăng vọt.

Mà luyện chế đan này cần Thiên Địa Nguyên Dịch, trong tay hắn thế nhưng là có không ít.

"Diệp mỗ nói ra suy nghĩ của mình, thỉnh cầu tạm thời bỏ dở đấu giá!" Ngay tại lão giả kia sắp lần thứ ba kêu giá thời điểm, trong Ất nhị phòng, Diệp Kiếm thanh âm lại lần nữa vang lên.

Dương Khai mày nhăn lại, không khỏi hướng Ất nhị phòng vị trí nhìn lại.

Cái này Diệp Kiếm làm cái quỷ gì? Bản năng, hắn cảm giác lần này cạnh tranh sẽ không quá nhẹ nhõm, chẳng qua hiện nay tay hắn nắm mười mấy ức Khai Thiên Đan, có thể nói là tài đại khí thô, coi như Diệp Kiếm có thể lại tìm người giúp đỡ lại hoặc là vay tiền, hắn cũng không sợ.

Trên đài cao, lão giả kia nói: "Diệp đường chủ có chuyện mời nói."

Ất nhị phòng cửa phòng bỗng nhiên mở ra, từ đó đi ra một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên, sắc mặt ngưng trọng, Dương Khai đoán chừng hẳn là cái kia Diệp Kiếm, trong mấy bước liền đến trên đài cao.

Xông lão giả kia có chút ôm quyền đằng sau, Diệp Kiếm đưa tới một viên không gian giới, môi rung rung một chút, dường như lặng lẽ truyền âm một câu gì.

Lão giả kia nguyên bản còn lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, bất quá đợi nghe được Diệp Kiếm lời nói đằng sau, bỗng nhiên thần sắc chấn động, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Chợt hắn điều tra không gian giới, giương mắt hướng Diệp Kiếm trông lại: "Diệp đường chủ khẳng định muốn như vậy, vật này có thể có giá trị không nhỏ!"

Diệp Kiếm nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc kiên nghị.

Lão giả nói: "Nếu Diệp đường chủ khăng khăng, vậy lão phu cũng không khuyên giải ngăn cái gì, ngươi chờ một lát một lát."

Nói như vậy lấy, thần niệm phun trào, dường như tại cùng người nào giao lưu.

Một hồi lâu công phu đằng sau, hắn mới vuốt cằm nói: "Diệp đường chủ mời sự tình, ta Đan Hà phòng đấu giá đáp ứng, Diệp đường chủ tạm thời mời về."

"Đa tạ!" Diệp Kiếm nghiêm mặt ôm quyền, xoay người, lại xông Giáp tam phòng thi cái lễ: "Lan phu nhân, Diệp mỗ đắc tội, mong rằng Lan phu nhân chớ trách!"

Bà chủ yên lặng nhìn đài cao, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử, đối thủ của ngươi tới, chuẩn bị kỹ càng xuất huyết nhiều đi."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai còn có chút không có kịp phản ứng.

Bất quá giờ phút này Diệp Kiếm đã về tới trong Ất nhị phòng, ngay sau đó liền hô to một tiếng: "40 triệu!"

Nghe được câu này, Dương Khai mới hiểu được bà chủ trước đó là có ý gì. Diệp Kiếm thế mà tại 35 triệu trên cơ sở bỗng nhiên lại tăng giá 5 triệu, cái này chẳng những cần cực lớn quyết đoán, còn cần có hùng hồn vốn liếng mới được. Mà lại trước đây Diệp Kiếm tăng giá, chưa từng có tăng lên lớn như vậy biên độ, lần này lại giống như là đổi một người giống như.

Dương Khai cảm giác có chút đau răng.

Trên đài cao kia, lão giả giơ trên tay không gian giới nói: "Tốt dạy chư vị biết được, vừa rồi Diệp đường chủ thế chân một vật tại ta phòng đấu giá, thế chấp trị số là bao nhiêu xin thứ cho lão hủ không tiện nhiều lời, bất quá Diệp đường chủ là có năng lực cạnh tranh cùng thanh toán."

Hắn như vậy giải thích, cũng là sợ làm cho người khác hiểu lầm, dù sao lần này vật phẩm đấu giá giá cả quá kinh khủng, có lên ào ào hiềm nghi.

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, như có điều suy nghĩ hướng Ất nhị phòng nhìn lại. Lão giả trong tay không gian giới, chính là Diệp Kiếm vừa rồi thế chấp đồ vật, vật kia đến cùng là cái gì? Thế mà để Diệp Kiếm có lực lượng lập tức nâng giá 5 triệu, ranh giới cuối cùng của hắn lại đang đây?

Dương Khai trên tay Khai Thiên Đan mặc dù có mười mấy ức, nhưng cũng không nguyện ý tùy tiện lãng phí ra ngoài, nếu là có thể biết Diệp Kiếm ranh giới cuối cùng, vậy liền có thể tranh thủ nhỏ nhất tổn thất.

Đáng tiếc, hắn ngay cả Diệp Kiếm thế chấp đi ra đồ vật là cái gì đều không làm rõ được, thì như thế nào có thể hiểu rõ người ta ranh giới cuối cùng?

"Diệp đường chủ ra giá 40 triệu, còn có hay không vị bằng hữu kia ra giá cao hơn?" Lão giả hô to.

Dương Khai hơi làm trầm ngâm, cẩn thận ném ra ngoài giá cả: "40,5 triệu!"

"45 triệu!" Diệp Kiếm theo sát phía sau, không chút do dự.

Dương Khai giật mình.

Bà chủ nói: "Đệ tử này cùng nhi tử, quả nhiên là không giống với, Diệp Kiếm đây là quyết tâm muốn cùng ngươi tranh một chuyến."

Đằng Vương đệ tử cần Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, Diệp Kiếm nhi tử cũng cần, bất quá Đằng Vương tại hơn 30 triệu thời điểm liền đã thối lui ra khỏi, có thể Diệp Kiếm lại cho tới giờ khắc này cũng cắn chặt không thả, hiển nhiên là cực kỳ yêu thương hắn đứa con trai kia, cũng cho rằng chỉ cần có cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, hắn đứa con kia nhất định có thể tấn thăng lục phẩm, nếu không tuy là phụ tử, như thế nào lại như vậy đầu nhập?

"Nếu không, ngươi cùng hắn thương nghị một chút đều ra một nửa, ngươi lấy đan phương, hắn đến linh đan? Ta tin tưởng hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt." Bà chủ đề nghị.

Dương Khai nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Thiên Nguyên Chính Ấn Đan trước kia cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, như muốn luyện chế đan này, có thành phẩm linh đan nghiên cứu một phen nói, hiệu quả sẽ khác nhau, linh đan như nhập tay hắn, ta còn muốn nghiên cứu liền khó khăn."

"Vậy liền không có biện pháp."

Có linh đan nơi tay, luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan hi vọng càng lớn hơn một chút, tuy nói muốn bao nhiêu tốn không ít Khai Thiên Đan, nhưng dạng này đầu nhập không thể nghi ngờ là đáng giá.

"45,5 triệu!" Dương Khai lần nữa tăng giá.

"50 triệu!" Diệp Kiếm thanh âm có chút run rẩy, khủng bố như thế giá cả, mặc dù hắn có năng lực thanh toán, cũng cảm giác trong lòng đang rỉ máu.

Ra giá đằng sau, Diệp Kiếm lại nói: "Lan phu nhân, khuyển tử tuổi nhỏ vô tri, phạm phải sai lầm lớn, bây giờ nhu cầu cấp bách cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, mới vừa có tiến thêm một bước hi vọng, còn xin Lan phu nhân thành toàn!"

Bà chủ ngoảnh mặt làm ngơ, không có trả lời.

Dù sao tham dự cạnh tranh cũng không phải là nàng, mà là Dương Khai, nàng trước đây mặc dù lấy thân phận của mình mắng một trận Đằng Vương, nhưng chỉ bất quá là thay Dương Khai ra mặt thôi, lúc này phương nào liền nói cái gì?

Gặp Giáp tam phòng không phản ứng chút nào, Diệp Kiếm một trái tim không khỏi chìm vào đáy cốc.

Quả nhiên, rất nhanh, bên kia liền truyền đến tăng giá thanh âm, hoàn toàn như trước đây lại tăng thêm 50 vạn.

Trong Ất nhị phòng, Diệp Kiếm thần sắc thất bại, giống như là đột nhiên già nua mấy chục tuổi.

Bên cạnh hắn, một cái mày rậm mắt to thanh niên cười khổ nói: "Cha, quên đi thôi, cái giá tiền này. . . Đã quá cao."

Diệp Kiếm nắm chặt nắm đấm nói: "Không, cha còn không có thua, cha còn có thể tiếp tục!"

Thanh niên kia nói: "Không cần cha, mặc dù chúng ta thế chấp đi ra đồ vật vượt xa 50 triệu, nhưng này dù sao cũng là tông môn đồ vật, nếu là thâm hụt quá nhiều, trở về cũng không có cách nào bàn giao, cha, dừng tay đi!"

Diệp Kiếm đau đớn nói: "Ta làm sao không biết việc này, chỉ là ngươi. . ."

Thanh niên kia đắng chát cười một tiếng: "Yên tâm đi cha, cùng lắm thì đời ta đều không tấn thăng Khai Thiên, nói không chừng có một ngày sự tình sẽ có chuyển cơ, không cần thiết ở thời điểm này lãng phí nhiều tiền như vậy, ngươi cùng mấy vị sư thúc tu hành đều cần đại lượng tài nguyên, không cần vì ta quan tâm quá nhiều."

Diệp Kiếm há to miệng, trùng điệp thở dài một tiếng.

Trên đài đấu giá kia, lão giả đếm ngược ba lần, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương cạnh tranh cuối cùng có một kết thúc, lấy kinh khủng 50,5 triệu giá cả thành giao.

Một mực tấm lấy khuôn mặt, phụ trách bán đấu giá lão giả sắc mặt đều hồng nhuận không ít, giống như nhặt được lợi ích to lớn.

Mà một vòng này đấu giá, cũng làm cho vô số người ăn no thỏa mãn, vô luận là đại sảnh hay là các đại trong phòng chung Khai Thiên cảnh, đều không có gặp qua hung tàn như vậy lại biến đổi bất ngờ cạnh tranh.

20 triệu thời điểm, tất cả mọi người coi là đến cực hạn, ai ngờ Đằng Vương cùng Diệp Kiếm lặng yên không một tiếng động được giúp đỡ, một lần đem giá cả dốc lên đến hơn 30 triệu.

Hơn 30 triệu thời điểm, mọi người lại coi là chấm dứt, hoành không lại giết ra đến một người, ngạnh sinh sinh cùng Diệp Kiếm đem giá cả dốc lên đến hơn 50 triệu.

Liệt kê từng cái 3000 thế giới to to nhỏ nhỏ đấu giá hội, chỉ sợ chỉ có thượng phẩm tài nguyên diện thế thời điểm, tại trên giá cả mới có thể ép một vòng này đấu giá một bậc.

Mà cái này, mới đến đấu giá hội trung đoạn, còn có nửa hiệp sau đấu giá không có tiến hành, cũng không biết muốn xuất hiện bao nhiêu đồ tốt.

Có lẽ là một vòng cạnh tranh cao trào xuất hiện, để đấu giá hội phương diện quyết định nghỉ ngơi một lát, trong quá trình nghỉ ngơi, Đan Hà phòng đấu giá đã đem cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương cùng nhau đưa tới, Dương Khai giao phó 50,5 triệu Khai Thiên Đan, tiền - hàng hai bên thoả thuận xong.

Tất cả mọi người chưa thấy qua Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, tự nhiên cảm thấy rất hứng thú, bình ngọc tại bà chủ lão Bạch cùng Nguyệt Hà trong tay chuyển qua, Dương Khai thì cầm đan phương kia, cẩn thận nghiên cứu.

Một phen điều tra dưới, âm thầm líu lưỡi, muốn luyện chế cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan độ khó cũng không phải rất cao, Dương Khai tự phó lấy bản lãnh của mình hẳn là có thể luyện chế đi ra, chính là cái này cần có vật liệu có chút nhiều, tài liệu chính trọn vẹn chín loại, trừ bỏ Thiên Địa Nguyên Dịch bên ngoài, còn có mặt khác tám loại, mà phụ trợ vật liệu càng là có 72 loại, rất nhiều dược liệu Dương Khai ngay cả nghe đều không có nghe nói qua..