Chương 4222: Cùng ngọc giác

Chương 4222: Cùng ngọc giác

Converter: DarkHero

Đem đan phương giao cho bà chủ nhìn một chút, một lát sau bà chủ nói: "72 loại phụ trợ vật liệu ngược lại là rất phổ thông, trừ bỏ Thiên Địa Nguyên Dịch bên ngoài, còn lại tám loại tài liệu chính tuy nói đều là vật hi hãn, nhưng muốn tìm khẳng định là có thể tìm tới, chính là giá tiền này. . . Sợ là có chút không rẻ."

Dương Khai nói: "Bà chủ cảm thấy, luyện chế dạng này một viên linh đan giá vốn đại khái là bao nhiêu?"

Bà chủ hơi trầm ngâm một chút nói: "Nói ít cũng muốn 10 vạn đi."

Một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá vốn là 10 vạn, cái này còn không có tính toán luyện chế thất bại bộ phận, nếu là đem luyện chế thất bại cũng tính toán đi lên, tối thiểu nhất cũng muốn gấp bội, đó chính là 20 vạn.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là trừ bỏ Thiên Địa Nguyên Dịch bên ngoài tài liệu tốn hao.

Lại thêm Thiên Địa Nguyên Dịch. . . Thiên Địa Nguyên Dịch đã tuyệt tích, không phải thiên địa sơ khai mới có thể hình thành, loại vật này giá trị không cách nào cân nhắc.

Bất quá bất kể như thế nào, chi phí này xác thực không ít, đừng nhìn Dương Khai bây giờ xuất thủ xa xỉ, động một tí ngàn vạn mà tính tính, nhưng đối với phần lớn võ giả tới nói, muốn góp nhặt Khai Thiên Đan đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Những tam đẳng thế lực kia, dốc hết toàn bộ tông môn chi lực, sợ cũng không có mấy chục vạn Khai Thiên Đan.

Nhưng nếu như có thể luyện chế thành công mà nói, một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá cả liền xa xa không phải mấy chục vạn có thể cân nhắc. Như cái kia Đằng Vương, có thể vì dạng này một viên linh đan tăng giá đến hơn 30 triệu, chớ đừng nói chi là Diệp Kiếm báo ra 50 triệu khủng bố giá cả.

Đương nhiên, đây là đang trên đấu giá hội, mà lại Thiên Nguyên Chính Ấn Đan duy nhất một phần này, nếu thật là đại lượng luyện chế mua bán nói, khẳng định không có cao như vậy giá.

Bất quá bán cái mấy trăm vạn hẳn là dễ dàng. Cái nào thế lực lớn còn không có mấy người muốn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử? Tốn hao mấy trăm vạn mua lấy một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, bảo đảm những đệ tử này tấn thăng chi lộ thông thuận, mang tới thế nhưng là nhà mình tông môn tương lai hi vọng cùng thực lực tăng cao.

Dương Khai con mắt không khỏi có chút sáng lên, giống như thấy được một đầu phát tài đại đạo bày ở trước mắt mình.

Chớ đừng nói chi là, nếu như luyện chế thành công mà nói, đối với tương lai Hư Không Địa cũng rất có ích lợi!

Phân phó Nguyệt Hà ở trong đấu giá sau đó xét ra giá, Dương Khai đem bình ngọc kia cầm tới, đem Thiên Nguyên Chính Ấn Đan từ đó lấy ra, cẩn thận từng li từng tí cạo xuống một tầng đan phấn đến, cẩn thận nghiên cứu.

Thời gian trôi qua, đấu giá hội lần nữa bắt đầu.

Dương Khai tập trung tinh thần đắm chìm tại Thiên Nguyên Chính Ấn Đan nghiên cứu bên trong, trong đầu không ngừng mà thôi diễn luyện chế quá trình, vạn vật không vướng bận, đắm chìm trong đó không cách nào tự kềm chế.

Cũng không biết trải qua bao lâu, chợt nghe bên cạnh truyền đến một tiếng kinh hô.

Không khỏi tập trung ý chí, quay đầu hướng một bên nhìn lại, chỉ gặp lão Bạch há to miệng, hướng trên đài đấu giá nhìn lại, dường như bên kia xuất hiện cái gì ghê gớm vật phẩm đấu giá.

Liền ngay cả Nguyệt Hà cùng bà chủ, thần sắc đều trở nên nghiêm nghị.

Dương Khai nhíu mày, không biết xảy ra chuyện gì, đang tò mò ở giữa, lại nghe trên đài cao kia lão giả nói: "Chư vị không có nghe lầm, lão phu trong tay thứ này, chính là Huyết Yêu Động Thiên địa đồ, mặc dù cũng không hoàn toàn, nhưng hẳn là bao gồm Huyết Yêu Động Thiên toàn bộ cương vực hai thành, thậm chí nhiều hơn, địa đồ này ta phòng đấu giá chung vẽ 100 phần, mỗi mười phần một nhóm đấu giá, giá khởi điểm 50 vạn Khai Thiên Đan, chư vị mời ra giá!"

Dứt lời thời điểm, các đại trong phòng chung ra giá thanh âm liên tiếp, liền ngay cả bà chủ đều hô một cuống họng.

Dương Khai mờ mịt nói: "Lão Bạch, 36 Động Thiên có cái này Huyết Yêu Động Thiên sao?"

Hắn tới này ngoài càn khôn thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng không ngắn, 3000 thế giới các đại thế lực nhiều vô số kể, hắn đối với cái khác thế lực có lẽ không hiểu rõ lắm, nhưng 36 Động Thiên 72 phúc địa lại đều có chỗ nghe thấy.

Suy nghĩ cẩn thận, căn bản chưa nghe nói qua Huyết Yêu Động Thiên nơi này.

Lão Bạch liếm môi một cái nói: "Huyết Yêu Động Thiên không phải 36 Động Thiên một trong, là Càn Khôn Động Thiên!"

Dương Khai ngơ ngác một chút, ngay sau đó la thất thanh: "Càn Khôn Động Thiên?"

Lúc trước hắn mới nghe bà chủ nhắc qua Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa loại tồn tại này, bà chủ nói, cái kia Càn Khôn Động Thiên chính là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, mà Càn Khôn phúc địa là thất phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, bên trong cùng có khả năng tích chứa những thượng phẩm Khai Thiên kia cả đời tài phú  bất kỳ người nào tìm được đều có thể nhất phi trùng thiên.

Nghe bà chủ lúc nói, Dương Khai nghe say sưa ngon lành, nhưng không nghĩ qua loại chuyện tốt này sẽ giáng lâm tại trên đầu mình, bây giờ lại nghe được Đan Hà phòng đấu giá đang đấu giá một chỗ Càn Khôn Động Thiên địa đồ!

Cái này có thể để hắn giật mình phi thường!

Đan Hà phòng đấu giá có thể lấy được cái này Huyết Yêu Động Thiên địa đồ, chẳng phải là nói bọn hắn đi vào qua?

Lão Bạch ánh mắt nóng rực nói: "Ngươi có chỗ không biết, cái này Huyết Yêu Động Thiên chính là 3000 thế giới cực kỳ kỳ lạ một chỗ Càn Khôn Động Thiên, là một vị gọi Huyết Yêu Thần Quân bát phẩm Khai Thiên sau khi chết còn sót lại, không giống với cái khác Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa biến mất vô tung tích, cái này Huyết Yêu Động Thiên xem như 3000 thế giới đều biết một chỗ bí cảnh, cách mỗi 200 năm liền sẽ mở ra một lần  bất kỳ cái gì Khai Thiên cảnh phía dưới võ giả đều có thể tiến vào bên trong, nếu là vận khí tốt, liền có thể thu hoạch được đại lượng trân quý tài nguyên, thậm chí kế thừa cái này Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa!"

Dương Khai giật mình: "Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa!"

Một vị bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, bên trong ẩn giấu đi người này cả đời tài phú cùng truyền thừa y bát, tự nhiên có thể gây nên vô số người chạy theo như vịt.

Mặc dù hắn bây giờ phú khả địch quốc, cũng không nhịn được có chút trông mà thèm, hận không thể hiện tại liền vọt vào trong Huyết Yêu Động Thiên kia tìm hiểu ngọn ngành!

"Tuy nói từ Huyết Yêu Thần Quân sau khi chết, cái này Huyết Yêu Động Thiên đã mở ra vô số lần, rất nhiều tài nguyên đều bị tiền nhân đoạt được, nhưng mỗi một lần mở ra đều như cũ có người ở trong đó thu hoạch được đại lượng chỗ tốt, nhất phi trùng thiên, tính toán thời gian, cái này Huyết Yêu Động Thiên xác thực muốn lần nữa mở ra, Đan Hà phòng đấu giá tính toán khá lắm a!"

Huyết Yêu Động Thiên mở ra thời khắc, Đan Hà phòng đấu giá bỗng nhiên ném ra ngoài địa đồ tới đấu giá, rõ ràng chính là muốn nhân cơ hội kiếm một món hời!

Dương Khai liếm liếm đôi môi khô khốc nói: "Cái này Huyết Yêu Động Thiên đại khái phải bao lâu mới có thể mở ra?"

Lão Bạch nói: "Chừng nửa năm đi."

Dương Khai nghe vậy chợt nhớ tới một chuyện, nhìn về phía bà chủ nói: "Bà chủ, trước ngươi để cho ta chờ thời gian nửa năm, chẳng lẽ chính là cái này Huyết Yêu Động Thiên?"

Lúc trước hắn để bà chủ giúp hắn lưu ý tới phẩm tài nguyên sự tình, bà chủ cũng hữu tâm vô lực, chỉ nói để hắn chờ nửa năm thấy rõ ràng, bây giờ xem ra, vô cùng có khả năng cùng Huyết Yêu Động Thiên có quan hệ.

Quả nhiên, bà chủ vuốt cằm nói: "Đã từng có người tại trong Huyết Yêu Động Thiên tìm được thất phẩm tài nguyên, nơi đó đối với ngươi mà nói, có lẽ là một cơ hội."

Dương Khai ánh mắt không gần lửa nóng.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, đây chính là một vị bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, chứa vị này Huyết Yêu Thần Quân cả đời tài phú, có thất phẩm tài nguyên đây tính toán là cái gì? Làm không tốt bên trong còn có bát phẩm.

Mấy người nói chuyện công phu, vòng thứ nhất Huyết Yêu động Thiên Địa Đồ đấu giá đã mất hồi cuối, mười ở giữa trong phòng chung võ giả cạnh đến địa đồ, tất cả mọi người rất khắc chế, giá khởi điểm 50 vạn, cuối cùng giá sau cùng bất quá 70 vạn mà thôi, dù sao lần này Đan Hà phòng đấu giá ném đi ra địa đồ thế nhưng là ròng rã 100 phần, không cần thiết cướp quá lợi hại.

Từng vòng đấu giá xuống đến, trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, 100 phần địa đồ đã bán đấu giá xong, trên cơ bản đều là lấy bảy tám chục vạn giá cả thành giao.

Dương Khai yên lặng tính toán dưới, riêng là miếng bản đồ này, liền cho Đan Hà phòng đấu giá mang đến gần 70 triệu ích lợi, không khỏi không ngừng hâm mộ, nếu có hướng một ngày Hư Không Địa cũng có loại bản sự này, vậy cũng không cần hắn phát cái gì buồn.

Bên này địa đồ vừa bán đấu giá xong, trên đài kia lão giả lại lấy ra một viên ngọc giác đến: "Sau đó phải bán đấu giá, có thể là một viên đại trận ngọc giác, cũng có thể là là một thanh chìa khoá, ngọc giác này liền tới từ Huyết Yêu Động Thiên!"

Một lời ra, toàn trường chấn kinh.

Phòng đấu giá bên này đầu tiên là đấu giá 100 phần Huyết Yêu Động Thiên địa đồ, lại đấu giá cái này đến từ Huyết Yêu Động Thiên ngọc giác  cho dù ai cũng biết, Huyết Yêu Động Thiên hẳn là sắp mở ra.

"Ngọc giác này mặc dù đến từ Huyết Yêu Động Thiên, nhưng đến cùng tác dụng tại nơi nào lại là không người biết được, cho nên lão phu mới nói nó có thể là đại trận ngọc giác, cũng có thể là là một thanh chìa khoá, chúng ta thậm chí không biết ngọc giác này có tác dụng đằng sau, có thể cho người mang đến cái gì ích lợi, nói không chừng cái gì ích lợi đều không thể thu hoạch được, có khả năng mất cả chì lẫn chài, nhưng. . . Vạn nhất nó là Huyết Yêu Thần Quân bảo khố chìa khoá đâu?"

Này một câu, để không ít người trong lòng thầm mắng lão tặc gian trá, đều biết trong Huyết Yêu Động Thiên có Huyết Yêu Thần Quân cả đời tài phú, nó bảo khố giá trị có thể nghĩ, như ngọc giác này thật sự là Huyết Yêu Động Thiên bảo khố chìa khoá, liền cực kỳ khủng khiếp.

"Không biết ngọc giác một viên, giá khởi điểm một triệu, chư vị mời ra giá!"

Lão giả nói vừa mới nói xong, Dương Khai lập tức quát lớn: "10 triệu!"

Trong phòng chung, bà chủ bọn người cùng nhau quay đầu trông lại, nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

"Làm sao?" Dương Khai sờ lên cái mũi.

Bà chủ nói: "Ngọc giác này Đan Hà phòng đấu giá nếu bỏ được lấy ra đấu giá, khẳng định là bọn hắn đã từng phái đệ tử đi vào thử qua, xác định tìm không thấy cùng ngọc giác này đối ứng chi địa mới có thể lấy ra, ngươi cái này mới mở miệng chính là 10 triệu. . ."

Dương Khai không khỏi mắt trợn tròn.

Bà chủ chế nhạo nói: "Không sao, nhà có thiên kim, cử chỉ tùy tâm."

Dương Khai khó hiểu nói: "Có ý tứ gì?"

Bà chủ sâu kín nhìn hắn một chút: "Có tiền có thể tùy hứng."

Dương Khai im lặng.

Dường như vì nghiệm chứng bà chủ thuyết pháp, trong phòng đấu giá, ngoại trừ Dương Khai kêu giá bên ngoài, đúng là lại không người đấu giá.

Mà lão giả kia đang đợi mười hơi đằng sau, liền vội vàng nói: "Giáp tam phòng ra giá 10 triệu, còn có hay không cao hơn? 10 triệu một lần, mười triệu lượng lần. . ."

"Chúc mừng Giáp tam phòng bằng hữu!"

Gõ chùy hoà âm!

Dương Khai sắp thổ huyết, thế mới biết chính mình quá vội vàng, ngọc giác này có hữu dụng hay không tạm thời không nói, cho dù là thật có hiệu quả, có thể được đến chỗ tốt gì cũng vô pháp cam đoan, có thể nói một bút phong hiểm cực lớn đầu tư, ngoại trừ hắn dạng này một đêm chợt giàu gia hỏa, ai sẽ ra giá cao như vậy tiền đến mua ngọc giác này?

Nếu như là một triệu mà nói, nói không chừng còn có chút thế lực nguyện ý đầu tư từng cái, nhưng mà hắn một ngụm báo ra 10 triệu, lại có ai nguyện ý theo vào?

Khóe miệng giật một cái, tự an ủi mình: "Nói không chừng có thể sử dụng nó tìm tới vật gì tốt, coi như tìm không thấy, cũng chỉ coi đánh cược một lần.".