Chương 4223: Quách sư huynh

Chương 4223: Quách sư huynh

Ngọc giác này là đấu giá hội kiện vật phẩm cuối cùng, lão giả trên đài khách sáo một phen, lại một lần nữa cảm tạ đến đây tham gia đấu giá hội tất cả mọi người, lúc này mới tuyên bố đấu giá hội kết thúc mỹ mãn.

Trong đại sảnh đông đảo võ giả đứng dậy, hướng ra ngoài bước đi.

Bất quá bà chủ lại là không có động tác, ngược lại khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, giống như đang đợi cái gì.

Dương Khai không hiểu, nhưng không có hỏi nhiều, mà là kiểm lại một chút lần hội đấu giá này đoạt được.

Chính hắn cạnh tranh đồ vật không ít, ngoại trừ cái kia lục phẩm Xích Âm Sa cùng Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bên ngoài, còn có rất nhiều tứ phẩm tài nguyên, cuối cùng còn đập một viên ngọc giác vào tay.

Tại hắn nghiên cứu cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thời điểm, Nguyệt Hà cũng nhiều lần xuất thủ, đập mấy phần lục phẩm tài nguyên, phòng đấu giá bên này sớm liền đưa tới.

Nhiều vô số tính được, lần này hao tốn không sai biệt lắm có 150 triệu Khai Thiên Đan, dạng này tốn hao đối với người khác tới nói chỉ sợ số lượng không nhỏ, nhưng với hắn mà nói còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

Không gì hơn đấu giá hội cấp cao này, thế mà cũng không có thượng phẩm tài nguyên hiện thế, để hắn không khỏi tiếc hận, thậm chí liền ngay cả lục phẩm, cũng không có mấy phần, bởi vậy có thể thấy được, muốn tại đấu giá hội loại địa phương này tìm tới chính mình cần thượng phẩm tài nguyên sợ là có chút không quá hiện thực.

Rất mau đem lần này thu hoạch kiểm kê hoàn tất, Dương Khai tiếp tục nghiên cứu lên cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Đan phương hắn đã tìm đọc hoàn tất, vô luận là vật liệu, hay là trên luyện chế trình tự, thủ pháp, với hắn mà nói độ khó không lớn, chỉ cần siêng năng luyện tập, nhiều thất bại mấy lần tích lũy kinh nghiệm, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề.

Bây giờ hắn nghiên cứu chính là cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bản thân, một viên linh đan đối với người bên ngoài tới nói, chỉ là có thể phục dụng linh đan mà thôi, căn cứ linh đan dược hiệu khác biệt, có thể đưa đến tác dụng cũng khác biệt.

Nhưng đối với một vị Luyện Đan sư tới nói, thành phẩm trong linh đan tích chứa tin tức cũng quá lớn, tư thâm Luyện Đan sư thậm chí có thể từ một viên thành phẩm trong linh đan đẩy ngược ra luyện chế loại linh đan này đan phương, không nói toàn bộ thôi diễn đi ra, thôi diễn cái bảy tám phần luôn luôn không có vấn đề.

Dương Khai mặc dù một lòng Võ Đạo, nhưng ở trên luyện đan thuật cũng có cực sâu tạo nghệ, bây giờ có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan nơi tay, lại được đan này đan phương, có thể thôi diễn đồ vật liền có thêm.

Đem trước tróc xuống tầng kia đan phấn để vào trong miệng tinh tế phẩm vị, biểu lộ biến hóa, khi thì nhíu mày, khi thì giật mình, trong đầu niệm điện quang hỏa thạch va chạm, khuấy động hỏa hoa.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai tập trung ý chí, đối với luyện chế cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan nắm chắc lớn hơn một phần.

Ngay vào lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị người mở ra, lúc trước chủ trì bán đấu giá lão giả sắc mặt cứng nhắc kia đẩy cửa ra, cũng không đi tiến đến, liền đứng tại cửa ra vào, đưa tay ra hiệu nói: "Lan phu nhân, mời tới bên này!"

Bà chủ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi đứng dậy.

Lão giả quay người dẫn đường đi.

Dương Khai đi theo bà chủ sau lưng, hiếu kỳ nói: "Chúng ta đi đâu?"

Bà chủ cũng không quay đầu lại, truyền âm nói: "Ngươi không phải muốn tìm thượng phẩm tài nguyên sao? Chúng ta dây vào tìm vận may, bất quá có thể hay không xuất hiện, xuất hiện đằng sau có thể hay không đắc thủ, ta liền không cách nào bảo đảm."

Dương Khai tinh thần chấn động: "Có ý tứ gì?"

Bà chủ nói: "Lần này đấu giá hội tới nhiều như vậy trung phẩm Khai Thiên, ngươi cho rằng bọn hắn đều là hướng về phía đấu giá hội kia tới?"

Dương Khai nghe vậy, bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng, lúc trước trên đấu giá hội cố nhiên xuất hiện một chút đồ tốt, thậm chí có thể gây nên một ít trung phẩm Khai Thiên phong thưởng, nhưng giống như tuyệt đại bộ phận mướn phòng, từ đầu tới đuôi đều không có động tĩnh gì, ngoại trừ cuối cùng tại cạnh tranh tại Huyết Yêu Động Thiên địa đồ thời điểm ra một lần giá bên ngoài, mặt khác toàn bộ hành trình cơ bản đều tại khi quần chúng.

Trong các đại phòng chung kia Khai Thiên cảnh các cường giả, phần lớn đều là từ khác đại vực, không xa ngàn vạn dặm chạy tới, nếu như chẳng qua là khi cái quần chúng, không cần thiết tân tân khổ khổ chạy nơi này tới đi?

"Bọn hắn tới đây không làm đấu giá hội, đó là vì cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nói.

Bà chủ trả lời: "Đấu giá hội chỉ là tiện thể tham gia, nhìn cái náo nhiệt, bọn hắn này đến, là vì đấu giá hội đằng sau giao dịch hội!"

"Giao dịch hội!" Dương Khai nhíu mày, mơ hồ minh bạch.

"Rất nhiều người được đồ tốt, cũng không phải là sẽ xuất ra tới đấu giá, dù sao coi như được Khai Thiên Đan, cũng còn muốn đi mua một chút vật mình cần, cái này một vào một ra, tổn thất cũng không nhỏ, mọi người càng muốn trong âm thầm lẫn nhau trao đổi, tỉ như nói ta cần một phần lục phẩm Thổ hành tài nguyên, nhưng là trên tay của ta chỉ có một phần lục phẩm Hỏa hành, cái này có thể tại trên giao dịch hội cùng người bên ngoài trao đổi, bởi vì đều là lục phẩm, cho nên giá cả không kém nhiều, trao đổi liền có thể tiến hành, tất cả mọi người vui với loại trao đổi này có hay không phương thức."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu.

Khai Thiên cảnh tu hành có rất nhiều loại phương thức, thường thấy nhất ngoại trừ luyện hóa hấp thu Khai Thiên Đan bên ngoài, chính là luyện hóa các loại thuộc tính tu hành tài nguyên.

Luyện hóa Khai Thiên Đan tạm thời không đề cập tới, nếu là luyện hóa các loại thuộc tính tài nguyên mà nói, liền cần được làm đến cân bằng tự thân trong Tiểu Càn Khôn thế giới Âm Dương Ngũ Hành chi lực, cũng không phải là tùy tâm sở dục luyện hóa, Âm Dương Ngũ Hành nếu là mất cân bằng mà nói, đối với Tiểu Càn Khôn thế giới ổn định cũng bất lợi.

Nếu như cái nào Khai Thiên cảnh chỉ luyện hóa một loại nào đó thuộc tính tài nguyên, như vậy kết quả cuối cùng không thể nghi ngờ chính là loại này thuộc tính so mặt khác thuộc tính càng dày đặc, Tiểu Càn Khôn thế giới liền sẽ rung chuyển bất an.

Cho nên nhiều khi, một vị Khai Thiên cảnh cường giả là cần một loại nào đó đặc biệt thuộc tính tài nguyên.

"Bất quá ngươi cũng đừng ôm hi vọng gì, thượng phẩm tài nguyên khó tìm, coi như xuất hiện, ngươi cũng không nhất định có thể đắc thủ."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Liền sợ nó không xuất hiện, nếu là xuất hiện, ta coi như lấy tiền nện cũng phải đem nó nện xuống tới."

Một phần thất phẩm tài nguyên, lý luận giá tiền là 150 triệu Khai Thiên Đan, đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là lý luận, tính cả nó trình độ hiếm hoi tràn giá, 100 triệu bảy, tám ngàn Vạn tổng là có thể tiếp nhận, Dương Khai nện nó cái 200 triệu, 300 triệu, còn sợ người ta không bán sao?

Dù sao là đặt cược thắng tới Khai Thiên Đan, xài không đau lòng.

Dương Khai âm thầm đang mong đợi.

Tại lão giả kia dẫn đầu xuống, xuyên qua mấy đầu hành lang, rất mau tới đến một chỗ trong mật thất, trong mật thất kia đã có không ít người, hiển nhiên đều là trước đó tham gia qua đấu giá hội, trong những phòng chung kia Khai Thiên cảnh các cường giả.

Thấy bà chủ, không ít người xông nàng khẽ vuốt cằm.

Trong mật thất, tất cả mọi người tất cả đều ngồi trên mặt đất, trước mặt một tấm án đài, bày mấy cái đĩa trái cây, làm thành một vòng tròn lớn, ở giữa là một chỗ chỉ có cao ba thước đài cao, toàn thân bạch ngọc chế tạo, trắng tinh không tì vết.

"Lan phu nhân xin cứ tự nhiên!" Lão giả kia nói một tiếng, lại quay người đi trở về, hẳn là muốn dẫn những người khác ra trận.

Bà chủ dẫn Dương Khai đám người đi tới một chỗ trống không án đài trước, riêng phần mình ngồi xuống xuống tới, quay đầu chung quanh, chỉ gặp đi vào mật thất này Khai Thiên cảnh đã có không ít, có người là độc thân một cái, cũng có người như bà chủ như vậy mang theo người tiến đến, Dương Khai thậm chí nhìn thấy rất nhiều như hắn dạng này Đế Tôn cảnh, cũng cùng hắn đồng dạng, tại tò mò dò xét bốn phía.

Những này Đế Tôn cảnh cũng đều là những Khai Thiên cảnh kia vãn bối hoặc là đệ tử, đến cơ hội này, đi ra thấy chút việc đời.

Chính quan sát ở giữa, chợt thấy hai đạo thân ảnh quen thuộc, một nam một nữ, một già một trẻ, rõ ràng là Tu La Thiên Chu lão cùng cái kia Ngọc La Sát.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Đan Hà phòng đấu giá cùng Tu La tràng đều tại trong Thiên Điểu Tinh Thị này, nếu cử hành đấu giá hội, tự nhiên sẽ mời đối phương đến đây tham gia.

Mà trong Thiên Điểu Tinh Thị, cũng không chỉ hai nhà này nhất đẳng thế lực sản nghiệp, như cái kia Phong Vân phòng đấu giá, chính là Phong Vân phúc địa sản nghiệp, cái kia Tụ Đức Nguyên cửa hàng, chính là Cửu Tinh phúc địa sản nghiệp, tựa hồ liền ngay cả Bách Luyện đường, cũng dựa lưng vào cái nào đó phúc địa.

Giờ phút này chút nhất đẳng thế lực đại biểu, tự nhiên đều hội tụ ở chỗ này trong mật thất.

Tu La tràng Chu lão xông Dương Khai mỉm cười gật đầu, Dương Khai đáp lễ lại, cái kia Ngọc La Sát nhìn qua Dương Khai thần sắc ngược lại là có chút phức tạp, bất quá nhưng cũng gật đầu ra hiệu, cũng không một chút căm thù ý tứ, ngược lại chiến ý sục sôi.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi xem trọng nàng một chút, cảm thấy nữ nhân này tương lai thành tựu tuyệt đối nhỏ không được. Lúc trước trận chiến kia cũng không có đối với nàng đạo tâm có ảnh hưởng gì, ngược lại thành thúc giục nàng tiếp tục mạnh lên động lực.

Không thấy được Bùi Bộ Vạn tên này, đoán chừng gia hỏa này trước đó thua sạch sẽ trơn tru, cũng không có gì tiền vốn tới tham gia dạng này giao dịch hội.

Chờ đợi ở giữa, không ngừng mà có người ra trận, tìm chỗ ngồi xuống.

Một đoạn thời khắc, từ cửa vào kia chỗ, tiến đến một cái đầu buộc kim quan, một thân áo mãng bào, khí thôn vạn dặm như hổ nam tử trung niên, đi theo phía sau một cái thân hình cao gầy thiếu nữ, thiếu nữ kia khuôn mặt như vẽ, tu vi không cao, cùng Dương Khai đồng dạng bộ dáng, chỉ là Đế Tôn, linh động hai con ngươi hiếu kỳ dò xét bốn phía, khí chất xuất trần.

Không ít tuổi trẻ hậu bối cũng nhịn không được hướng nàng nhìn lại, mặt lộ tán thưởng cùng vẻ tán thưởng.

Dương Khai cũng liếc mắt nhìn, vừa hay nhìn thấy nam tử trung niên kia dẫn cao gầy thiếu nữ hướng nhóm người mình bên này đi tới.

Mấy bước phía dưới, nam tử trung niên liền đến trước người cách đó không xa.

Bà chủ đứng dậy, uyển chuyển hành lễ: "Quách sư huynh!"

Lão Bạch cũng cung kính nói: "Gặp qua Quách đại nhân!"

Dương Khai kinh ngạc, cùng Nguyệt Hà vội vàng đứng lên thân, nghe bà chủ cùng Bạch Thất giọng điệu này, dường như cùng cái này họ Quách nam tử trung niên quen biết, mà lại quan hệ tựa hồ không phải bình thường, nếu không bà chủ tuyệt sẽ không lấy sư huynh hai chữ xưng hô, phải biết trước đó rất nhiều trung phẩm Khai Thiên gặp bà chủ, đều là bọn hắn đi đầu lễ, lễ này tiết tuần tự, cũng đại biểu cho địa vị cao thấp.

Cái này họ Quách nam tử so bà chủ còn lợi hại hơn? Dương Khai âm thầm líu lưỡi.

Mà lại nghe bà chủ xưng hô, chẳng lẽ lại bọn hắn là sư huynh muội quan hệ?

Cái kia Quách sư huynh mỉm cười  nói: "Lan sư muội không cần đa lễ, ngồi đi."

Nói xong, dẫn đầu ngồi xuống xuống tới, bà chủ lúc này mới ngồi xuống.

Quách sư huynh nói: "Chúng ta đã có mấy chục năm không gặp đi, Lan sư muội phong thái vẫn như cũ, thật đáng mừng."

Bà chủ cười nhạt nói: "Làm phiền Quách sư huynh nhớ mong, sư huynh cũng y nguyên phong thái như cũ."

Quách sư huynh cười nói: "Già, không so được người tuổi trẻ." Bỗng nhiên quay đầu nhìn về Dương Khai, trên dưới dò xét, híp mắt nói: "Đây chính là cái kia ở trong Tu La tràng một chiêu đánh bại Ngọc La Sát tiểu hỏa tử a?"

Dương Khai bị hắn như thế hơi đánh giá, bỗng nhiên có một loại bị Thượng Cổ hung thú để mắt tới ảo giác, trong lúc nhất thời lại phảng phất bị đè ép mấy chục tòa đại sơn, có chút không thở nổi..