Chương 4224: Ngươi là cái thá gì

Chương 4224: Ngươi là cái thá gì

Converter: DarkHero

Bất quá rất nhanh áp lực kinh khủng kia liền tiêu tán không còn, tựa như vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

"Gặp qua Quách đại nhân!" Dương Khai hành lễ nói.

"Giống, thật rất giống!" Quách sư huynh không chỗ ở gật đầu.

Dương Khai sững sờ, bản còn có chút không rõ hắn nói cái gì ý tứ, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, hắn chỉ hẳn là chính mình hình dạng.

Bà chủ năm đó sở dĩ đối với mình trông nom cực kì, Nguyệt Hà sở dĩ gọi mình là thiếu gia, cũng đều là bởi vì nguyên nhân này.

Bà chủ đệ đệ Lan Đình Vũ, cùng mình dung mạo giống nhau đến mấy phần chỗ.

Hình dạng thiên định, Dương Khai không cách nào thay đổi gì, 3000 thế giới này, sinh linh ức ức vạn, luôn có nhiều như vậy người dáng dấp giống nhau, Dương Khai cũng không cảm thấy đôi này chính mình tạo thành khốn nhiễu gì, ngược lại có chút may mắn, nếu không có như vậy, làm sao có thể tại trong hoàn vũ mênh mông này, lấy hèn mọn chi thân làm quen bà chủ nhân vật như vậy.

"Mặc dù tương tự, bất quá lại là hai người." Bà chủ nhẹ nhàng cười nói, "Lúc trước ta lần đầu tiên nhìn thấy tiểu tử này thời điểm, cũng lấy làm kinh hãi đâu."

Quách sư huynh nhẹ nhàng gật đầu: "Chờ chuyện lần này, để tiểu tử này cùng ta trở về gặp lão đầu tử đi, hắn tư chất không tệ, để lão đầu tử tự mình dạy bảo, tương lai nhất định có một phen đại thành tựu."

"Lão đầu tử?" Bà chủ sắc mặt biến hóa, "Đây là lão đầu tử ý tứ?"

Quách sư huynh lắc đầu nói: "Lão đầu tử còn không biết việc này, ta cũng là đến bên này mới nghe nói."

Bà chủ sắc mặt âm tình bất định, lo âu nhìn Dương Khai một chút, chậm rãi lắc đầu nói: "Quách sư huynh, tiểu tử này cũng không phải là ta Đệ Nhất Khách Điếm người, ngươi muốn mang hắn đi gặp lão đầu tử mà nói, còn cần phải hỏi một chút ý nghĩ của hắn mới được."

"Không phải ngươi Đệ Nhất Khách Điếm?" Quách sư huynh có chút ngạc nhiên.

Dương Khai nghe mờ mịt, không biết bọn hắn trong miệng lão đầu tử đến cùng là ai, nhưng có thể làm cho hai vị này lục phẩm Khai Thiên đều như vậy nghiêm túc đối phó người, chỉ sợ cũng không thể coi thường.

Quách sư huynh lại cười: "Nếu không phải ngươi Đệ Nhất Khách Điếm, vậy liền không cần hỏi ngươi." Quay đầu nhìn về Dương Khai  nói: "Tiểu tử, có hứng thú hay không nhập ta Hiên Viên Động Thiên?"

"Hiên Viên Động Thiên!" Dương Khai toàn thân chấn động.

36 Động Thiên 72 phúc địa, từng cái đều uy danh truyền xa, dưới trướng thống soái không chỉ một đại vực, chính là 3000 thế giới này nhất đẳng thế lực, mỗi một nhà đều có thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn. Mà cái này Hiên Viên Động Thiên chính là một trong số đó, thậm chí tại trong 36 Động Thiên xếp hạng rất cao một vị, ít nhất cũng là phía trước mười phần hàng.

Dương Khai đã sớm đoán ra cái này Quách sư huynh lai lịch không nhỏ, vô cùng có khả năng xuất thân 36 Động Thiên hoặc là 72 phúc địa một trong, bây giờ mới biết, người ta là Hiên Viên Động Thiên.

Nói như vậy, Đệ Nhất Khách Điếm thế lực sau lưng cũng là Hiên Viên Động Thiên? Nếu không bà chủ cùng cái này Quách sư huynh dùng cái gì sư huynh muội tương xứng.

Quách sư huynh nói: "Tu La Thiên cái kia Ngọc La Sát tư chất đến, ngươi có thể một chiêu bại nàng, nói rõ ngươi càng thêm đến, như vậy tư chất, đủ để gia nhập Hiên Viên Động Thiên, thế nào? Ngươi nếu như có ý  chờ chuyện lần này, liền có thể theo ta đi Hiên Viên Động Thiên."

Dương Khai nghe mắt trợn tròn.

Nếu là lúc trước vừa tới 3000 thế giới này, có một nhà Động Thiên như thế lôi kéo hắn, hắn không chừng rất là vui vẻ liền đi qua, dù sao đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, lưng tựa Hiên Viên Động Thiên loại quái vật khổng lồ này, tương lai cũng là tiền đồ giống như cảnh, thậm chí không cần vì mình tu hành tài nguyên phát sầu, muốn cái gì một mực mở miệng cùng trưởng bối đi xách, tự sẽ có người thỏa mãn hắn.

Nhưng hắn hôm nay, đã không phải vừa tới ngoài càn khôn thời điểm.

Hắn bây giờ nắm trong tay Hư Không Địa, hơn sáu trăm ngàn người theo hắn mà đến, hắn như đi, Hư Không Địa bên kia làm sao bây giờ? Huống chi, nếu thật là tiến vào Hiên Viên Động Thiên, thượng phẩm Khai Thiên chi lộ vô cùng có khả năng như vậy gián đoạn.

Bà chủ cũng đã nói, chỉ có những đệ tử từ nhỏ đã tại các đại động thiên phúc địa lớn lên, tư chất đến kia, mới có tư cách đi trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, sẽ không bị chèn ép.

Bởi vì những động thiên phúc địa kia không cần lo lắng bọn hắn độ trung thành!

Nhưng nếu là đổi lại người bên ngoài, ai dám bỏ mặc một cái thượng phẩm Khai Thiên sinh ra? Vạn nhất để nó tu hành đến cửu phẩm Khai Thiên trình độ, người nào có thể trấn áp?

Nhất là như Dương Khai dạng này, nửa đường gia nhập đệ tử, không ai có thể bảo chứng hắn độ trung thành.

Nghĩ tới đây, Dương Khai ẩn ẩn kịp phản ứng, chính mình ở trong Tu La tràng bại lộ thân phận, chỉ sợ đã để không ít người chú ý tới mình, vị này Quách sư huynh chỉ là một người trong đó.

Hắn cùng bà chủ có giao tình, lúc này mới nhanh chân đến trước tới lôi kéo chính mình.

Nếu là mình thật đồng ý gia nhập Hiên Viên Động Thiên, ngày sau cao nữa là chỉ có thể thành tựu lục phẩm, tuyệt không có khả năng là thất phẩm!

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên gặp bà chủ một mặt khẩn trương lại lo âu nhìn lấy mình.

Dương Khai ổn định lại, cẩn thận từng li từng tí nói: "Nhận được Quách đại nhân coi trọng, chỉ là tiểu tử lòng có lo lắng vô số, thân bất do kỷ, sợ là muốn cự tuyệt Quách đại nhân hảo ý."

Quách sư huynh nghe vậy thần sắc giận dữ, hai con ngươi uy nghiêm kia bỗng nhiên hóa thành vực sâu không đáy, như muốn đem Dương Khai thần hồn lôi kéo đi vào!

Vị này Quách sư huynh đúng là một lời không hợp liền đột nhiên gây khó khăn, coi là thật hỉ nộ vô thường.

Dương Khai trong nháy mắt run giống như run rẩy, chỉ cảm thấy tự thân đạo ấn thần hồn đều chấn động không ngớt, trước mắt kim tinh ứa ra, cắn răng bạo nói: "Quách đại nhân là muốn giết người diệt khẩu sao?"

Hắn bản hi vọng đại náo một phen gây nên người bên ngoài chú ý, để cho cái này Quách sư huynh sợ ném chuột vỡ bình, dù sao đây là Đan Hà phòng đấu giá địa bàn, cũng không cho phép hắn trong này muốn làm gì thì làm, bỗng nhiên thanh âm căn bản không có truyền đi, bờ môi của mình đóng mở, liền như là lên bờ Kim Ngư, buồn cười buồn cười.

"Quách sư huynh!" Bà chủ khẽ kêu một tiếng.

Uy áp kinh khủng bỗng nhiên tan thành mây khói, lực lượng lôi kéo thần hồn cùng đạo ấn kia cũng đồng thời biến mất vô tung vô ảnh, Dương Khai lấy lại tinh thần, chỉ gặp cái kia Quách sư huynh mỉm cười nhìn lấy mình, phảng phất chính mình vừa rồi kinh lịch cũng chỉ là ảo giác.

Hắn lại là xuất mồ hôi lạnh cả người, biết vừa rồi cũng không phải là tất cả đều là ảo giác.

"Hình dạng giống, tính cách cũng giống, đi đường cũng đừng quá giống." Quách sư huynh thâm ý sâu sắc nói một câu, "Nếu không kết cục chỉ sợ không kém là bao nhiêu, Lan sư muội, ngươi cũng không hy vọng lịch sử tái diễn a?"

Bà chủ sắc mặt âm trầm gần như sắp muốn nhỏ xuống nước: "Quách sư huynh quản tốt chính mình là được rồi, tiểu tử này sự tình, ta sẽ xử lý."

"Thật nếu như thế liền không còn gì tốt hơn." Quách sư huynh gật đầu: "Năm đó lão đầu tử vì bãi bình ngươi sự tình có thể phí hết không ít khí lực, ngươi cũng không hy vọng lại phiền phức hắn a?"

Lời nói xoay chuyển, vuốt cằm nói: "Nhấc lên lão đầu tử, ta ngược lại thật ra nghĩ tới một chuyện, năm đó lão đầu tử đem cái kia Đại Kim Ô thi thể mang về, nói nhỏ nói cái kia Kim Ô thi thể tinh hoa chẳng biết tại sao thiếu đi hơn phân nửa, bây giờ nghĩ lại, sợ là tiểu tử này giở trò quỷ."

Dương Khai giờ mới hiểu được trong miệng hắn một mực nhấc lên lão đầu tử đến cùng là ai.

Năm đó cái kia Đại Kim Ô thi thể là đã rơi vào Đệ Nhất Khách Điếm phía sau đông gia trong tay, mà đông gia kia chính là một cái lão giả, dường như kêu là Tư Đồ Không.

Tại đem Kim Ô thi thể giao ra trước đó, Dương Khai thế nhưng là hấp thu không ít Kim Ô Chân Hỏa, cô đọng tự thân Hỏa hành chi lực, vốn cho rằng làm thần không biết quỷ không hay, ai ngờ hay là lộ sơ hở.

Như vậy xem ra, cái kia Tư Đồ Không chính là Hiên Viên Động Thiên người, mà Đệ Nhất Khách Điếm phía sau xác thực dựa vào Hiên Viên Động Thiên quái vật khổng lồ này.

Bà chủ cứng rắn mà nói: "Ăn nói lung tung sự tình Quách sư huynh cũng không nên nói lung tung."

Quách sư huynh cười nhạo một tiếng: "Ta liền theo miệng nhấc lên, Lan sư muội khẩn trương cái gì? Coi như thật là, lão đầu tử năm đó không có trước tiên khám phá, chẳng lẽ lại còn muốn sau đó tìm tiểu tử này phiền phức? Lão đầu tử kia mặt hướng cái nào thả, người đã già, quan tâm không phải liền là một cái mặt mũi, hắn cũng sẽ không tự đánh mặt của mình." Thần sắc lạnh lẽo, ngữ khí cũng ngưng trọng lên: "Việc này không có bằng chứng, Lan sư muội muốn đối phó Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn sự tình chẳng lẽ cũng là vì huynh ăn nói lung tung?"

Bà chủ thản nhiên nói: "Quách sư huynh nói cái gì, sư muội nghe không hiểu."

Quách sư huynh quay đầu nhìn nàng: "Ít đến! Hai nhà này vốn là cùng ngươi có thù, năm đó bất quá là bởi vì lão đầu tử cùng thế lực khắp nơi nhúng tay mới phong ba lắng lại, trước đó các ngươi lại đại náo một trận, thật sự cho rằng có thể giấu diếm được? Ngươi giết cái kia Phong Vân phúc địa Vân Chân Hóa, nếu không phải lão đầu tử lại đâm một tay, ngươi cho rằng ngươi còn có thể bình yên đợi ở chỗ này?"

Bà chủ ung dung trông lại: "Sư huynh ngươi lại biết cái gì?"

Quách sư huynh nói: "Cái kia Vân Chân Hóa cố nhiên chọc giận ngươi trước đây, nhưng ngươi cũng không nên đem người giết, hắn dù sao cũng là Phong Vân phúc địa người, ngươi giết hắn, lão đầu tử liền muốn cho ngươi thu thập cục diện rối rắm này."

Bà chủ cả giận: "Chẳng lẽ cũng chỉ cho phép bọn họ xuất thủ, ta liền không thể hoàn thủ rồi? Đây coi là cái gì đạo lý?"

Quách sư huynh nói: "Lấy ngươi lục phẩm Khai Thiên thực lực, muốn chạy còn không đơn giản?"

"Ta dựa vào cái gì chạy? Bọn hắn dám đến gây lão nương, lão nương liền dám chém đầu chó của bọn họ, tới một cái ta chém một cái, đến hai cái ta giết một đôi, ta ngược lại muốn xem xem 3000 thế giới này ai còn dám lại đến chọc ta!" Bà chủ hầm hừ nói.

Quách sư huynh chậm rãi lắc đầu: "Đừng lại đi gây chuyện thị phi, hảo hảo kinh doanh ngươi Đệ Nhất Khách Điếm."

Bà chủ gắt gao nhìn chăm chú hắn: "Đây là lão đầu tử ý tứ?"

Quách sư huynh nói: "Là của ta ý tứ."

"Ngươi là cái thá gì?" Bà chủ khinh bỉ nhìn qua hắn.

Quách sư huynh hít một tiếng: "Lão đầu tử tuổi tác đã cao, ngươi cho rằng hắn còn có thể che chở ngươi bao lâu? Quay đầu chờ hắn treo, ngươi những cựu cừu gia tân cừu gia kia một mạch xông tới, ngươi làm sao bây giờ? Không đề cập tới kẻ thù của ngươi, chính là trong Động Thiên, cũng có người không quen nhìn ngươi."

"Đến liền tới, vừa vặn cùng bọn hắn tính toán nợ cũ!" Bà chủ nghiến răng nghiến lợi, "Đáng giận, lão đầu tử sống lớn tuổi như vậy, làm sao còn không chết đi?"

Quách sư huynh há to mồm, một mặt im lặng, thật lâu tài hoa nói: "Vô não nữ nhân!"

Quay đầu đối với cùng ở bên người tự mình thiếu nữ cao gầy kia nói: "Nhớ kỹ ngươi Lan sư thúc sắc mặt, về sau cũng đừng như nàng dạng này, không gả ra được! Ngươi nhìn nàng đến bây giờ đều không có người dám muốn, chính là cái đạo lý này."

Thiếu nữ kia hé miệng cười khẽ.

Bà chủ hung tợn trừng đi qua.

Quách sư huynh nhìn như không thấy, chỉ vào Dương Khai nói: "Cũng nhớ kỹ người này hình dạng, không cần cùng hắn là địch, nếu là đụng phải nguy hiểm tìm hắn cứu mạng."

Thiếu nữ nói gì nghe nấy gật đầu, một đôi mắt đẹp nghiêm túc nhìn chằm chằm Dương Khai một trận, ôn nhu nói: "Ta nhớ kỹ."

Dương Khai nghe sửng sốt một chút, không biết vị này Quách sư huynh đến cùng là cái gì ý tứ, thiếu nữ này xem xét chính là Hiên Viên Động Thiên tinh nhuệ đệ tử, lại sẽ có nguy hiểm gì muốn chính mình cứu mạng?.