Chương 4225: Giao dịch hội bắt đầu

Chương 4225: Giao dịch hội bắt đầu

Converter: DarkHero

Quách sư huynh không nói nữa, chỉ là cao thâm mạt trắc ngồi ở nơi đó, bà chủ cũng trầm mặc lại, trong lúc nhất thời bầu không khí hình như có chút xấu hổ.

Vừa rồi vị này Quách sư huynh cùng bà chủ nói mặc dù không nhiều, lại tại trong hữu ý vô ý để lộ ra đến rất nhiều tin tức.

Cái thứ nhất chính là chính mình cũng đã triệt để bại lộ, đại khái rất nhiều động thiên phúc địa đều chú ý tới chính mình, trong thời gian ngắn có thể sẽ không có vấn đề gì, nhưng lâu dài dĩ vãng, loại chú ý này sẽ chuyển hóa làm thái độ gì, ai cũng không nói chắc được.

Có lẽ là chèn ép, có lẽ là lôi kéo, duy nhất có thể lấy khẳng định là, sẽ không có người hi vọng hắn trực tiếp tấn thăng thất phẩm Khai Thiên.

Còn có chính là bà chủ quả thật là muốn đối với Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn ra tay, nhưng hai nhà này nhị đẳng thế lực cũng không phải tùy tiện có thể nắm quả hồng mềm, bà chủ nếu thật là động thủ, lấy nàng thực lực bây giờ nhất định có bại không làm nổi.

Mà tới được lúc kia, Dương Khai cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Có thể hắn bây giờ tu vi, lại có thể giúp giúp cái gì? Mặc dù đem trọn cái Hư Không Địa Khai Thiên cảnh tất cả đều dẫn đi, sợ cũng không tạo nên tác dụng mang tính chất quyết định, trừ phi có thể làm cho Chúc Cửu Âm xuất thủ!

Nữ nhân này là không trông cậy được, nàng cố nhiên đáp ứng trở thành chính mình người hộ đạo, hộ chính mình ngàn năm bình an, nhưng đó là chỉ mình tại nguy hiểm đến tính mạng điều kiện tiên quyết, nàng lại không phải người ngu, làm sao lại đi theo Dương Khai đi tranh vào vũng nước đục.

Dương Khai không khỏi sinh ra một loại cảm giác bức thiết cùng cảm giác nguy cơ, thời gian không đợi ta a!

Chính tâm nghĩ biến hóa ở giữa, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai: "Cảm tạ chư vị nể mặt, trong lúc cấp bách đến đây tham dự ta Đan Hà phòng đấu giá giao dịch hội, có thật nhiều lão bằng hữu, cũng có bạn mới, quy củ như thế nào lão phu liền không lắm lời, chắc hẳn mọi người hoặc nhiều hoặc ít cũng đều tham dự qua dạng này giao dịch hội, vậy chúng ta liền không lãng phí thời gian, giao dịch hội bây giờ liền bắt đầu, dù sao tất cả mọi người là người bận rộn."

Dưới đáy không ít Khai Thiên cảnh ha ha nở nụ cười.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trước đó chủ trì bán đấu giá lão giả kia đứng ở chính giữa trên sân khấu, xông bốn phía chắp tay. Trong lòng biết giao dịch hội này xem như chính thức bắt đầu, lúc này tập trung ý chí nghiêm túc chú ý tới tới.

Ở đây đều là trung phẩm Khai Thiên, trong đó ngũ phẩm lục phẩm chỗ nào cũng có, trong tay bọn họ khẳng định là có thật nhiều đồ tốt, nói không chừng liền có chính mình cần thượng phẩm tài nguyên, bất quá nếu như từ trong tay bọn họ đem những tài nguyên kia hối đoái trở về, liền nhìn riêng phần mình bản sự.

Dương Khai âm thầm cầu nguyện, hơi có chút ma quyền sát chưởng.

"Vậy lão phu trước tung gạch nhử ngọc." Trên sân khấu, lão giả nói xong, lấy ra một vật đến, lại là một cây dài hai thước cây trúc, cây trúc kia tuy bị đào ra, lại như cũ sinh cơ bừng bừng, lá trúc rậm rạp, càng cổ quái là, trên cây trúc này quấn quanh lấy từng tia từng tia điện mang, không ngừng tại cành lá ở giữa lấp lóe, nổ ra lốp bốp tiếng vang.

"Lục phẩm Lôi Âm Tử Trúc, làm Mộc hành tài nguyên, lại diễn sinh lôi đình, nếu có thể luyện hóa, liền có thể sinh lôi đình chi lực, sát phạt kinh người." Lão giả từ từ nói.

Dương Khai nhìn hai mắt tỏa sáng! Thầm hô lợi hại, không hổ là cao cấp giao dịch hội, so với đấu giá hội không thể so sánh nổi, lục phẩm tài nguyên này, trên đấu giá hội đều đặt ở phía sau cùng đấu giá  bình thường đều là áp trục đồ vật, thế nhưng là tại trên giao dịch hội này thế mà kiện thứ nhất liền thấy.

Tuy nói đây cũng là Đan Hà phòng đấu giá dốc lên giao dịch hội này cấp bậc một cái thủ đoạn, nhưng trực tiếp xuất ra lục phẩm tài nguyên, cũng đầy đủ hiển lộ rõ ràng khí phách.

"Lão phu không có yêu cầu, chỉ cần giá trị thoả đáng cũng có thể trao đổi, thậm chí Khai Thiên Đan cũng là có thể." Lão giả nói xong, liền không nói nữa, đứng tại trên sân khấu lẳng lặng chờ đợi đứng lên.

Dương Khai đem mắt nhìn đi, chỉ gặp quay chung quanh tại bên dưới sân khấu phương vô số cường giả bọn họ, nhao nhao lấy ra một viên không gian giới công việc lu bù lên, liền ngay cả một bên vị kia Quách sư huynh cũng là như thế.

Bà chủ truyền âm tới nói: "Đưa ngươi muốn trao đổi đồ vật đặt ở trong không gian giới, sau đó giao cho đối phương, đối phương sẽ điều tra sàng chọn, nếu là cảm thấy ngươi ra giá phù hợp, hắn liền sẽ cùng ngươi trao đổi, nếu là không thích hợp hoặc là không có thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn tự sẽ đem đồ vật trả lại cho ngươi."

Dương Khai hiểu rõ.

Cũng nghiêm túc, lập tức lấy ra một viên không gian giới đến, hướng bên trong đằng 20 triệu Khai Thiên Đan, hắn một mực tại thu mua đủ loại tu hành tài nguyên, tự nhiên không có khả năng lấy chính mình tài nguyên cùng người ta hối đoái, bất quá Khai Thiên Đan thứ này hắn lại là có không ít.

Dù sao người ta cũng đã nói, Khai Thiên Đan cũng có thể trao đổi, 20 triệu hẳn là không sai biệt lắm.

Đưa trước chiếc nhẫn, yên lặng đợi.

Không tảng lớn khắc công phu, hữu tâm cùng lão giả trao đổi võ giả đều chuẩn bị thỏa đáng, mà lão giả trong tay không gian giới, cũng nhiều đạt hơn 50 mai.

Dù sao yêu cầu của hắn không cao, tất cả mọi người nguyện ý thử một lần, dù sao coi như cuối cùng không có chọn trúng chính mình, cũng không có gì tổn thất.

Lão giả kia từng cái kiểm tra lên chiếc nhẫn đến, một lát sau, lấy một chiếc nhẫn nói: "Thánh Hỏa minh Từ huynh ra giá cao nhất, cái này Lôi Âm Tử Trúc lão phu liền cùng hắn trao đổi."

Nói xong, trên tay chấn động, từng mai từng mai không gian giới đánh về riêng phần mình tại chủ nhân nơi đó, chỉ để lại Thánh Hỏa minh họ Từ võ giả viên kia, mà cái kia Lôi Âm Tử Trúc cũng tại một cỗ nhu hòa lực lượng phía dưới, bay đến trước mặt đối phương.

Cái kia họ Từ võ giả tiếp nhận Lôi Âm Tử Trúc, một mặt ý mừng rỡ, ôm quyền xông lão giả nói tiếng cám ơn.

Dương Khai lại là nắm vuốt không gian giới có chút ngạc nhiên, chớ nhìn hắn trước đó hao tốn 26 triệu mua một phần lục phẩm Xích Âm Sa, nhưng đó là Âm thuộc tính tài nguyên, bản thân liền tương đối hi hữu, cho nên giá cả mới hơi cao một chút.

Bình thường lục phẩm tài nguyên, 20 triệu đã không sai biệt lắm, hắn vốn cho rằng rất có hi vọng, ai ngờ Đan Hà phòng đấu giá lão giả kia lại không có lựa chọn hắn.

Bây giờ xem ra, có lẽ không phải vấn đề giá cả, nói không chừng là người ta Thánh Hỏa minh lấy ra lão giả kia cảm thấy hứng thú tài nguyên.

Trận đầu giao dịch thuận lợi tiến hành, lão giả nói mấy câu khách khí, liền đem sân bãi nhường lại.

Một bóng người lập tức bay đi lên, rơi Ðài điếm định, lại là một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nữ tử kia cười mỉm hành lễ một cái, khẽ hé môi son nói: "Thiếp thân muốn trao đổi đồ vật giá trị không có lớn như vậy, chư vị sư huynh sư tỷ chớ có trò cười."

Nói như vậy lấy, xuất ra đồ vật của mình, Dương Khai giương mắt nhìn lên, lập tức hai mắt tỏa sáng, chỉ gặp nữ tử kia lấy ra rõ ràng là một cái toàn thân đỏ choét, ước chừng dài nửa xích, cánh tay phẩm chất, phảng phất côn trùng đồng dạng đồ vật.

Thần niệm đảo qua, thậm chí có thể từ đó cảm nhận được một vòng sinh cơ.

Côn trùng này rõ ràng là cái vật sống.

"Vạn năm Hỏa Tằm một cái, nếu là ném ăn thoả đáng, cách mỗi mười năm đều sẽ kết xuất một phần vạn năm kén Hỏa Tằm, cái kia kén Hỏa Tằm phẩm giai không chừng, có lẽ là tam phẩm, tứ phẩm, cũng có thể là là ngũ phẩm, thậm chí là lục phẩm, liền xem vận khí như thế nào." Nữ tử cười mỉm nhìn qua phía dưới, con mắt cong thành nguyệt nha hình: "Thiếp thân muốn đổi mấy phần ngũ phẩm tài nguyên, thuộc tính không hạn, số lượng nha. . . Tự nhiên là càng nhiều càng tốt." Nói đến đây, nàng còn hoạt bát phun ra chiếc lưỡi thơm tho.

Dưới đáy lập tức có không ít người lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Cái này vạn năm Hỏa Tằm thế nhưng là trân quý đồ vật, nếu có thể đắc thủ mà nói, như vậy trong tương lai mỗi cái mười năm, đều có thể thu hoạch một phần tu hành tài nguyên, tuy nói phẩm giai không chừng, chỉ là tìm vận may, nhưng thắng ở liên miên bất tuyệt, luôn có xuất hiện ngũ phẩm lục phẩm thời điểm.

Ngắn hạn đến xem, khẳng định là mua bán lỗ vốn, nhưng buông dài nhìn từ xa, lại là một cái nghề nghiệp đồ vật, bất quá loại vật này cũng không thích hợp cá nhân, dù sao đầu nhập khẳng định không nhỏ, mà lại chu kỳ dài, bất quá lại phi thường thích hợp các đại thế lực làm chính mình nội tình.

Dương Khai cũng tương đối cảm thấy hứng thú, tuy nói Hư Không Địa có Hồ Lô Đằng dạng này thánh dược, có thể không ngừng mà thu hoạch ngũ phẩm tài nguyên, nhưng ba bốn phẩm hoặc là lục phẩm lại là không có.

Nếu như có thể đem cái này vạn năm Hỏa Tằm mang về thời điểm, có lẽ có thể đền bù một chút trống chỗ.

"Xin hỏi sư muội, cái này Hỏa Tằm muốn ăn thứ gì?" Có người mở miệng hỏi.

Nữ tử kia quay đầu nhìn lại, cười nói: "Tự nhiên là Hỏa thuộc tính đồ vật, phàm là Hỏa thuộc tính nó đều ăn, mà lại tuyệt không kén ăn."

"Phải chăng cho ăn nó càng quý trọng chi vật, kết xuất kén phẩm giai liền càng cao?"

"Trên lý luận hẳn là dạng này, bất quá ta trước đây một mực cho ăn nó một chút tán toái Hỏa Tinh cùng Hỏa Ngọc, nó cũng giống vậy kết xuất ngũ phẩm con nhộng, có đôi khi cho ăn nó một chút nhất phẩm lưỡng phẩm Hỏa hành tài nguyên, nó lại chỉ kết xuất tam phẩm con nhộng, vật này, tinh nghịch đây."

"Đa tạ sư muội giải hoặc." Người nói chuyện có chút ôm quyền.

Lại có người hỏi mấy vấn đề, nữ tử kia đều nhất nhất đáp lại, có chút vấn đề chính nàng đều không có đụng phải, tự nhiên là không có cách nào cho cái gì đáp án.

Ít khi, đám người riêng phần mình ra giá.

Dương Khai tại trưng cầu bà chủ ý kiến đằng sau, đem trước kia cái kia chứa 20 triệu Khai Thiên Đan chiếc nhẫn lại đưa đi lên.

Đối với cái này Hỏa Tằm cảm thấy hứng thú không ít người, nữ tử trước sau thu có mười cái chiếc nhẫn, từng cái điều tra xuống tới đằng sau, lưu lại trong đó một chiếc nhẫn, đem còn lại trả về.

Để Dương Khai cảm thấy im lặng là, chính mình lần này lại không có bị chọn trúng.

20 triệu giá cả tuyệt đối không thấp, nhưng đối phương nếu không có tuyển, vậy đã nói rõ đối với những người khác ra giá càng cảm thấy hứng thú.

Nhìn như vậy đến, Khai Thiên Đan cũng không phải là vạn năng, trung phẩm Khai Thiên cố nhiên cũng cần cầu Khai Thiên Đan, nhưng tương đối mà nói, đủ loại tu hành tài nguyên mới là bọn hắn coi trọng nhất.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút im lặng, bản trông cậy vào nếu là có chính mình cần thượng phẩm tài nguyên xuất hiện, liền lên mặt đem Khai Thiên Đan đập tới, ai ngờ đúng là cục diện như vậy.

Đương nhiên, nếu là hắn hung ác quyết tâm nện cái 100 triệu Khai Thiên Đan đi qua, nhất định có thể đắc thủ, nhưng hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể như vậy bại gia.

Dương Khai âm thầm cảm thấy, dạng này giao dịch phương thức, đối với trên sân khấu người mà nói, có ưu thế thật lớn, bởi vì người ra giá căn bản không biết những người khác ranh giới cuối cùng ở đâu, cũng không biết bọn hắn đến cùng đều cầm thứ gì đến trao đổi, dạng này liền căn bản không có cách nào tăng giá, ngược lại có thể làm cho trên sân khấu người lợi ích tối đại hóa, dù sao coi như tất cả mọi người ra giá đều không cách nào hài lòng, hắn cũng có thể lựa chọn không giao dịch, dạng này liền sẽ không có cái gì tổn thất.

Nữ tử kia vạn năm Hỏa Tằm thuận lợi giao dịch, nàng xuống đài đằng sau, lục tục ngo ngoe lại có rất nhiều người lên đài, đầu tiên là biểu hiện ra chính mình muốn trao đổi vật phẩm, sau đó đưa ra yêu cầu của mình  chờ đợi người bên ngoài ra giá.

Đại đa số đều có thể trao đổi đến vật mình muốn, cũng có một bộ phận người yêu cầu quá cao hoặc là yêu cầu quá thiên môn, kết quả dĩ nhiên chính là dẫn đến giao dịch thất bại..