Chương 4226: Thất phẩm! Nguyên Dương Huyền Sâm!

Chương 4226: Thất phẩm! Nguyên Dương Huyền Sâm!

Dương Khai thậm chí thấy có người ngay tại chỗ lên giá, người kia cuối cùng lưu lại hai viên không gian giới, nói cho hai viên không gian giới này chủ nhân, hắn đối với trong chiếc nhẫn kia đồ vật đều cảm thấy rất hứng thú, lại là khó mà lựa chọn, nếu là có người có thể lại thêm chút cái gì liền không còn gì tốt hơn.

Kết quả dẫn hai người kia nhao nhao tăng thêm thẻ đánh bạc của mình. . .

Theo thời gian trôi qua, cường giả này đến cường giả khác lên đài, giao dịch hội đều đâu vào đấy tiến hành.

Loại giao dịch hội này, mỗi một vòng mỗi người đều chỉ có một lần lên đài cơ hội, bất quá cũng có người lựa chọn không lên đài, cho nên ở đây Khai Thiên cảnh cường giả mặc dù không ít, nhưng bất quá hai canh giờ tả hữu, một vòng liền đã kết thúc.

Đợi cho vòng thứ hai thời điểm, người lên đài giao dịch thì càng ít một chút.

Dương Khai nhìn say sưa ngon lành, ăn no thỏa mãn.

Dạng này giao dịch hội, so với đấu giá hội kia cao cấp không biết bao nhiêu cấp bậc, rất nhiều trân quý phẩm cấp cao tài nguyên diện thế, ngoại trừ tu hành tài nguyên bên ngoài, còn có một số linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, để hắn mở rộng tầm mắt.

Mà có thể tại trên giao dịch hội như vậy xuất hiện tu hành tài nguyên, phẩm giai ít nhất cũng là ngũ phẩm, lục phẩm tài nguyên chỗ nào cũng có, đơn giản để Dương Khai bị hoa mắt.

Dù sao đang ngồi đều là trung phẩm Khai Thiên, ai cũng sẽ không cầm những tài nguyên đẳng cấp thấp kia đến đồ làm cho người ta trò cười.

Một đoạn thời khắc, một cái thân hình thẳng tắp, thẳng tắp như kiếm, mặt trắng không râu nam tử trung niên nhảy lên đài cao, nhìn chung quanh tứ phương, chắp tay thở dài.

Dương Khai một chút liền nhận ra gia hỏa này là cái kia Phích Lịch đường Diệp Kiếm, không khỏi âm thầm cắn răng.

Trước đó trên đấu giá hội, hắn vốn là có hi vọng lấy hơn 30 triệu giá cả chụp được cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương, chính là gia hỏa này một mực cố tình nâng giá, kết quả đem giá cả dốc lên đến 50 triệu nhiều, để hắn không công tốn thêm 20 triệu Khai Thiên Đan.

20 triệu, cơ hồ có thể nói là một phần lục phẩm tài nguyên giá tiền, tổn thất này không thể bảo là không lớn.

Trước đây vòng thứ nhất giao dịch thời điểm, cái này Diệp Kiếm đã lên đài qua một lần, cùng một cái khác Khai Thiên cảnh giao dịch một phần lục phẩm tài nguyên, bây giờ lại một lần lên đài, nói rõ trong tay hắn đồ tốt không ít.

Chúng nhân chú mục phía dưới, chỉ gặp Diệp Kiếm lấy ra một cái hộp dài, hộp kia trắng noãn như ngọc, chợt một lấy ra, liền tản ra từng tia từng tia râm mát chi ý, để toàn bộ mật thất này có một loại cảm giác mát rượi, hộp dài nửa cái cánh tay, ước chừng bốn ngón tay rộng, không ngừng mà có huyền diệu đồ án tại hộp mặt ngoài biến ảo, ảo diệu phi thường.

"Thiên Âm Ngọc?" Có người bỗng nhiên kinh hô một tiếng, mà những người khác thần sắc cũng bỗng nhiên chấn động, ánh mắt nóng rực lên.

"Diệp huynh thủ bút thật lớn, lại dùng ngũ phẩm Thiên Âm Ngọc làm ra cái này Thiên Âm ngọc hạp."

Dương Khai thế mới biết, hộp ngọc nhìn trắng tinh không tì vết kia lại cũng là ngũ phẩm tài nguyên, mà lại hẳn là Âm thuộc tính tài nguyên, nếu không không đến mức vừa lấy ra liền cho người ta như vậy râm mát cảm giác.

Đơn này một phần hộp ngọc liền có giá trị không nhỏ, cũng không biết ngọc này trong hộp trang rốt cuộc là thứ gì.

Một bên, bà chủ bỗng nhiên đưa tay thọc Dương Khai: "Tiểu tử, thứ ngươi muốn khả năng xuất hiện."

"Cái gì?" Dương Khai sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Bà chủ hướng trên sân khấu bĩu môi.

Trên đài tròn kia, Diệp Kiếm mỉm cười, xông nói chuyện lúc trước người nói: "Triệu huynh hảo nhãn lực, không sai, đây chính là ngũ phẩm Thiên Âm Ngọc chế tác hộp ngọc, bất quá Diệp mỗ lần này cần trao đổi đồ vật, cũng không phải là hộp ngọc này, mà là trong hộp đồ vật!"

Nói như vậy lấy, hắn đánh mấy đạo cấm chế, đầu ngón tay lưu quang chớp động, rót vào trong hộp ngọc, hộp ngọc chầm chậm mở ra, lộ ra trong hộp đồ vật.

Tất cả mọi người có chút hăng hái nhìn lại, chỉ gặp trong hộp ngọc kia nở rộ, rõ ràng là một gốc hài nhi cánh tay phẩm chất nhân sâm, sâm kia sợi rễ rậm rạp, xem xét liền lên năm tháng, mà lại đã có hình người, nhân sâm như vậy, không thể nghi ngờ là Sâm Vương loại hình tồn tại. Không chỉ như thế, nhân sâm này toàn thân bày biện ra một loại quỷ dị màu vàng nhạt, tản ra nồng đậm Dương thuộc tính lực lượng.

Dương thuộc tính Sâm Vương!

Dương Khai toàn thân chấn động, trong lòng phù phù phù phù nhảy loạn, một đôi mắt phảng phất dài thêm gót giống như, định trên Sâm Vương.

Cái kia Sâm Vương hẳn là bị gieo rất nhiều cấm chế, từng đạo lực lượng kỳ lạ đưa nó thể nội Dương thuộc tính chi lực khóa lại, dù vậy, cũng vô pháp triệt để khóa kín, ngược lại không ngừng mà cùng Thiên Âm Ngọc lực lượng tương xung.

Mọi người ở đây thất thần ở giữa, Diệp Kiếm thanh âm vang lên: "Thất phẩm Nguyên Dương Huyền Sâm một gốc, đổi một chút lục phẩm tu hành tài nguyên, vị bằng hữu nào cảm thấy hứng thú mà nói, còn xin ra giá."

Dương Khai nhịp tim càng phát ra lợi hại, bờ môi một trận phát khô, đầu óc ông ông tác hưởng, chỉ còn lại có thất phẩm hai chữ đang không ngừng quanh quẩn!

Ánh mắt gắt gao dừng lại trên Nguyên Dương Huyền Sâm, nhịn không được có một loại ngửa mặt lên trời cuồng tiếu xúc động.

Thất phẩm Dương thuộc tính tài nguyên, cái này Nguyên Dương Huyền Sâm rõ ràng là một phần thất phẩm Dương thuộc tính tài nguyên, thật tại trên giao dịch hội như vậy xuất hiện!

Lúc trước một vòng giao dịch, Dương Khai không thấy được vật mình muốn, vốn đã hết hy vọng, ai ngờ vòng thứ hai này đúng là liễu ám hoa minh.

Cưỡng ép tập trung ý chí, Dương Khai âm thầm cắn răng, cái này thất phẩm Nguyên Dương Huyền Sâm, vô luận như thế nào đều nhất định phải vào tay! Bỏ qua lần này, lần sau còn muốn đụng phải cơ hội như vậy liền không biết là ngày tháng năm nào sự tình.

Mà liền tại hắn thất thần thời điểm, trong mật thất cũng vang lên một trận thanh âm xì xào bàn tán, không ngừng mà có người thả ra thần niệm đi điều tra cái kia thất phẩm Nguyên Dương Huyền Sâm hư thực, càng có người lộ ra cuồng nhiệt thần sắc.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng trầm xuống, lần này đối thủ cạnh tranh. . . Sợ là có không ít.

Bất quá cho dù lại nhiều, hắn cũng nhất định phải đem cái này Nguyên Dương Huyền Sâm cầm xuống.

Một ánh mắt từ bên cạnh trông lại, Dương Khai đột nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy cái kia Quách sư huynh cười mỉm nhìn chính mình một chút, bốn mắt nhìn nhau, Quách sư huynh thần sắc thâm ý sâu sắc.

Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp, gia hỏa này. . . Sẽ không phải muốn hỏng chuyện tốt của mình a? Lúc trước hắn nói gần nói xa đều lộ ra lôi kéo cùng ý cảnh cáo, hiển nhiên là biết mình cần thất phẩm tài nguyên, nếu là lúc này đến hỏng chuyện tốt của mình, Dương Khai cố nhiên không sợ, sợ cũng không biết muốn ra bao nhiêu tiền tiêu uổng phí.

Như không có việc gì thu hồi ánh mắt, Dương Khai âm thầm tính toán chính mình nên như thế nào ra giá mới có thể đả động cái này Diệp Kiếm.

Bình thường tới nói, mặc dù giá trị thoả đáng, võ giả tuyệt sẽ không cầm cao phẩm cấp tài nguyên đi hối đoái phẩm cấp thấp tài nguyên, bởi vì phẩm cấp cao tài nguyên càng khó tìm hơn kiếm.

Bất quá Diệp Kiếm chỗ Phích Lịch đường lại là một cái nhị đẳng thế lực, người mạnh nhất cũng bất quá lục phẩm, cũng không có thất phẩm Khai Thiên tồn tại.

Dạng này một phần Nguyên Dương Huyền Sâm đối với toàn bộ Phích Lịch đường tới nói, cũng không có bao nhiêu thực tế giá trị, trừ phi ngày sau có người có thể tấn thăng thất phẩm, ngược lại là có thể hối đoái một chút lục phẩm tài nguyên tiến hành tu hành.

Dương Khai bỗng nhiên lại nhớ tới, trước đó trên đấu giá hội, cái này Diệp Kiếm hướng Đan Hà phòng đấu giá thế chân một vật, sau đó liền trên phạm vi lớn tăng giá.

Nhìn như vậy đến, hắn lúc ấy thế chấp chính là cái này Nguyên Dương Huyền Sâm!

Một phần thất phẩm Dương thuộc tính tài nguyên, tối thiểu nhất cũng có 200 triệu giá trị, thậm chí cao hơn, quả thật có thể để hắn lực lượng mười phần.

Nếu như hắn lúc ấy nếu thật là nhẫn tâm tiếp tục cạnh tranh mà nói, cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đoán chừng muốn bị hắn cùng Dương Khai mang lên quá trăm triệu.

Chỉ là 50 triệu thời điểm, Diệp Kiếm thối lui ra khỏi, nhìn như vậy đến, hoặc là hắn không nguyện ý lãng phí nữa càng nhiều Khai Thiên Đan, hoặc là cái này Nguyên Dương Huyền Sâm không thuộc về cá nhân hắn, mà là toàn bộ Phích Lịch đường.

Nhớ tới trước đó cạnh tranh, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, trong lòng âm thầm có chủ ý, ngay vào lúc này, bà chủ cũng lặng lẽ truyền âm một câu, cùng hắn ý nghĩ không mưu mà hợp.

Diệp Kiếm sở dĩ cạnh tranh cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, là vì con của hắn cân nhắc, Dương Khai đã sớm chú ý tới, Diệp Kiếm bên người còn có một cái mày rậm mắt to thanh niên, tu vi cùng hắn xấp xỉ như nhau, thanh niên kia hẳn là Diệp Kiếm chi tử.

Diệp Kiếm nếu nguyện ý tốn 50 triệu đi cạnh tranh cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, đã nói lên hắn cực kỳ quan tâm chính mình nhi tử này, nếu như cầm Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đi cùng hắn trao đổi mà nói, nhất định có thể gây nên hứng thú của hắn.

Đương nhiên, một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá trị là xa xa không chống đỡ được cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm, bất quá Dương Khai có thể đền bù giá a.

Hắn vốn định quay đầu lại cẩn thận nghiên cứu một chút cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, nhưng bây giờ nếu xuất hiện Nguyên Dương Huyền Sâm, cũng không lo được nhiều như vậy, dù sao lúc trước hắn đã vuốt xuôi đan phấn xuống tới, đầy đủ nghiên cứu chi dụng.

Trong đầu niệm chuyển động, Dương Khai lập tức hướng trong không gian giới lấp 200 triệu Khai Thiên Đan đi vào, mặt khác kèm theo một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Đang chuẩn bị cứ như vậy đem chiếc nhẫn đưa trước đi, lý do an toàn, lại lấp 20 triệu Khai Thiên Đan đi vào.

Hắn một cái Đế Tôn cảnh làm việc này không quá phù hợp, tuy nói những động thiên phúc địa kia bây giờ trên cơ bản hẳn là đều chú ý tới hắn, nhưng ở trên giao dịch hội như vậy, một cái Đế Tôn cảnh tham dự thất phẩm tài nguyên giao dịch, hay là quá mức dễ thấy.

Ngay sau đó đem chiếc nhẫn giao cho bà chủ, để nàng thay mặt chính mình đi giao dịch.

Trong mật thất, trải qua ngắn ngủi chấn kinh cùng nghị luận đằng sau, hữu tâm giao dịch thất phẩm tài nguyên này đều đã lấy ra thẻ đánh bạc của mình.

Dương Khai tả hữu quan sát, phát hiện tham dự người giao dịch cũng không tính quá nhiều, chỉ có mười mấy nhà mà thôi, càng nhiều chỉ là tại quan sát.

Trong lòng sáng tỏ, cái này tham dự giao dịch, đều là động thiên phúc địa đại biểu, sau lưng của bọn hắn dựa vào những nhất đẳng thế lực kia, có thượng phẩm Khai Thiên, có thể cần dùng đến thất phẩm tài nguyên này.

Mặt khác nhị đẳng thế lực nhân số tuy nhiều, nhưng không ai dùng tới được thất phẩm tài nguyên này, giao dịch cũng vô dụng.

Cái kia Quách sư huynh quả nhiên cũng đưa một chiếc nhẫn đi lên, bà chủ quay đầu nhìn hắn một chút, Quách sư huynh mỉm cười.

Dương Khai cảm giác lập tức không xong, càng phát giác gia hỏa này sẽ cùng chính mình quấy rối, không khỏi lo được lo mất, không biết có phải hay không hẳn là thả càng nhiều Khai Thiên Đan mới tốt, 220 triệu, cộng thêm một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, giá trị này không sai biệt lắm có thể cùng thất phẩm Nguyên Dương Huyền Sâm ngang hàng, nhưng người nào biết những đối thủ cạnh tranh kia xảy ra điều gì giá?

Bây giờ chỉ có thể trông cậy vào Diệp Kiếm là thật coi trọng hắn đứa con trai kia, chỉ có như vậy, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan mới có thể đả động hắn.

Mười mấy cái nhẫn hội tụ trong tay, Diệp Kiếm từng cái điều tra xuống tới, hắn cũng là lục phẩm Khai Thiên cường giả, tâm tính tu vi cường đại, trong từng chiếc nhẫn này sắp xếp đồ vật cố nhiên không tầm thường, hắn nhưng cũng biểu hiện giếng cổ không gợn sóng, rất khó để cho người ta dựa vào trên nét mặt của hắn nhìn ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Ngược lại là Dương Khai khẩn trương muốn chết, âm thầm quyết định, nếu là Diệp Kiếm không có chọn trúng chính mình, vậy liền lập tức tăng giá! Cùng lắm thì thêm ra một chút Khai Thiên Đan, dù sao hôm nay cái này Nguyên Dương Huyền Sâm liền họ Dương rồi!.