Chương 4227: Hợp ý

Chương 4227: Hợp ý

Converter: DarkHero

Trung ương trên sân khấu, trước mắt bao người, Diệp Kiếm từng cái kiểm tra trong tay mình không gian giới, một đoạn thời khắc, bỗng nhiên động tác ngừng một lát, ngẩng đầu hướng bà chủ trông lại.

Mặc dù hắn che giấu cùng tốt, nhưng ở trận cái nào không phải nhân tinh  cho dù ai cũng nhìn ra trong mắt của hắn lóe lên một vòng vui mừng.

Trước đó trên đấu giá hội, Giáp tam phòng cùng Ất nhị phòng cạnh tranh Thiên Nguyên Chính Ấn Đan sự tình rõ mồn một trước mắt, là lấy khi nhìn đến Diệp Kiếm động tác này thời điểm, không ít người lập tức hiểu được ý, trong lòng biết Đệ Nhất Khách Điếm bên này hẳn là lấy ra cái kia chụp tới tay Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Cái này có thể chính là hợp ý, Diệp Kiếm trước đây đối với cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan hứng thú nồng hậu dày đặc, có linh đan này, quả thật có thể đả động hắn, trong lúc nhất thời, không ít người ra giá âm thầm hối hận, nếu sớm biết như thế, bọn hắn nói cái gì cũng muốn tranh một chuyến cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, coi đây là dẫn, nói không chừng liền có thể đổi được một phần thất phẩm tài nguyên.

Đan Hà phòng đấu giá lão giả kia càng là cười khổ không thôi, hối hận nhất không ai qua được Đan Hà phòng đấu giá bên này, đem cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan xuất ra đi đấu giá, bây giờ ngược lại bị Đệ Nhất Khách Điếm coi đây là thẻ đánh bạc cùng chính mình cạnh tranh cái này Nguyên Dương Huyền Sâm, rất có một loại gậy ông đập lưng ông cảm giác.

Trên sân khấu, Diệp Kiếm thu liễm thần sắc, đem đại đa số không gian trả về, chỉ để lại trong đó hai viên.

Trong đó một viên rõ ràng là Dương Khai không gian giới, mà đổi thành bên ngoài một viên lại là không biết lai lịch.

Dương Khai âm thầm phấn chấn, trong lòng biết chính mình khoảng cách đắc thủ chỉ thiếu chút nữa, cái kia Diệp Kiếm lưu lại không gian giới của mình, đã nói lên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan là thật đả động hắn, bởi vậy có thể thấy được, hắn xác thực coi trọng hắn đứa con trai kia.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, thanh niên kia nếu ngưng luyện lục phẩm lực lượng, ngày sau thế nhưng là có hi vọng trực tiếp tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, đây chính là hắn Phích Lịch đường tương lai hi vọng! Đáng giá như vậy đầu nhập!

Dương Khai một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống, hắn sợ nhất là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đả động không được Diệp Kiếm, nếu thật như vậy, cái kia 220 triệu Khai Thiên Đan sợ cũng không có gì sức cạnh tranh.

Bây giờ chỉ cần đánh bại còn lại một cái đối thủ, liền có thể vào tay cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm! Bất quá trước đó, trước tiên cần phải hiểu rõ không gian giới kia chủ nhân đến cùng là ai!

Không đợi Dương Khai muốn cái minh bạch, trên sân khấu, Diệp Kiếm cười khổ một tiếng, xông cái kia Đan Hà phòng đấu giá lão giả có chút liền ôm quyền nói: "Nói thực ra, Diệp mỗ lưu lại hai cái nhẫn này, luận giá trị độ cao, Đan Hà phòng đấu giá càng sâu một bậc."

Dương Khai giật mình, lập tức minh bạch chiếc nhẫn kia lại là Đan Hà phòng đấu giá.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng không kỳ quái, dù sao Đan Hà phòng đấu giá bên này tại Diệp Kiếm thế chấp Nguyên Dương Huyền Sâm thời điểm, liền đã sớm biết vật này tồn tại, đại khái cũng có thể đoán ra Diệp Kiếm mang theo vật này tới là muốn tham dự giao dịch hội.

Nếu sớm biết, phòng đấu giá bên này khẳng định sẽ trước đó có chỗ chuẩn bị, xuất ra để Diệp Kiếm động tâm thẻ đánh bạc cũng đương nhiên, ngược lại là những người khác, bỗng nhiên biết được, vội vàng chuẩn bị, sợ cũng rất khó cùng Đan Hà phòng đấu giá chống lại, chỉ có Dương Khai hợp ý, xuất kỳ chế thắng, mới cùng Đan Hà phòng đấu giá có thể liều một trận.

Là lấy tại trong tất cả mọi người ra giá, Đan Hà phòng đấu giá thẻ đánh bạc giá trị là cao nhất.

Diệp Kiếm lời nói xoay chuyển: "Bất quá Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân bên này thật là có Diệp mỗ cảm thấy hứng thú đồ vật, cho nên xin lỗi, Diệp mỗ lựa chọn Lan phu nhân bên này."

Cái kia Đan Hà phòng đấu giá lão giả vuốt cằm nói: "Giao dịch tự do, Diệp huynh không cần chú ý." Càng hối hận đem cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan lấy ra đấu giá, tuy nói cũng đập cái giá cả cực cao, nhưng thất phẩm tài nguyên thứ này, lại không phải có tiền có thể mua được, lần này đấu giá hội  chẳng khác gì là không công đem một cái cơ hội thật tốt tặng cho Đệ Nhất Khách Điếm.

Cái kia Diệp Kiếm lại quay đầu nhìn về bà chủ, ôm quyền nói: "Lan phu nhân, Diệp mỗ mặc dù càng muốn lựa chọn ngươi ra giá, nhưng Diệp mỗ lại là có một cái yêu cầu."

Bà chủ vầng trán điểm nhẹ: "Diệp đường chủ mời nói."

Diệp Kiếm nói: "Ta biết Lan phu nhân trước đây trên đấu giá hội đập rất nhiều lục phẩm tài nguyên, Diệp mỗ muốn những lục phẩm tài nguyên kia, không đủ bộ phận lại dùng Khai Thiên Đan gom góp, Lan phu nhân nghĩ như thế nào?"

Bà chủ hơi chút trầm ngâm, được Dương Khai truyền âm đằng sau trả lời: "Không gì không thể!"

Mặc dù Dương Khai cũng không nỡ đem những lục phẩm tài nguyên kia đổi đi, nhưng vì cái này Nguyên Dương Huyền Sâm, cũng không lo được nhiều như vậy, lục phẩm tài nguyên vẫn là có thể tại cỡ lớn trên đấu giá hội mua được, thất phẩm lại không được, tương đối mà nói, điểm ấy bỏ ra hay là đáng giá, coi như lỗ vốn cũng không quan hệ.

"Tốt!" Diệp Kiếm mỉm cười gật đầu.

Đang lúc Dương Khai âm thầm phấn chấn, coi là đại cục đã định thời điểm, lại nghe bên cạnh vị kia Quách sư huynh nói: "Diệp huynh chờ một lát, Quách mỗ còn muốn ra lại giá một lần."

Trên đài Diệp Kiếm nghe vậy không khỏi lộ ra thần sắc khó khăn, mở miệng nói: "Không dối gạt Quách huynh, ta sở dĩ lựa chọn Lan phu nhân bên này là có chính mình nguyên nhân, cho dù ngươi ra giá so Lan phu nhân cao hơn nữa một chút, Diệp mỗ sợ cũng. . ."

Quách sư huynh mỉm cười: "Lựa chọn như thế nào, tự nhiên là Diệp huynh tự do, bất quá Diệp huynh không ngại xem trước một chút Quách mỗ ra giá không muộn, nói không chừng Diệp huynh đối với Quách mỗ ra giá càng cảm thấy hứng thú đâu."

Một bên, Dương Khai hướng hắn trợn mắt đối mặt, hận không thể tế ra Thương Long Thương một thương cho hắn đâm chết!

Sớm biết hỗn đản này không có lòng tốt, sợ là muốn hỏng chuyện tốt của mình, không nghĩ tới thật đúng là dạng này, ngăn chặn trong lòng tức giận, truyền âm bà chủ nói: "Giao dịch hội này còn có thể dạng này?"

Bà chủ cũng nhíu mày không thôi: "Giao dịch hội hết thảy tự do, không có cái gì không cho phép."

Dương Khai lập tức nghiến răng nghiến lợi, trong lòng âm thầm quyết tâm, cùng lắm thì đem tay mình trên đầu Khai Thiên Đan toàn ném ra đi, cũng nhất định phải đạt được cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm! Hắn cũng không tin, cái này Quách sư huynh còn có thể xuất ra vượt qua một tỷ vật giá trị hay sao?

Trên sân khấu, Diệp Kiếm cũng không tốt không có người ta mặt mũi, là lấy đang do dự một lát sau, vuốt cằm nói: "Đã như vậy, Quách huynh mời!"

Cái kia Quách sư huynh lập tức ném ra ngoài một viên không gian giới.

Tại Dương Khai lo lắng đề phòng chú ý xuống, Diệp Kiếm điều tra lên chiếc nhẫn kia, một lát sau, nhíu mày, một bộ khó mà lựa chọn biểu lộ.

Thấy tình cảnh này, Dương Khai trong lòng trầm xuống, biết cái kia Quách sư huynh ra giá sợ là thật đả động Diệp Kiếm, lần này ra giá khả năng cùng giá trị cao thấp không quan hệ, có lẽ cũng là hợp ý.

Dương Khai âm thầm chửi mẹ, hắn làm không cho phép Quách sư huynh rốt cuộc xảy ra giá bao nhiêu, nếu không cũng có thể nhằm vào ứng phó.

Diệp Kiếm cười khổ cuống quít: "Quách huynh đây là làm khó ta a." Đang khi nói chuyện, ngẩng đầu hướng con của mình bên kia liếc mắt nhìn.

Quách sư huynh cười nhạt nói: "Ta tin tưởng Diệp huynh sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt." Một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, nhìn Dương Khai thật muốn cho hắn một quyền.

Bất quá hắn càng là bộ biểu tình này, Dương Khai thì càng cảm thấy không lành, nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới, Diệp Kiếm ánh mắt dừng lại tại Quách sư huynh chiếc nhẫn thời gian càng ngày càng dài, nói một cách khác, hắn tựa hồ càng có ý định hơn cùng Quách sư huynh giao dịch.

Thế cục không đúng! Dương Khai trong lòng trầm xuống, đang chuẩn bị để bà chủ cũng tăng giá thời điểm, Nguyệt Hà bỗng nhiên lặng lẽ truyền âm tới.

Dương Khai đầu tiên là ngơ ngác một chút, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng.

Hắn chỉ lo cân nhắc chính mình cùng Quách sư huynh ra giá giá trị cao thấp, hồn nhiên quên chính mình có thể xuất kỳ chế thắng nguyên nhân, lúc trước Đan Hà phòng đấu giá ra giá rõ ràng cao hơn một chút, có thể Diệp Kiếm hay là lựa chọn chính mình, đúng là mình hợp ý nguyên nhân.

Nếu là đổi lại những người khác, mặc dù có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan nơi tay, loại phương pháp này cũng chỉ có thể dùng một lần.

Có thể chính mình còn có thể dùng lại lần nữa! May mắn Nguyệt Hà nhắc nhở, bằng không hắn thật đúng là đem quên đi trong tay mình còn có thứ này.

Ngay sau đó chuẩn bị đứng lên, lặng lẽ đưa cho bà chủ một cái chiếc nhẫn, truyền âm qua.

Bà chủ quay đầu nhìn hắn một chút, cũng không hỏi nhiều, chỉ là mở miệng nói: "Diệp đường chủ, ta cũng muốn tăng giá!"

Diệp Kiếm ngay tại khó xử lúc, không biết muốn thế nào lựa chọn, nghe vậy nói: "Lan phu nhân mời!"

Bà chủ trực tiếp đem Dương Khai cho hắn không gian giới kia ném đi đi lên, đồng thời quay đầu thị uy tính xông Quách sư huynh trừng mắt liếc.

Quách sư huynh sờ lên cái mũi, quay đầu nhìn về phía một bên  có vẻ như chột dạ vô cùng.

"Đây. . . Đây là. . ." Trên sân khấu, kiểm tra xong chiếc nhẫn Diệp Kiếm bỗng nhiên thấp giọng hô đứng lên, trừng lớn hai con ngươi, trong mắt một mảnh lửa nóng.

Đám người quan sát đi qua, thật muốn biết trong chiếc nhẫn kia rốt cuộc là thứ gì, có thể lại không nhìn thấy, trong lòng cùng mèo cào như vậy.

Thậm chí liền ngay cả bà chủ, cũng không biết Dương Khai đến cùng giao cho nàng cái gì, chỉ bất quá giờ phút này nhìn Diệp Kiếm thần sắc, hiển nhiên là được cái gì đồ vật ghê gớm, nếu không một cái lục phẩm Khai Thiên, làm sao thất thố như vậy?

"Ha ha ha ha!" Diệp Kiếm bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười như điên, "Thật sự là trời không tuyệt đường người a, tốt, tốt rất!"

Nói như vậy lấy, lại trực tiếp đem cái kia Quách sư huynh không gian giới ném trả lại, ôm quyền nói: "Quách huynh thứ lỗi, Diệp mỗ quyết định hay là lựa chọn Lan phu nhân ra giá, tốt gọi Quách huynh biết được, Diệp mỗ lựa chọn cũng không phải là giá trị cao thấp vấn đề, mà là Lan phu nhân ra giá, chính là Diệp mỗ nhu cầu cấp bách đồ vật!"

Đám người xôn xao. Thế mới biết, mặc dù Lan phu nhân lại thêm một lần giá, vẫn là Quách sư huynh ra giá cao hơn, có thể thấy được hắn là thật bỏ hết cả tiền vốn, nhưng dù vậy, cũng không thể đả động Diệp Kiếm.

Lan phu nhân thẻ đánh bạc đến cùng là thứ quỷ gì? Lại để Diệp Kiếm cam nguyện bỏ qua lớn như vậy lợi ích.

Bà chủ bên cạnh, lo lắng đề phòng Dương Khai nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm, thật dài thở ra một ngụm trọc khí! Cùng Nguyệt Hà liếc nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt phấn chấn chi ý.

Mặc dù giao tiếp vẫn chưa hoàn thành, nhưng Diệp Kiếm đã có này biểu thị, vậy đã nói rõ cái này Nguyên Dương Huyền Sâm đã là hắn, trừ phi có người có thể ra càng đả động Diệp Kiếm thẻ đánh bạc.

Bất quá khả năng đã không lớn.

Cái kia Quách sư huynh nắm vuốt không gian giới, trầm ngâm một chút, cũng là thoải mái, không tiếp tục dây dưa không rõ, chỉ là mỉm cười nói: "Vậy liền chúc mừng Diệp huynh."

"Cùng vui cùng vui, ha ha ha!" Diệp Kiếm trên mặt mặt mày tỏa sáng, vui vẻ ghê gớm, dẫn vô số người hiếu kỳ quan sát.

Đã có lựa chọn, Diệp Kiếm cũng không do dự nữa, lập tức cùng bà chủ giao tiếp đứng lên.

Theo lúc trước hắn yêu cầu, Dương Khai trước đó trên đấu giá hội đập đến lục phẩm tài nguyên toàn bộ đem ra, sau đó tính toán giá trị, trong đó chênh lệch giá lại dùng Khai Thiên Đan bổ đủ.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, song phương liền giao tiếp hoàn tất, tất cả đều vui vẻ.

Bà chủ như không có việc gì đem cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm thu vào.

Giao dịch hội như cũ tại tiếp tục, bất quá tại đã trải qua một lần thất phẩm tài nguyên giao dịch đằng sau, còn lại giao dịch đã nhạt nhẽo rất nhiều.

Dương Khai càng là suy nghĩ viển vông, hận không thể hiện tại liền bế quan đi luyện hóa cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm, đâu còn có cái gì tâm tư tham gia giao dịch hội.

Lại là hơn một canh giờ đằng sau, giao dịch hội cuối cùng kết thúc, đông đảo Khai Thiên cảnh đứng dậy, nhao nhao tán đi..