Chương 4228: Cô đọng Dương hành

Chương 4228: Cô đọng Dương hành

Đệ Nhất Khách Điếm một nhóm bốn người tại bà chủ dẫn đầu xuống cùng Đan Hà phòng đấu giá lão giả chào từ biệt.

Đi tại trên đường cái, Dương Khai tâm tình vui vẻ, cố gắng kiềm chế chính mình trong lòng kích động.

Lão Bạch quay đầu liếc hắn một cái: "Muốn cười liền cười, làm gì nghẹn khổ cực như vậy?"

Dương Khai lập tức cười to lên, dẫn người bên ngoài liên tiếp ghé mắt, cảm thấy người này sợ là cái kẻ ngu.

Bà chủ hé miệng nói: "Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi cuối cùng lại tăng thêm cái gì thẻ đánh bạc, lại để Diệp Kiếm như vậy mừng rỡ, lập tức liền quyết định cùng ngươi trao đổi."

Dương Khai gật gù đắc ý nói: "Bà chủ huệ chất lan tâm, không ngại đoán xem nhìn?"

Bà chủ đưa tay điểm đầu hắn một chút, sẵng giọng: "Ngươi đây là muốn khảo giác ta?"

Dương Khai một mặt không vui mà nói: "Bà chủ, ta người lớn như thế, ngươi nói chuyện về nói chuyện, không cần luôn động thủ động cước có được hay không."

Tiếng nói mới rơi, bà chủ dưới váy liền bay ra một cước, đá vào trên bắp chân nhỏ của hắn, đạp Dương Khai một cái lảo đảo.

Dương Khai một trận nhe răng trợn mắt, bưng bít lấy chân nhảy dựng lên.

Bà chủ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi ban đầu là dùng cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đả động Diệp Kiếm, mới khiến cho hắn lựa chọn ngươi, nhìn như vậy đến, hắn đối với hắn đứa con trai kia Diệp Tử Anh là cực kỳ xem trọng, nếu không cũng sẽ không đi cự tuyệt Đan Hà phòng đấu giá ra giá. Cho nên ta đoán ngươi cuối cùng tăng thêm đồ vật, cũng hẳn là đối với cái kia Diệp Tử Anh vật hữu dụng."

Dương Khai cùng Nguyệt Hà liếc nhau, xông nàng thụ cái ngón cái.

"Diệp Tử Anh vấn đề rất đơn giản, đơn giản chính là tư chất không đủ, lại cưỡng ép ngưng luyện lục phẩm lực lượng, dẫn đến đạo ấn bất ổn, tấn thăng có to lớn phong hiểm, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan có thể thoáng làm dịu tình huống này, nhưng cũng vô pháp tuyệt đối để nó tấn thăng thành công. Nói như vậy, ngươi lấy sau cùng đi ra đồ vật. . . Cũng có thể gia tăng hắn tấn thăng xác xuất thành công?"

Bà chủ nói như vậy lấy, khẽ cười: "Nhưng phóng nhãn càn khôn mênh mông này, có thể tăng thêm Khai Thiên cảnh xác xuất thành công thiên tài địa bảo đều cực kỳ trân quý  bình thường không thể nào tìm kiếm, bất quá trên tay ngươi lại là có một vật, cho nên ta đoán vậy hẳn là là Thiên Địa Nguyên Dịch."

Dừng một chút lại cau mày nói: "Không đúng, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chính là lấy Thiên Địa Nguyên Dịch luyện chế ra tới linh đan, Thiên Địa Nguyên Dịch có công hiệu, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan một dạng có, mà lại càng thêm cường đại, nếu như ta là Diệp Kiếm mà nói, trong tay đã có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, hẳn là sẽ không lại lựa chọn Thiên Địa Nguyên Dịch, dù sao thứ này đối với võ giả tới nói, cũng không phải là càng nhiều càng tốt, tại Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tạo tác dụng điều kiện tiên quyết, không cách nào tăng lên Diệp Tử Anh tấn thăng tỷ lệ thành công."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cũng không phải là Thiên Địa Nguyên Dịch, không biết bà chủ nghe chưa từng nghe qua Đạo Nhất Thần Thủy?"

"Đạo Nhất Thần Thủy?" Bà chủ khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn qua hắn: "Trên tay ngươi lại có Đạo Nhất Thần Thủy?"

Bà chủ kiến thức rộng rãi, tự nhiên là biết Đạo Nhất Thần Thủy.

Mà Dương Khai trong tay Đạo Nhất Thần Thủy, hay là lúc trước ở trong Thái Khư cảnh Chúc Cửu Âm cho hắn, để hắn dùng để gia cố tự thân đạo ấn sở dụng, Dương Khai lúc ấy dùng hơn mười giọt, đem tự thân đạo ấn gia cố đến cực hạn trình độ, còn thừa lại rất nhiều, vừa vặn lấy ra cùng Diệp Kiếm trao đổi cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm.

"Diệp Tử Anh đạo ấn bất ổn, so với Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tới nói, cái này Đạo Nhất Thần Thủy công hiệu càng thêm đúng bệnh hốt thuốc." Bà chủ giật mình nói: "Trách không được Diệp Kiếm cười thành bộ kia đức hạnh, thì ra là thế."

Lườm Dương Khai một cái nói: "Tiểu tử ngươi tại Thái Khư cảnh được không ít đồ tốt a."

Dương Khai cười hắc hắc.

Lão Bạch thổn thức một tiếng: "Diệp Tử Anh bây giờ có Đạo Nhất Thần Thủy gia cố tự thân đạo ấn, gian nan khổ cực tận trừ, lại được Thiên Nguyên Chính Ấn Đan trợ tấn thăng Khai Thiên, xem ngày sau sau Phích Lịch đường chắc chắn lại nhiều một vị lục phẩm Khai Thiên!"

Bà chủ vuốt cằm nói: "Phích Lịch đường bản thân liền là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, ngày khác Diệp Tử Anh lại thành tựu lục phẩm, Phích Lịch đường chắc chắn thực lực đại tăng, mà lại. . . Diệp Tử Anh cùng Diệp Kiếm khác biệt, hắn nhưng là trực tiếp thành tựu lục phẩm, ngày sau vô cùng có khả năng trưởng thành là bát phẩm Khai Thiên, so với hắn lão cha phải mạnh hơn."

Lão Bạch không ngừng hâm mộ: "Phích Lịch đường lần này phát đạt, Diệp Kiếm mua bán này làm có lời."

Dương Khai cũng hâm mộ phi thường, nắm phúc của hắn, Diệp Tử Anh bây giờ tiền đồ bằng phẳng một mảnh, chính hắn năm nào tháng nào mới có thể tấn thăng Khai Thiên đâu? Hôm nay cơ duyên xảo hợp được một phần Nguyên Dương Huyền Sâm, Dương thuộc tính tu hành tài nguyên vấn đề xem như giải quyết, có thể còn lại Âm thuộc tính cùng Kim thuộc tính đây này?

Cái kia Kim thuộc tính có lẽ có thể đi Kim Linh phúc địa thử thời vận.

Mới vào 3000 thế giới này thời điểm, Trương Nhược Tích từng cùng hắn nói qua, cái kia Kim Linh phúc địa là trong thiên hạ một cái duy nhất đối với tất cả võ giả mở ra phúc địa, trong Kim Linh phúc địa có một chỗ bí cảnh, chỉ cần võ giả giao nạp nhất định phí tổn, liền có thể tiến vào tìm tòi hư thực, vô cùng có khả năng ở trong đó tìm ra Duệ Kim Nguyên Sát thứ này.

Duệ Kim Nguyên Sát là ngũ phẩm Kim hành tài nguyên, Trương Nhược Tích từng nói, nếu là vận khí đủ tốt, thậm chí có thể ở trong đó tìm tới thất phẩm Sát Kim!

Trương Nhược Tích biết những này, cũng là bởi vì kế thừa nó tiên tổ ý chí duyên cớ, về phần tiến bí cảnh kia muốn giao nạp bao nhiêu phí tổn, nàng liền không có nói, đoán chừng cũng sẽ không quá tiện nghi.

Thế nhưng là Âm thuộc tính liền khó làm. . .

Âm Dương hai loại thuộc tính tài nguyên xưa nay so mặt khác Ngũ Hành càng thêm thưa thớt, cũng càng thêm quý giá.

Liền lấy Dương Khai lần này đổi lấy Nguyên Dương Huyền Sâm tới nói, hắn ngay từ đầu ra giá thế nhưng là 220 triệu Khai Thiên Đan, cộng thêm một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương, là Dương Khai bỏ ra 50 triệu đánh tới, đương nhiên, một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá cả khẳng định không có nhiều như vậy, nhưng từ Diệp Kiếm cùng cái kia Đằng Vương trước đó cạnh tranh đến xem, cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá trị sẽ không thấp hơn 20 triệu.

Nói một cách khác, Dương Khai ban đầu ra giá, tối thiểu nhất cũng là 240 triệu!

Nhưng người ta Đan Hà phòng đấu giá cùng Quách sư huynh ra giá cao hơn.

Nếu là lại tăng thêm Dương Khai cuối cùng bỏ ra hai giọt Đạo Nhất Thần Thủy, vậy tổng giá trị coi như vượt qua 260 triệu thậm chí cao hơn.

Nếu là chỉ cầm Khai Thiên Đan mà nói, coi như thật nện 300 triệu ra ngoài, cũng chưa chắc có thể mua được cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm!

Loại vật này, không phải có tiền liền có thể đắc thủ.

Âm thầm quyết định  chờ Huyết Yêu Động Thiên đằng sau, nếu vẫn không có chút nào thu hoạch, liền lập tức lên đường đi một chuyến Kim Linh phúc địa, tiến bí cảnh kia thử thời vận.

Hiện tại duy nhất nan đề chính là, chính mình tồn tại tại trong các đại động thiên phúc địa khẳng định đã bại lộ, cái kia Kim Linh phúc địa có thể hay không gây bất lợi cho hắn.

Bây giờ hắn cách tấn thăng Khai Thiên còn sớm, là lấy những động thiên phúc địa kia cũng không nóng nảy chèn ép hắn, thậm chí khả năng còn ôm lôi kéo chủ ý, giống như trước đó Quách sư huynh cách làm một dạng.

Chuyện tương lai suy nghĩ nhiều vô dụng, bây giờ khẩn yếu, hay là tranh thủ thời gian luyện hóa Dương hành chi lực, bây giờ mọi người đều biết Đệ Nhất Khách Điếm được Nguyên Dương Huyền Sâm, không thêm gấp luyện hóa nói, nói không chừng liền có biến cố gì.

Là lấy tại trở lại Đệ Nhất Khách Điếm đằng sau, Dương Khai liền lập tức tìm bà chủ muốn một gian mật thất, bế quan đi.

Mật thất cấm chế toàn bộ mở ra, bên ngoài lại có bà chủ cùng Nguyệt Hà dạng này hai vị lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, phương diện phòng ngự có thể nói là vững như thành đồng, mà lại tại trong Tinh Thị Đại Chiến Thiên quản hạt này, cũng không ai dám tùy ý lỗ mãng.

Ngồi xếp bằng, tỉ mỉ ngưng thần.

Trọn vẹn ba ngày sau, trong đầu một mảnh không minh, tâm vô tạp niệm, tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng thời điểm, Dương Khai mới đưa cái kia Thiên Âm ngọc hạp từ trong không gian giới lấy ra.

Trong mật thất, lập tức tràn ngập ra một cỗ thanh lương chi ý.

Cái này Thiên Âm ngọc hạp, cũng chừng ngũ phẩm cấp bậc, có giá trị không nhỏ, bất quá cùng bên trong nở rộ Nguyên Dương Huyền Sâm tương đối, nhưng lại tính không được cái gì.

Lúc đó Diệp Kiếm xuất ra cái này Thiên Âm ngọc hạp thời điểm, bà chủ liền nói cho Dương Khai, vật hắn muốn khả năng xuất hiện, đại khái cũng là đoán được, có thể sử dụng ngũ phẩm tài nguyên làm hộp nở rộ đồ vật, tuyệt đối không thể coi thường, có thể là thất phẩm đồ vật.

Sự thật chứng minh, bà chủ suy đoán là chính xác.

Đem cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm từ trong hộp ngọc lấy ra, Dương Khai nghiêm túc dò xét.

Cái này Nguyên Dương Huyền Sâm cũng không biết còn sống bao nhiêu năm tháng, sớm đã có hình người, giống như đúc, từng đầu sợi rễ lan tràn quanh thân, cả cây Nguyên Dương Huyền Sâm chừng hài nhi cánh tay phẩm chất, dài một thước ngắn, tản ra nồng đậm Thuần Dương chi lực.

Không có làm do dự, Dương Khai cắn một cái xuống dưới.

Cảm giác bình thường, giống như là tại gặm một cây củ cải, cót ca cót két giòn, không có gì đặc biệt, thậm chí còn có một chút cảm thấy chát, rất khó tưởng tượng đây là hắn bỏ ra hai ba ức mới đổi lại bảo bối.

Liên tiếp gặm mấy cái, thẳng đến cái thứ ba thời điểm, Dương Khai mới bỗng nhiên biến sắc, đem còn lại Nguyên Dương Huyền Sâm một lần nữa phong tiến trong Thiên Âm ngọc hạp.

Vừa mới làm xong những này, liền cảm giác một cỗ Thuần Dương chi lực tại chính mình trong bụng nổ tung, để hắn ngũ tạng lục phủ đều đè ép đến một chỗ, nội thị phía dưới, trong cơ thể mình bị một chùm năng lượng màu vàng óng tràn ngập, mà lại năng lượng kia còn tại điên cuồng khuếch trương.

Ăn nhiều!

Dương Khai thầm nghĩ không ổn, hắn mặc dù từng có mấy lần cô đọng thượng phẩm tài nguyên kinh nghiệm, nhưng chưa từng có cái nào một lần là ăn vào trong bụng luyện hóa, đây là lần đầu, kinh nghiệm không đủ, dẫn đến ứng đối bất lợi, lập tức gặp vận rủi lớn.

Bất quá hắn cũng không hoảng hốt, đổi lại võ giả bình thường, cũng có khả năng bị cái này khổng lồ Thuần Dương chi lực gây thương tích, nhưng hắn có Long tộc huyết mạch, thân thể cường tráng, há lại sẽ sợ những này?

Ngay sau đó nín thở ngưng thần, thôi động đạo ấn chi lực, dẫn dắt thể nội bành trướng như là biển Thuần Dương chi lực hướng trong đạo ấn dũng mãnh lao tới, đồng thời lại phân một sợi tâm thần, vận chuyển Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh, duy trì đạo ấn an ổn.

Bình thường võ giả luyện hóa tài nguyên, tất nhiên là làm từng bước, lấy Ngũ Hành tương sinh trình tự đến luyện hóa, chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm nói ấn an ổn, bất quá có cái này Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh, liền có thể không nhìn loại trình tự này.

Cần trả ra đại giới chính là mỗi thời mỗi khắc đều được phân ra tâm thần đến thôi động môn công pháp này, nếu không đạo ấn liền sẽ bất ổn, hậu hoạn vô tận.

Dương Khai trước đó vượt qua Kim hành, trực tiếp luyện hóa Thủy hành, liền phân ra một sợi tâm thần, trải qua thời gian dài, mặc kệ làm cái gì đều là nhất tâm nhị dụng.

Bây giờ lại luyện hóa Nguyên Dương Huyền Sâm, vậy sẽ phải nhất tâm tam dụng.

Hắn lực lượng thần thức cường đại, nhất tâm tam dụng ngược lại là không có gì quá lớn quan hệ, bất quá cứ thế mãi, đối với tâm thần cũng không nhỏ phụ tải, tại một ít thời điểm, vô cùng có khả năng ảnh hưởng chiến lực của hắn.

Tại đạo ấn dẫn dắt phía dưới, Thuần Dương chi lực chầm chậm rót vào trong đó, nguyên bản tồn tại bốn loại sắc thái, biến ảo chập chờn đạo ấn, giờ phút này lại tăng thêm màu vàng kim nhàn nhạt, dần dần dung nhập trong đó, cùng với những cái khác bốn loại sắc thái hoà lẫn, nhìn huyền diệu đến cực điểm..