Chương 4229: Luyện đan

Chương 4229: Luyện đan

Sống quá nhất gian khổ thời điểm, dần dần, Dương Khai cảm giác trong bụng không còn như vậy phồng lên, Thuần Dương chi lực cũng bị chính mình cô đọng bảy tám phần, nhất rõ rệt biến hóa, chính là trên đạo ấn màu vàng tăng nhiều không ít.

Hắn lần nữa từ trong Thiên Âm ngọc hạp lấy ra cái kia Nguyên Dương Huyền Sâm, hung hăng cắn mấy cái.

Thể nội cái kia màu vàng Thuần Dương chi lực lần nữa nổ tung, đè xuống ngũ tạng lục phủ của hắn, thuận huyết nhục cùng kinh mạch tràn đầy toàn thân, thậm chí để cả người hắn đều tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Đạo ấn chi lực lần nữa vận chuyển, dẫn động Thuần Dương rót vào trong đó.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, Dương Khai đều đang lặp lại quá trình này.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong đạo ấn kia Thuần Dương chi lực dần dần sung mãn, mà hắn hao tốn hai ba ức đổi lấy Nguyên Dương Huyền Sâm cũng bị hắn cơ bản tiêu hao hầu như không còn.

Khi cái kia một điểm cuối cùng Nguyên Dương Huyền Sâm dược hiệu tại trong bụng tan ra, Thuần Dương chi lực tràn vào trong đạo ấn lúc, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác tự thân có một chút không tầm thường biến hóa.

Trong lòng minh ngộ, tự thân Dương hành đã thành, khoảng cách Khai Thiên cảnh bây giờ cũng chỉ còn lại có cuối cùng hai bước!

Mà hắn hôm nay, cũng đến nửa bước Khai Thiên trình độ.

Bình thường tới nói, chỉ cần võ giả có thể ngưng luyện ra năm loại lực lượng, liền có thể xưng là nửa bước Khai Thiên, đây cũng không phải là một cảnh giới, lại là có thể phát huy ra so bình thường Đế Tôn lực lượng cường đại hơn.

Nửa bước Khai Thiên đối với những khác võ giả tới nói, ý nghĩa trọng đại, bởi vì tu luyện đến tình trạng này, bọn hắn liền có thể dự báo chân chính Khai Thiên cảnh, thực lực bản thân cũng có thể có bay vọt tăng lên.

Nhưng đối với Dương Khai tới nói, lại là không có tác dụng gì.

Bởi vì hắn cho dù chỉ là ngưng luyện bốn loại lực lượng, cũng đã có thể cùng hạ phẩm Khai Thiên so sánh hơn thua, mà bây giờ mặc dù luyện hóa thất phẩm Dương hành, nhưng lại cần nhất tâm tam dụng, thời khắc thôi động Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh để duy trì đạo ấn an ổn, thực lực bản thân kỳ thật gia tăng không nhiều.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là nhất tâm tam dụng, quay đầu nếu là lại ngưng luyện Âm hành mà nói, vậy sẽ phải nhất tâm tứ dụng, ảnh hưởng sẽ lớn hơn một chút.

Biện pháp tốt nhất chính là trước cô đọng Kim hành, kể từ đó mới có thể làm đến bình định lập lại trật tự, để hắn không còn cần hao tâm tổn trí phí sức duy trì Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh vận chuyển.

Nhưng thượng phẩm tài nguyên khó tìm, ai biết lần sau lấy được là Kim hành hay là Âm hành?

Tập trung ý chí, kiểm tra tự thân, xác định không có cái gì tai hoạ ngầm đằng sau, Dương Khai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tính toán thời gian, chính mình lần này luyện hóa Nguyên Dương Huyền Sâm, không sai biệt lắm dùng hai tháng.

Thời gian này tuyệt đối không lâu lắm, nếu là đổi lại những võ giả khác, mặc dù cuối cùng có thể thành công, vô cùng có khả năng cũng muốn hao tốn một năm nửa năm, thậm chí ba năm năm công phu.

Dù sao cô đọng Âm Dương Ngũ Hành chi lực, đối tự thân đạo ấn có cực lớn phụ tải, nếu là nóng vội, rất có thể sẽ dẫn phát cái gì phiền toái không cần thiết.

Người võ giả nào tại luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực thời điểm không phải cẩn thận từng li từng tí, sợ đạo ấn không chịu nổi bên ngoài áp lực.

Chỉ có Dương Khai dạng này bản thân nội tình hùng hồn, lại phục dụng hơn mười giọt Đạo Nhất Thần Thủy, đem đạo ấn gia cố đến cực hạn trình độ, mới có thể không nhìn loại ảnh hưởng này.

Phất tay triệt hồi mật thất cấm chế, không bao lâu, cửa phòng liền bị mở ra, Nguyệt Hà cùng bà chủ cùng nhau mà vào, hai người hẳn là một mực chờ ở bên ngoài, nếu không không có khả năng nhanh như vậy liền tiến đến.

Đi vào trước mặt hắn đứng vững, bà chủ nhìn hắn một cái: "Là được rồi?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Bà chủ cảm thấy kinh ngạc: "Tốc độ thật mau."

Nguyệt Hà ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, lúc trước Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh cô đọng Thổ hành thời điểm, tựa hồ cũng kém không nhiều dùng thời gian dài như vậy.

"Vật của ta muốn đâu?" Dương Khai nhìn về phía Nguyệt Hà.

"Đều ở nơi này." Nguyệt Hà lập tức đưa ra một viên không gian giới.

Dương Khai gật đầu tiếp nhận, thần niệm quét vào trong đó điều tra.

Cùng lúc đó, bà chủ một tay điểm tại hắn trên trán, quanh thân lực lượng lặng yên không một tiếng động phun trào, điều tra hắn trong đạo ấn tình huống.

Một hồi lâu công phu, xác định Dương Khai thật không có vấn đề gì, lúc này mới thu tay lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua hắn: "Tiểu tử, ngươi đi con đường này rất hung hiểm, rất có thể sẽ dẫn tới họa sát thân, coi như không có họa sát thân, cũng hiểm trở trùng điệp, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Dương Khai cười hắc hắc: "Bà chủ lời này của ngươi đã nói rất nhiều lần, ta đã có này được trời ưu ái ưu thế, nếu không nếm thử một phen, tương lai khẳng định hối hận, về phần hiểm trở cùng hung hiểm. . . Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn a!"

Hắn ban đầu là tại không biết chút nào tình huống dưới luyện hóa Bất Lão Thụ tinh hoa, có cực cao, về sau lại được Kim Ô Chân Hỏa, lại sau đó được Thổ hệ Cự Long long châu. . .

Có dạng này hùng hồn nội tình cùng ưu thế, Dương Khai như thế nào lại không đi cố gắng tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên? Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, tuyên cổ chí lý.

Bà chủ vầng trán nhẹ hạm, không nói thêm lời.

Dương Khai lại hỏi: "Cái kia Huyết Yêu Động Thiên lúc nào mở ra?"

Bà chủ bó lấy ống tay áo nói: "Ta đã để cho người ta mật thiết chú ý, tạm thời còn không có động tĩnh, sợ là nếu lại chờ thêm mấy tháng."

"Vậy làm phiền bà chủ tiếp tục chú ý, ta còn muốn bế quan, như Huyết Yêu Động Thiên bên kia có tin tức gì, trước tiên cho ta biết."

"Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi bỏ lỡ cơ hội này." Bà chủ giận hắn một chút, biết hắn còn có việc phải bận rộn, căn dặn vài câu đằng sau mang theo Nguyệt Hà lui ra ngoài.

Trong mật thất, Dương Khai một lần nữa mở ra cấm chế, thoáng nghỉ ngơi hai ngày, khôi phục chính mình mệt mỏi tinh thần.

Hai ngày đằng sau, Dương Khai tế ra một cái lò luyện đan, lại lấy ra trước đó Nguyệt Hà giao cho hắn không gian giới, còn có từ Đan Hà phòng đấu giá đập đến Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương.

Hắn muốn luyện chế cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan!

Thứ này giá trị liên thành, trước đó Diệp Kiếm cùng Đằng Vương vì linh đan kia có thể kêu giá đến hơn hai ngàn vạn, một khi Dương Khai đích thực đem thứ này luyện chế ra đến, sau hôm đó Hư Không Địa phát triển sẽ không cần tiếp tục phát sầu.

Mà tại hai tháng trước đó, Dương Khai liền phân phó Nguyệt Hà đi chiếu vào đan phương mua sắm tài liệu luyện đan, Thiên Điểu Tinh Thị là cái cỡ lớn Tinh Thị, trong này mặc kệ là món hàng gì vật đều là cái gì cần có đều có, huống chi còn dựa lưng vào Đệ Nhất Khách Điếm dạng này tình báo thu thập chi địa, mua sắm trên đan phương vật liệu cũng không phí chuyện gì.

Bây giờ trong không gian giới kia, khoảng chừng 200 phần luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan vật liệu.

Đan này là cho Đế Tôn cảnh võ giả phục dùng, tấn thăng Khai Thiên linh đan, cho nên cấp bậc cũng không phải rất cao, chỉ bất quá bởi vì tài liệu chính tuyệt tích mà thất truyền.

Lấy Dương Khai tiêu chuẩn luyện đan, đủ để luyện chế cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, bất quá có thể luyện chế ra cấp bậc gì, vậy liền nói không chính xác. Dương Khai không có trông cậy vào ăn một miếng người mập mạp, luyện chế ra cái gì đan văn đan vân, chỉ cần 200 phần tài liệu này có một thành luyện chế thành công, đó chính là thu hoạch lớn.

Một lát sau, Dương Khai lấy ra một chút đan phấn đến, chính là trước đó hắn từ trên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tróc xuống, bóp một chút bỏ vào nhấm nháp trong miệng lấy, từ dược lực này đẩy ngược luyện chế quá trình, trong óc các loại suy nghĩ như điện quang hỏa thạch đụng ra hỏa hoa.

Trọn vẹn nửa tháng sau, Dương Khai mới lòng có lập kế hoạch, lên lô luyện đan.

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan có thể tăng lên võ giả tấn thăng Khai Thiên tỷ lệ, Thiên Địa Nguyên Dịch cũng giống vậy có thể, lúc trước lão Bạch tấn thăng trước mắt bị quấy nhiễu, kém chút thân tử đạo tiêu, Dương Khai chính là dùng Thiên Địa Nguyên Dịch đem hắn từ bên bờ sinh tử kéo lại.

Bất quá tương đối mà nói, lấy Thiên Địa Nguyên Dịch làm chủ vật liệu luyện chế thành Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, công hiệu càng thêm cường đại một chút, nó chẳng những có để võ giả cảm ngộ thiên địa sơ khai ý vị chi lực, còn có vững chắc đạo ấn hiệu quả.

Mà lại, một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, chỉ cần một giọt Thiên Địa Nguyên Dịch liền có thể.

Lúc trước Dương Khai vì cứu trở về lão Bạch, thế nhưng là cho hắn ròng rã phục dụng hai bình Thiên Địa Nguyên Dịch, cái kia hai bình Thiên Địa Nguyên Dịch, không sai biệt lắm có thể luyện chế mấy chục mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, tiêu hao phương diện cũng không cách nào đánh đồng.

Tầm nửa ngày sau, chính hết sức chuyên chú luyện đan Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, ngửi được một cỗ mùi khét, không khỏi thở dài một tiếng, ngừng trong tay động tác.

Lô hỏa dập tắt, mở ra đan lô, mùi khét càng là nồng đậm, cơ hồ có chút gay mũi.

Cái này lần thứ nhất luyện chế, xem như thất bại, không thể tại thời khắc mấu chốt nắm chắc tốt hỏa hầu, một lò vật liệu triệt để báo hỏng.

Đây cũng là bình thường, Dương Khai mặc dù luyện đan chi đạo không tầm thường, nhưng dù sao cũng là lần đầu luyện chế cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, các loại trình tự cũng không quen thuộc, hắn cũng không có trông cậy vào có thể một lần luyện thành, là lấy cũng không nhụt chí, làm sơ sau khi nghỉ ngơi, xem xét một chút chính mình phạm sai lầm địa phương, lại bắt đầu lần thứ hai luyện chế.

Lại là nửa ngày sau, lô thứ hai vật liệu đồng dạng báo hỏng, trong lò đan lại truyền đến khét lẹt khí tức.

Lần này Dương Khai ngược lại là không có ở trên trình tự trước đó phạm sai lầm, chỉ bất quá tại một nơi khác xảy ra chút vấn đề.

Luyện đan xưa nay như vậy nghiêm cẩn  bất kỳ cái gì một chút nhỏ xíu sai lầm đều có thể dẫn đến chỉnh thể thất bại, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mặc kệ ở nơi nào, Luyện Đan sư mới có thể như vậy bị người truy phủng, các loại trân quý linh đan giá cả cũng một mực giá cao không hạ.

Sau đó một tháng thời gian, Dương Khai không ngừng mà nếm thử luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, tại lần lượt thất bại trên cơ sở tổng kết kinh nghiệm, cải tiến thủ pháp, nắm chắc mỗi thời mỗi khắc hỏa hầu.

Mỗi một cái thất bại cũng có thể làm cho hắn nghĩ lại thật lâu, mỗi một lần phạm sai lầm cũng có thể làm cho hắn có trưởng thành.

Theo bà chủ trước đó suy tính, một phần này tài liệu giá trị, trừ bỏ Thiên Địa Nguyên Dịch bên ngoài, không sai biệt lắm muốn hơn mười vạn, nếu là tăng thêm Thiên Địa Nguyên Dịch, vậy liền không cách nào tính toán, trăm vạn tối thiểu nhất là có.

Thời gian dài như vậy Dương Khai luyện chế thất bại vật liệu đâu chỉ 100 phần, nói một cách khác, hơn một cái ức đều trôi theo dòng nước.

Bất quá loại đầu nhập này là đáng giá, chỉ cần có thể luyện chế thành Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, đó chính là một đầu liên tục không ngừng phát tài đại đạo!

Dương Khai không khỏi nghĩ tới tiểu sư tỷ, tại trên luyện đan chi đạo, hắn cố nhiên cũng có chút thiên phú, nhưng tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường thế nhưng là Dược Linh Thánh Thể, trời sinh chính là người vì luyện đan mà thành, nếu là nàng trong này mà nói, nhất định có thể so với chính mình làm càng tốt hơn một chút.

Thẳng đến một tháng sau một ngày nào đó, Dương Khai mới từ trong lò đan lấy ra một viên linh đan.

Viên này linh đan cùng hắn trước đó tại phòng đấu giá cạnh tranh lấy được linh đan trên cơ bản giống nhau như đúc, nhẹ nhàng chà xát một tầng đan phấn xuống tới, bỏ vào nhấm nháp trong miệng, vô luận là cảm giác hay là dược hiệu cũng đều không có bao nhiêu khác nhau.

Dương Khai nhẹ nhàng thở hắt ra, biết mình đây coi như là luyện chế thành công.

Trọn vẹn hơn một trăm phần tài liệu, thời gian một tháng, cái thứ nhất Thiên Nguyên Chính Ấn Đan luyện chế thành công, đúng là không dễ.

..