Chương 4230: Xuất phát

Chương 4230: Xuất phát

Converter: DarkHero

Đây là có đan phương điều kiện tiên quyết, nếu là không có đan phương, Dương Khai đoán chừng mình đời này cũng đừng hòng luyện chế ra loại linh đan này. Không thể không nói, tương đối mặt khác cùng cấp bậc linh đan, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan luyện chế, có thể nói là cực kỳ khó khăn.

Vạn sự khởi đầu nan, đã có một lần luyện chế thành công kinh nghiệm, tiếp xuống luyện chế càng ngày càng thuận lợi, xác xuất thành công cũng càng ngày càng cao, từng mai từng mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan liên tiếp ra lò  chờ Dương Khai đem trong tay vật liệu toàn bộ tiêu hao hết đằng sau, đã có hơn 20 mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Trọn vẹn 200 phần tài liệu, hơn 20 viên linh đan, một thành tỷ lệ thành công, cùng ban sơ mong muốn tương đối, xem như miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn.

Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, dù sao ban đầu hơn một trăm phần tài liệu Dương Khai là triệt để luyện hỏng, một viên linh đan cũng không có luyện chế ra đến, hơn 20 viên linh đan này có thể nói hoàn toàn là dựa vào phía sau mấy chục phần tài liệu luyện chế ra tới.

Dương Khai tin tưởng theo kinh nghiệm tích lũy, chính mình luyện chế cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan xác xuất thành công sẽ càng ngày càng cao.

Trước đó trong phòng đấu giá, Diệp Kiếm cùng Đằng Vương vì tranh đoạt linh đan này, đem giá cả thét lên hơn hai ngàn vạn. Bất quá đó là đang đấu giá, mà lại là linh đan duy nhất điều kiện tiên quyết.

Thật muốn xuất ra đi mua bán nói, 20 triệu giá cả có chênh lệch chút ít cao. Bất quá Dương Khai đoán chừng, 10 triệu khẳng định là có bó lớn người muốn đoạt lấy.

Liền xem như một viên linh đan 10 triệu, hơn 20 mai cũng chừng hơn 200 triệu ích lợi.

Bất quá thứ này Dương Khai tạm thời không có ý định xuất ra đi bán, đến một lần mọi người đều biết luyện chế linh đan này tài liệu chính một trong Thiên Địa Nguyên Dịch đã tuyệt tích, nếu là xuất ra bán đi  cho dù ai cũng có thể đoán ra trong tay hắn có Thiên Địa Nguyên Dịch, mặc dù có Đệ Nhất Khách Điếm ở phía trước che gió che mưa, cũng có thể là dẫn tới một chút ngấp nghé, tại không có đủ thực lực tự vệ trước đó, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan không nên diện thế.

Thứ hai, Lãng Thanh Sơn bọn người từ Thái Khư cảnh liền một mực đi theo hắn, bây giờ cũng đều nhao nhao ngưng luyện không ít thuộc tính lực lượng, khoảng cách tấn thăng Khai Thiên cũng vì kỳ không xa, bọn hắn dùng tới được cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, chớ đừng nói chi là Hư Không Địa tương lai cũng có đại lượng nhu cầu.

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thứ này, khẳng định là muốn trước thỏa mãn nhà mình cần, nhiều bộ phận mới có thể xuất ra đi bán.

Cho nên cho dù bây giờ Dương Khai trên tay nắm dạng này một đầu to lớn tài lộ, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào đem chuyển hóa làm tài lực.

Nguyệt Hà lại đưa tới càng nhiều vật liệu.

Dương Khai mất ăn mất ngủ luyện chế linh đan, nhìn xem từng mai từng mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan ra lò, chẳng những không có nửa điểm mỏi mệt, ngược lại tinh thần càng ngày càng thịnh vượng.

Khi hắn trong tay Thiên Nguyên Chính Ấn Đan góp nhặt không sai biệt lắm hơn một trăm mai thời điểm, đóng chặt mật thất bỗng nhiên từ bên ngoài bị người mở ra.

Thụ này quấy nhiễu, trước mặt trong đan lô lô hỏa bỗng nhiên tăng vọt rất nhiều, may mắn Dương Khai tranh thủ thời gian áp chế, nếu không lò dược liệu này lại phải báo phế.

Quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện Nguyệt Hà đi đến, hướng hắn khẽ vuốt cằm.

Dương Khai trong lòng biết, Huyết Yêu Động Thiên, muốn mở ra! Nếu không Nguyệt Hà sẽ không tùy ý tiến đến quấy rầy hắn.

Tập trung ý chí, cầm trong tay lò này luyện chế linh đan sau khi hoàn thành, Dương Khai lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

Nguyệt Hà tiến lên phía trước nói: "Thiếu gia, tỷ tỷ nói Huyết Yêu Động Thiên đã có mở ra chi tượng, để cho ngươi chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát."

Dương Khai gật gật đầu, cất bước hướng ra ngoài bước đi, trong miệng hỏi: "Quách Tử Ngôn cùng Lãng Thanh Sơn bọn hắn đâu?"

"Đều đã trở về."

Ra mật thất, đi vào hậu viện, một chút liền nhìn thấy Quách Tử Ngôn bọn người ở tại đó đứng thành hai hàng, từng cái bất động như tùng, toàn thân trên dưới lại là tản ra túc sát chi ý.

Thấy Dương Khai, đám người cùng nhau ôm quyền: "Đại nhân!"

Tiếng như kinh lôi, khí thế như hồng!

Dương Khai ánh mắt quét tới, gặp bọn họ rất nhiều người trần trụi ở bên ngoài trên da thịt, trải rộng to to nhỏ nhỏ vết thương, Lãng Thanh Sơn trên gương mặt càng có một đạo dài hơn một thước dữ tợn vết sẹo, phảng phất một đầu con rết giương nanh múa vuốt, vết sẹo kia từ cái trán nghiêng xuống, thẳng đến cằm chỗ biến mất.

Dương Khai mặc dù không biết hắn thương thế này là cái gì tạo thành, nhưng cũng có thể nhìn ra, thương thế kia cơ hồ là muốn tính mạng của hắn.

Từ trước đến nay đến cái này Thiên Điểu Tinh Thị, Quách Tử Ngôn cùng Lãng Thanh Sơn bọn người liền bước vào Tu La tràng, mấy tháng đến nay, đã trải qua to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số, trong Tu La tràng tranh đấu là không cấm sinh tử, là lấy mỗi một cuộc chiến đấu, cơ hồ đều là sinh tử chi chiến.

Lãng Thanh Sơn nguyên bản sinh hình dạng không tầm thường, bây giờ nhiều đầu này vết sẹo, lập tức ít một chút tuấn tú, nhiều một tia uy mãnh khí khái.

Những người khác cũng giống như thế, tương đối mấy tháng trước đó, bọn hắn đều có mười phần trưởng thành, từng cái đều giống như từ trong núi hoang rừng hoang xông tới mãnh thú, tùy thời có thể lấy đột nhiên gây khó khăn.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Xem ra mọi người mấy tháng này qua rất đặc sắc nha."

Liều mạng tranh đấu vĩnh viễn là trưởng thành tốt nhất chất xúc tác, Dương Khai bản thân liền là từ trong núi thây biển máu giết ra tới, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Lãng Thanh Sơn một nhóm người này, cố nhiên từng cái đều tư chất không tệ, tại hắn đại lực bồi dưỡng dưới, cũng đều có mỹ tốt tương lai, nhưng thiếu hụt lại là loại kia tại trong tuyệt cảnh đi ngược dòng nước kinh lịch cùng vì sống sót liều lĩnh chém giết quyết đoán.

Mấy tháng Tu La tràng chi chiến, đủ để đem bọn hắn tiềm năng hoàn toàn khai quật ra.

Tương đối trước đó, bọn hắn thực lực của những người này tuyệt đối có to lớn tăng lên! Bọn hắn đi vào cái này Thiên Điểu Tinh Thị thời điểm không có tiếng tăm gì, bây giờ lại đều tại Tu La tràng Thiên Địa Nhân ba bảng lưu danh.

Quách Tử Ngôn ôm quyền nói: "Đại nhân, gấp chiêu ti chức bọn người trở về, có phải hay không có cái gì phân phó?"

Dương Khai nói: "Huyết Yêu Động Thiên muốn mở ra, ta chuẩn bị đi vào đại náo một trận, các ngươi có muốn đi có thể theo ta một đạo, không nguyện ý liền lưu lại, tiếp tục tại Tu La tràng lịch luyện."

"Huyết Yêu Động Thiên!" Quách Tử Ngôn nhíu mày, những người khác cũng đều con ngươi tỏa sáng.

Huyết Yêu Động Thiên muốn mở ra sự tình cũng không phải là cơ mật, mấy tháng nay ở trong Tinh Thị lưu truyền sôi sùng sục, bọn hắn mặc dù ngày đêm tại Tu La tràng chinh chiến, nhưng cũng không phải chưa nghe nói qua.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết Huyết Yêu Động Thiên lúc nào mới có thể mở ra, lại cần gì tư cách mới có thể tiến nhập trong đó.

Không nghĩ tới Dương Khai lần này gọi bọn hắn trở về lại là là Huyết Yêu Động Thiên, trong lúc nhất thời đều tới hào hứng, ở trong Tu La tràng phấn đấu cố nhiên là một sự rèn luyện, nhưng Huyết Yêu Động Thiên sao lại không phải như vậy?

Lãng Thanh Sơn nói: "Ta nghe nói mỗi một lần Huyết Yêu Động Thiên mở ra, đến từ 3000 thế giới từng cái đại vực tinh nhuệ võ giả đều sẽ tràn vào trong đó, đây chính là quét sạch toàn bộ mênh mông càn khôn thịnh sự."

Lại tử đầu cười hắc hắc nói: "Nếu là có Khai Thiên cảnh tiến vào, chỉ sợ còn có chút hung hiểm, nhưng chỉ có Đế Tôn cảnh mới có tư cách tiến vào, ai sợ ai a? Đại nhân, ta muốn đi."

Đám người nhao nhao hưởng ứng: "Ta cũng muốn đi."

"Chỉ có Đế Tôn cảnh mới có thể tiến nhập?" Dương Khai ngạc nhiên, quay đầu nhìn qua Nguyệt Hà nói: "Có chuyện này?"

Hắn chỉ biết là Huyết Yêu Động Thiên dạng này một chỗ tồn tại, cũng không hiểu rõ mặt khác, nếu không phải lại tử đầu nhấc lên, hắn thật đúng là không biết.

Nguyệt Hà nhẹ nhàng gật đầu  nói: "Huyết Yêu Động Thiên là cái kia Huyết Yêu Thần Quân Tiểu Càn Khôn thế giới, nghe nói là vì lựa chọn truyền nhân y bát của mình mà còn sót lại, là lấy cái kia Huyết Yêu Thần Quân trước khi chết, tại chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới trung hạ cấm chế, Khai Thiên cảnh võ giả không cách nào đặt chân trong đó, có người từng nếm thử mạnh mẽ xông tới, lại là không thể rơi vào kết quả gì tốt."

Dương Khai nhướng mày: "Huyết Yêu Thần Quân chính là bát phẩm Khai Thiên, cố nhiên cao minh, có thể rất nhiều động thiên phúc địa chưa hẳn liền không có bát phẩm, một người chết hạ cấm chế, chẳng lẽ lại có thể khó được đổ người sống?"

"Người chết tự nhiên là không so được người sống." Bà chủ thanh âm từ bên ngoài truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính gặp nàng từ đại đường bên kia chậm rãi đi tới, lượn lờ phinh phinh, phong tình vạn chủng, "Bất quá Huyết Yêu Thần Quân người này lại là quả quyết tàn nhẫn đến cực điểm, hắn cấm chế kia không bị phá còn tốt, nếu là bị phá giải, Huyết Yêu Động Thiên ngay lập tức sẽ sụp đổ vô hình, nói một cách khác, mặc dù có người hao tâm tổn trí phí sức phá giải hắn cấm chế, cũng đừng hòng tiến vào Huyết Yêu Động Thiên."

"Thì ra là thế!" Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, nếu là có dạng này một cấm chế, vậy xác thực không ai sẽ lãng phí khí lực, dù sao muốn phá giải một cái bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại thủ đoạn, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Bà chủ lại nói: "Huyết Yêu Động Thiên chỉ cho phép Khai Thiên cảnh phía dưới tiến vào, một thì là cái kia Huyết Yêu Thần Quân muốn tìm kiếm truyền nhân, thứ hai cũng là nghĩ tận khả năng kéo dài Huyết Yêu Động Thiên tồn tại thời gian."

"Kéo dài thời gian? Đây là ý gì?" Dương Khai không hiểu.

"Nếu là có Khai Thiên cảnh tiến vào Huyết Yêu Động Thiên, chẳng lẽ có thể tùy ý luyện hóa hấp thu Huyết Yêu Động Thiên thế giới vĩ lực? Không có thế giới vĩ lực, Huyết Yêu Động Thiên thì như thế nào có thể tồn tại?"

Dương Khai cả kinh nói: "Cái kia Huyết Yêu Động Thiên thế giới vĩ lực cũng có thể luyện hóa hấp thu?"

Bà chủ nhìn hắn một chút: "Thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới, cùng chân chính Càn Khôn thế giới không có chút nào khác nhau, nếu chân chính Càn Khôn thế giới thế giới vĩ lực có thể luyện hóa, Huyết Yêu Động Thiên vì sao không thể?"

Dương Khai tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy cũng là đạo lý này, thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới cùng chân chính Càn Khôn thế giới không có chút nào khác biệt, chính như Ma Vực trước đó bị cái kia Mặc Vũ lão tổ để mắt tới một dạng, nếu là Khai Thiên cảnh thật có thể tiến vào bên trong, chỉ sợ Huyết Yêu Động Thiên đã sớm không có, đâu còn có thể tồn tại đến nay.

"Tất cả chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong chúng ta cái này xuất phát, trên đường còn phải tốn phí một chút thời gian, đi trễ coi như không còn kịp rồi." Bà chủ hô.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Lãng Thanh Sơn bọn người, đám người ôm quyền nói: "Nguyện đi theo đại nhân, núi đao biển lửa, thẳng tiến không lùi!"

Dương Khai nói: "Vậy thì đi thôi."

Hôm nay Đệ Nhất Khách Điếm không buôn bán, thậm chí còn treo lên ngừng kinh doanh lệnh bài.

Trong hành lang, đầu bếp cùng phòng thu chi đứng chung một chỗ, bên cạnh còn có La Hải Y, đầu bếp bao lớn bao nhỏ kháng rất nhiều đồ vật, cũng không biết là cái gì, trên tay dẫn theo dao phay, gặp Dương Khai đi tới, cười hắc hắc.

Phòng thu chi mắt cá chết trông lại: "Liền tiểu tử ngươi chậm nhất."

Dương Khai cười nói: "Các ngươi cũng đi Huyết Yêu Động Thiên sao?"

Phòng thu chi nói: "Làm sao? Ngươi đi đến, chúng ta liền đi ghê gớm? Chúng ta bây giờ cũng là Đế Tôn, vừa vặn đi bên trong phát điểm tài."

Dương Khai vội vàng chắp tay: "Vậy hai vị ca ca cần phải nhiều hơn dìu dắt."

Phòng thu chi hừ hừ: "Tiểu tử thượng đạo, yên tâm, tiến vào Huyết Yêu Động Thiên ta hộ ngươi chu toàn!" Một bộ lên trời xuống đất duy ngã độc tôn kiệt ngạo tư thái.

Bà chủ đạp hắn một cước: "Nói nhiều!"

Phòng thu chi lập tức nâng chân nhảy dựng lên..