Chương 4231: Huyết Yêu Động Thiên tin tức

Chương 4231: Huyết Yêu Động Thiên tin tức

Tại bà chủ dẫn đầu xuống, đám người thẳng đến bến đò hư không, ra bến đò, Dương Khai tế ra Liên Hoa Lạc, hóa thành một đóa to lớn hoa sen, một đám mấy chục người tràn vào trong đó, hoa sen xoay tròn, mau chóng bay đi.

Từ bến đò hư không xuất phát, không chỉ đám bọn hắn một nhóm người này, mà là có rất nhiều người.

Nối liền không dứt, từng cái tạo hình không đồng nhất phi hành bí bảo tách ra khác biệt màu sắc, liên miên bất tuyệt, trùng trùng điệp điệp.

Dương Khai nhìn líu lưỡi: "Nhiều người như vậy đều là đi Huyết Yêu Động Thiên?"

Lão Bạch đứng tại bên cạnh hắn cười hì hì nói: "Đương nhiên, bằng không ngươi cho rằng bọn hắn đi làm cái gì? Huyết Yêu Động Thiên mỗi một lần mở ra, đều là quét sạch toàn bộ 3000 thế giới thịnh sự, ai không muốn từ đó kiếm một chén canh, đây chính là bát phẩm Khai Thiên lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, nếu là có thể kế thừa cái kia Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa y bát, chậc chậc chậc, vậy coi như nhất phi trùng thiên."

Dương Khai tả hữu quan sát, có chút thất thần, riêng là hắn nhìn thấy liền có mấy chục trên trăm cái phi hành bí bảo, còn có càng nhiều hắn không nhìn thấy.

Chỉ là một cái Thiên Điểu Tinh Thị bên này, sợ sẽ có hơn một ngàn người, Thiên Điểu vực đâu? Toàn bộ 3000 thế giới đâu?

Nhiều người như vậy một mạch tràn vào đi, có thể tìm tới vật gì tốt? Đừng đến lúc đó tiến vào Huyết Yêu Động Thiên phát hiện bên trong tất cả đều là người.

Lão Bạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Đừng lo lắng, ngươi đừng nhìn nhiều người như vậy, nhưng là chân chính có thể vào, cũng sẽ không có bao nhiêu, không tầm thường mấy vạn người mà thôi."

"Đây là vì gì?" Dương Khai không hiểu nhìn qua hắn, "Chẳng lẽ lại tiến vào Huyết Yêu Động Thiên còn có cái gì yêu cầu?"

"Cũng không có gì yêu cầu, nói như thế nào đây. . . Để bà chủ nói với các ngươi đi."

Ngay vào lúc này, bà chủ phất tay đánh ra mấy chục đạo lưu quang, bắn về phía đám người, đám người đưa tay tiếp nhận, phát hiện lưu quang kia rõ ràng là từng mai từng mai ngọc giản.

Bà chủ nói: "Trong ngọc giản này, có quan hệ với Huyết Yêu Động Thiên một chút tin tức, các ngươi đều nhìn kỹ một cái, còn có ta từ Đan Hà phòng đấu giá đập đến địa đồ, cũng đều thác ấn tiến vào trong đó, tuy nói địa đồ này cũng không hoàn toàn, nhưng bao nhiêu hẳn là có chút tác dụng, nói không chừng tại thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng."

Nghe nàng kiểu nói này, đám người vội vàng đắm chìm tâm thần, điều tra lên ngọc giản trong tay.

Dương Khai cũng cầm một viên tìm đọc đứng lên.

Ngọc giản này hẳn là bà chủ đặc biệt vì nhóm người mình chuẩn bị, nàng hiển nhiên cũng biết nhóm người mình đối với Huyết Yêu Động Thiên hoàn toàn không biết gì cả, nếu thật là tiến vào bên trong khẳng định hai mắt đen thui, bất quá có những tin tình báo này liền không giống với lúc trước.

Huyết Yêu Động Thiên mỗi 200 năm mở ra một lần, mỗi một lần mở ra đều có mấy vạn người tiến vào bên trong, mặc dù rất nhiều người đều chết ở bên trong, nhưng luôn có người có thể công thành lui thân, từ bên trong mang chút tình báo đi ra cũng không kỳ quái.

Những vật này cũng không phải cái gì cơ mật, các đại động thiên phúc địa bình thường đều sẽ có tồn tại, chỉ bất quá sẽ không tuyên dương khắp chốn thôi.

Đệ Nhất Khách Điếm bản thân liền là làm tình báo buôn bán, sưu tập những vật này tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Theo trong ngọc giản ghi chép, cái kia Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống tinh thông Huyết Đạo còn có ngự thú chi đạo, cho nên tại hắn trong Huyết Yêu Động Thiên, có rất nhiều Huyết Thú, những này Huyết Thú đều là Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống bồi dưỡng ra tới, cùng bình thường Yêu thú đại khái giống nhau, nhưng lại có khác biệt chỗ, năng lực quỷ dị, thực lực hung tàn. Bao năm qua đến, tiến vào Huyết Yêu Động Thiên võ giả, có hơn phân nửa đều là chết tại những này Huyết Thú lợi trảo phía dưới.

Bên trong cường đại nhất Huyết Thú, có thể so với hạ phẩm Khai Thiên, đó là người người đều muốn nghe ngóng rồi chuồn tồn tại. Dù sao Huyết Yêu Động Thiên có cấm chế hạn chế, chỉ có thể để Khai Thiên cảnh phía dưới võ giả tiến vào bên trong, hạ phẩm Khai Thiên thực lực Huyết Thú, trong đó đơn giản chính là vô địch tồn tại bình thường.

Huyết Thú hung tàn, nhưng nếu là đánh chết nói cũng có thể được chỗ tốt.

Bởi vì Huyết Thú là Huyết Yêu Thần Quân bồi dưỡng ra tới, cho nên thứ này cùng bình thường Yêu thú có chút khác biệt, bọn chúng nội đan thuộc tính thường thường rất đơn giản một cũng rất tinh khiết, là lấy Huyết Thú nội đan, hoàn toàn có thể coi như tu luyện tài nguyên.

Theo phẩm giai phân chia, nơi đó Huyết Thú từ nhất phẩm đến thất phẩm, cái gì cần có đều có, đánh giết khác biệt phẩm giai Huyết Thú, liền có thể có thể thu được khác biệt phẩm giai tu hành tài nguyên.

Dương Khai nhìn hai mắt tỏa sáng!

Nếu là hắn có thể trong Huyết Yêu Động Thiên tìm tới thất phẩm Yêu thú tiến hành chém giết, chẳng phải là có cơ hội thu hoạch được Kim hành cùng Âm hành tài nguyên rồi? Trách không được bà chủ nói Huyết Yêu Động Thiên là một cái cơ hội.

Bất quá thất phẩm Yêu thú, coi như nội đan thuộc tính lại thế nào đơn nhất, phát huy ra lực lượng cũng không thể coi thường, dù sao đó là thất phẩm.

Giống như trong tay hắn Nguyên Từ Thần Hồ Lô một dạng, lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang mặc dù thuộc tính đơn nhất, có thể dùng để đối phó hạ phẩm Khai Thiên thời điểm lại là mọi việc đều thuận lợi, lục phẩm đều như vậy, huống chi thất phẩm, thất phẩm Huyết Thú, tuyệt đối là có thể so với hạ phẩm Khai Thiên thậm chí có chỗ vượt qua tồn tại.

Cũng không biết bên trong có hay không bát phẩm Huyết Thú! Dù sao Huyết Yêu Thần Quân là bát phẩm Khai Thiên, nếu nói hắn có thể bồi dưỡng ra bát phẩm Huyết Thú đến cũng không kỳ quái, huống chi, Huyết Yêu Thần Quân chết đi đã nhiều năm như vậy, bên trong sinh hoạt Huyết Thú chưa hẳn liền không có trưởng thành.

Bất kể như thế nào, chuyến này Huyết Yêu Động Thiên hay là cẩn thận là hơn.

Ngoại trừ Huyết Thú bên ngoài, trong Huyết Yêu Động Thiên kia, còn có rất nhiều cấm chế, có chút cấm chế lâu năm thiếu tu sửa, không có uy lực gì, thế nhưng là có chút cấm chế lại là có thể đòi người tính mệnh, một khi phát động, không chết cũng phải lột da.

Trừ bỏ Huyết Thú bên ngoài, cấm chế bên trong chính là tạo thành thương vong nguyên nhân thứ hai!

Bất quá Dương Khai biết, mặc kệ Huyết Thú cường đại cỡ nào, cấm chế cỡ nào cao minh, hắn nhất nên đề phòng, hay là cùng hắn một dạng tiến vào bên trong võ giả.

Nơi có người liền có tranh đấu, tương đối cứng nhắc cấm chế cùng linh trí thấp kém Huyết Thú, quỷ kế đa đoan âm hiểm tiểu nhân càng là phải thêm để phòng bị.

Bất quá trong Huyết Yêu Động Thiên hung hiểm tuy nhiều, nhưng chỗ tốt cũng không ít.

Không đề cập tới chém giết những Huyết Thú kia có thể thu hoạch được khác biệt phẩm giai tu hành tài nguyên, chính là toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên nội bộ, đều có cái này đến cái khác, đếm mãi không hết tu hành phúc địa.

Huyết Yêu Động Thiên vốn là Huyết Yêu Thần Quân Tiểu Càn Khôn thế giới, Thần Quân khi còn tại thế, cái này Tiểu Càn Khôn thế giới tự nhiên ổn định phi thường, thế nhưng là Thần Quân chết đi đã nhiều năm như vậy, mặc dù khi còn sống thi triển thủ đoạn đem chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới giữ lại, nhưng trải qua gió sương tháng năm cùng vô tận thời gian tẩy lễ, cái kia Tiểu Càn Khôn thế giới cũng có bất ổn dấu hiệu, Âm Dương Ngũ Hành phân mà hóa chi, tại Động Thiên một ít địa phương lắng đọng tích lũy.

Cho nên trong Huyết Yêu Động Thiên, rất có thể sẽ tìm được một cái nào đó thuộc tính cực kỳ nồng đậm địa phương, tại những địa phương kia tu hành, không thể so với luyện hóa các loại phẩm giai tài nguyên hiệu suất kém.

Trước đó Thất Xảo Địa, bây giờ Hư Không Địa, vị trí bảy chỗ vườn trái cây kia, chính là Âm Dương Ngũ Hành bảy loại lực lượng hội tụ chỗ, võ giả hoàn toàn có thể ở trong đó tu hành, cô đọng đạo ấn lực lượng, bất quá trong vườn trái cây lực lượng phẩm giai rất thấp, trong đó tu hành, cô đọng chỉ là nhất phẩm lực lượng, về sau thành tựu cũng chỉ là nhất phẩm Khai Thiên, cho nên dù cho là Thất Xảo Địa những đệ tử tạp dịch kia, cũng hiếm có tại trong vườn trái cây tu luyện.

Mà Huyết Yêu Động Thiên khắp nơi tu hành phúc địa kia, cũng không phải Hư Không Địa vườn trái cây có thể so sánh, những phúc địa kia có thể nhìn thành là vườn trái cây tiến hóa thăng cấp bản.

Đương nhiên, có thể tìm tới cái gì phẩm giai tu hành phúc địa, vậy thì phải xem vận khí.

Dương Khai âm thầm cầu nguyện, coi như chém giết không được thất phẩm Huyết Thú, có thể tìm tới thất phẩm Kim hành cùng Âm hành chi lực hội tụ địa phương cũng được, hắn hoàn toàn có thể trong đó tu hành một trận, luyện hóa chính mình cần có lực lượng.

Đè xuống trong lòng một chút phấn chấn, Dương Khai tiếp tục nhìn xuống dưới đi, một lát sau, sắc mặt cổ quái ngẩng đầu nhìn bà chủ: "Trong Huyết Yêu Động Thiên có người?"

Trong ngọc giản này ghi lại tin tức nói rõ, trong Huyết Yêu Động Thiên kia lại là có người sinh sống, cái này khiến hắn không khỏi kinh ngạc.

Bà chủ nói: "Thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới từ hư hóa thực, cùng chân chính Tiểu Càn Khôn không có khác nhau, bên trong nếu có thể có Yêu thú, vì cái gì không thể có người?"

"Vậy những người này. . ."

"Tự nhiên là Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống bắt vào đi, Càn Khôn thế giới phồn vinh quyết định bởi tại sinh tồn ở trong đó sinh linh sức sống, sinh tồn ở trong đó sinh linh càng nhiều, Càn Khôn thế giới tự nhiên là càng phồn vinh, Tiểu Càn Khôn thế giới cũng giống như thế, tương đối Yêu thú mà nói, người linh tính càng mạnh càng nhiều, không ngừng ở trong đó phồn diễn sinh sống, có thể cho Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình càng sâu, võ giả có thể phát huy ra tới thực lực thì càng mạnh, không chỉ Huyết Yêu Thần Quân, theo ta được biết, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên đều ưa thích tại chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới nuôi một ít nhân loại."

Dương Khai không khỏi nhớ tới Tinh Giới.

Tinh Giới kinh lịch rất nhiều Đại Đế cùng Đại Ma Thần một trận chiến, cơ hồ muốn sụp đổ, Linh Thụy mất lớn, lúc ấy chính là dựa vào còn sống sót mọi người không ngừng sinh sôi phát triển, mới trì hoãn Tinh Giới suy vong.

Như vậy xem ra, đối với bất kỳ một cái nào Càn Khôn thế giới tới nói, sinh linh tồn tại đều là cực kỳ trọng yếu.

Hắn rất nhanh nghĩ đến một cái khả năng, chần chờ nói: "Vậy những thứ này sinh hoạt trong Huyết Yêu Động Thiên người sẽ có hay không có Khai Thiên cảnh?"

"Cái này ngươi yên tâm đi." Bà chủ cười cười, "Huyết Yêu Thần Quân nếu trước khi chết tại chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới hạ cấm chế, không để cho Khai Thiên cảnh võ giả tiến vào bên trong, tự nhiên cũng không có khả năng để người sinh hoạt tại bên trong tấn thăng Khai Thiên, bọn hắn không tầm thường chính là nửa bước Khai Thiên, muốn tấn thăng là tuyệt đối không thể nào."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

"Bất quá có thể không trêu chọc những người này cũng đừng có đi trêu chọc, bọn hắn rất bài ngoại, xưng hô các ngươi những này người tiến vào Huyết Yêu Động Thiên là dị khách, nếu là bị bọn hắn phát hiện, cũng là một cọc phiền phức."

"Ta đã biết." Dương Khai lên tiếng, tiếp tục điều tra ngọc giản.

Trong ngọc giản ghi lại tin tức rất nhiều, cũng rất hữu dụng, để hắn không khỏi may mắn có bà chủ cho hắn thu thập những tin tình báo này, nếu không một đầu đâm vào Huyết Yêu Động Thiên chỉ sợ thật muốn ăn cái thiệt thòi gì.

Trong ngọc giản còn ghi lại, càng là hướng Huyết Yêu Động Thiên chỗ sâu, càng là hung hiểm, nghe đồn tại chỗ sâu nhất kia, có một chỗ Huyết Yêu Thần Cung, nơi đó chính là Huyết Yêu Thần Quân lưu lại truyền thừa y bát địa phương, chỉ cần có thể đi đến nơi đó, liền có thể đạt được một đời bát phẩm Khai Thiên toàn bộ di trạch, cái kia Huyết Yêu Thần Cung chẳng những có Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa, còn có Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống tài phú khổng lồ.

Bát phẩm Khai Thiên truyền thừa cỡ nào kinh người, đây cũng là hấp dẫn vô số võ giả chạy theo như vịt nguyên nhân, chớ đừng nói chi là còn có tài phú khó có thể tưởng tượng kia, khỏi cần phải nói, chỉ cần bên trong có mấy thứ thất phẩm tài nguyên, vậy liền đủ để cho người một đêm chợt giàu..