Chương 4232: Huyết Yêu Vực

Chương 4232: Huyết Yêu Vực

Bất quá Huyết Yêu Động Thiên 200 năm mở ra một lần, vô tận tuế nguyệt này đến nay, chưa bao giờ có người tiến vào qua chỗ sâu nhất, cũng chưa từng có người tìm tới qua Huyết Yêu Thần Cung.

Thậm chí không ai biết, cái này Huyết Yêu Thần Cung đến cùng có tồn tại hay không!

Cái này khiến Dương Khai không khỏi nhớ tới hắn tốn hao 10 triệu Khai Thiên Đan đánh tới ngọc giác, ngọc giác kia, có thể là một viên chìa khoá, cũng có thể là là khống chế cái nào đó đại trận, thậm chí khả năng không dùng được, nếu thật có Huyết Yêu Thần Cung loại địa phương này, ngọc giác kia có thể hay không lên cái tác dụng gì?

Cái này khiến hắn không khỏi có chút ý nghĩ kỳ quái.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Dương Khai mới đưa trong ngọc giản ghi lại rất nhiều nội dung tiêu hóa xong tất, trịnh trọng đem ngọc giản thu hồi, Dương Khai khó hiểu nói: "Bà chủ, nhiều người như vậy đi cái kia Huyết Yêu Động Thiên, vì sao cuối cùng chỉ có mấy vạn người mới có thể đi vào?"

Vấn đề này hắn không có ở trong ngọc giản tìm tới đáp án.

Bà chủ nhìn ra xa tinh không, sắc mặt phiền muộn, dường như nhớ ra cái gì đó, nói khẽ: "Tạm thời nói không rõ  chờ tới chỗ ngươi sẽ biết."

Đưa tay nâng đỡ tóc mai, lười biếng nói: "Mệt mỏi, lão Bạch ngươi dẫn đường, đến chỗ rồi gọi ta một tiếng."

Nói như vậy lấy, tìm một gian sương phòng chui vào, không thấy tăm hơi.

Dương Khai nhìn xem bóng lưng của nàng như có điều suy nghĩ, vừa rồi trong nháy mắt đó bà chủ tuyệt đối là nhớ lại cái gì, mà lại hẳn là cái gì không tốt đồ vật, nếu không cảm xúc không có khả năng bỗng nhiên thấp mị xuống tới.

"Bà chủ nàng. . ." Dương Khai nhìn về phía lão Bạch, một mặt trưng cầu.

Lão Bạch thở dài một tiếng nói: "Đại khái là nhớ tới cái gì chuyện cũ đi, bà chủ cũng đi qua Huyết Yêu Động Thiên."

"A?" Dương Khai giật mình.

Lão Bạch cười cười: "Huyết Yêu Động Thiên 200 năm mở ra một lần, bà chủ đi vào qua cũng không kỳ quái đi, nghe nói bà chủ chính là trong Huyết Yêu Động Thiên được không ít chỗ tốt, mới có thể tấn thăng lục phẩm Khai Thiên."

Dương Khai lập tức quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hà, Nguyệt Hà cùng bà chủ rất sớm trước đó liền nhận biết, thậm chí tại trong sự nhận thức của hắn, hai người này quen biết tại không quan trọng thời khắc, bà chủ sự tình nàng rõ ràng nhất bất quá.

Nguyệt Hà nhẹ nhàng gật đầu, cũng lộ ra vẻ hồi ức: "Ta cùng tỷ tỷ xác thực đều đi qua Huyết Yêu Động Thiên, bằng không bằng vào chúng ta xuất thân, tuyệt không có cao như vậy thành tựu."

Dương Khai giật mình, bà chủ xuất thân từ Cửu U đại lục, cái chỗ kia hắn cũng đi qua, mặc dù xem như một chỗ không tệ Càn Khôn thế giới, nhưng cũng không có gì đặc biệt, càng không phải là cái gì thế lực cường đại hạ giới.

Bà chủ cùng Nguyệt Hà xuất thân từ chỗ như vậy, không có điểm kỳ ngộ cùng cơ duyên mà nói, là không thể nào thành tựu ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên.

Như vậy xem ra, Huyết Yêu Động Thiên vô cùng có khả năng chính là các nàng quật khởi chi địa!

Cái này khiến hắn không khỏi liền nghĩ tới Lan Đình Vũ, Lan Đình Vũ người này là bà chủ đệ đệ, hắn đối với người này nhận biết có hạn, chỉ biết người này cùng chính mình hình dạng cực kỳ tương tự, mà lại đã từng nếm thử trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, về sau hẳn là xảy ra biến cố gì, cuối cùng không thể thành công, lại không biết vì cớ gì đi.

Trước kia hắn cũng nghĩ qua, Lan Đình Vũ đến cùng là từ đâu đạt được nhiều như vậy thượng phẩm tài nguyên, bây giờ xem ra, Lan Đình Vũ hẳn là trong Huyết Yêu Động Thiên được không ít chỗ tốt, chỉ bất quá hắn hành động, xúc phạm rất nhiều người lợi ích cùng địa vị, cuối cùng không thể rơi cái hào hạ tràng.

Lan Đình Vũ vết xe đổ, cũng là hắn bây giờ cần đề phòng, nếu như sẽ có một ngày, hắn cũng muốn đối mặt Lan Đình Vũ năm đó đã từng đối mặt qua cục diện, lại nên đi nơi nào?

"Trong Huyết Yêu Động Thiên kia mặc dù có rất nhiều hung hiểm, nhưng lấy thiếu gia thực lực cũng không thành vấn đề, chỉ cần cẩn thận cẩn thận liền có thể, mặt khác nhất định phải đề phòng những tinh nhuệ đệ tử đến từ từng cái động thiên phúc địa kia, bọn hắn bản thân thực lực mặc dù khả năng không bằng thiếu gia, nhưng mỗi người đều có chính mình đòn sát thủ." Nguyệt Hà dặn dò.

Dương Khai gật đầu: "Cái này ta tự nhiên biết rõ."

Hắn cùng những động thiên phúc địa kia tinh nhuệ đệ tử cũng không phải không có đã từng quen biết, tại Thái Khư cảnh thời điểm liền gặp mấy vị, biết mỗi người bọn họ đều có chính mình thân phận minh bài, trong minh bài kia đều phong ấn riêng phần mình sư trưởng ban thưởng một đạo thần thông, thời khắc mấu chốt có thể dùng đến bảo mệnh!

Hoa sen lao vùn vụt, vượt qua vực môn, xuyên qua tại trong từng đại vực, đám người một đường không nói chuyện, đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức.

Một ngày, đang tĩnh tọa Dương Khai chợt nghe bà chủ truyền âm tới, lúc này đứng dậy hướng bà chủ chỗ sương phòng bước đi.

Đẩy cửa vào, Dương Khai đang muốn chào hỏi, đã thấy bà chủ sắc mặt tái nhợt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, giống như bị cái gì cực lớn thương tích.

Dương Khai quá sợ hãi, liền vội vàng tiến lên: "Ngươi thế nào?"

Bà chủ chậm rãi lắc đầu nói: "Không có gì." Nói chuyện, đưa qua một viên tròn vo hạt châu: "Vật này ngươi cầm."

"Đây là. . ." Dương Khai cúi đầu nhìn lại, mặc dù nhìn không ra trò gì, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, trong hạt châu này giống như tích chứa gần như khủng bố lực lượng.

"Hạt châu này, phong lại ta một đạo thần thông, nếu có nguy hiểm liền tế ra đi, có thể bảo vệ cho ngươi bình an."

Dương Khai yên lặng nhìn qua trong tay mai hạt châu, nhìn nhìn lại bà chủ thần sắc, lập tức hiểu được: "Ngươi là vì làm vật này, mới làm thành như vậy?"

Đem tự thân thần thông phong tiến trong hạt châu này, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, thậm chí liền ngay cả hạt châu này, đều không phải là bình thường có thể tìm tới vật liệu, bằng không những động thiên phúc địa kia trên người đệ tử coi như không chỉ một thân phận minh bài làm đòn sát thủ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bà chủ thời khắc này trạng thái, liền biết phong ấn đạo thần thông này tuyệt đối tiêu hao nàng to lớn tinh lực.

"Hồ nháo!" Dương Khai trừng mắt nàng, "Ta bây giờ tuy chỉ là nửa bước Khai Thiên, nhưng bản lãnh của ta ngươi cũng không phải chưa thấy qua, chính là hạ phẩm Khai Thiên cũng đã giết không chỉ một, cái kia Huyết Yêu Động Thiên mặc dù lại nguy hiểm, lại có ai có thể làm sao được ta?"

"Không thể chủ quan, Huyết Yêu Động Thiên không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nói không chừng liền sẽ đụng phải nguy hiểm gì, có ta một đạo thần thông phòng thân, cũng nhiều một phần an toàn. Tuy nói thứ này tế ra uy năng chỉ có ta một nửa lực lượng, nhưng ứng phó một chút ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên thi triển ra lực lượng cũng dư xài."

Dương Khai cũng không biết nói nàng cái gì tốt.

Bà chủ lại đưa qua một vật, thở hổn hển nói: "Vật này ngươi cũng cầm."

"Đây là cái gì?" Dương Khai đưa tay tiếp nhận, phát hiện cái kia rõ ràng là một khối cực kỳ cổ quái mộc bài, lớn chừng bàn tay, nhìn nhiều năm rồi, trên mộc bài điêu khắc một cái kỳ quái đồ án, dường như một loại đồ đằng.

"Một phần nhân tình!" Bà chủ nói khẽ.

"Nhân tình? Ai nhân tình?" Dương Khai không hiểu.

Bà chủ lại không nói thêm nữa, chỉ là nói: "Tóm lại ngươi cầm đi, nói không chừng dùng tới được, nói không chừng vô dụng, để phòng vạn nhất." Nói xong, cũng không cho Dương Khai cơ hội phản bác, khua tay nói: "Ra ngoài đi, ta muốn nghỉ ngơi."

Một cỗ nhu hòa lực lượng đem Dương Khai bọc lấy, trực tiếp đem hắn đẩy ra ngoài cửa, ngay sau đó cửa phòng oanh một tiếng đóng lại.

Dương Khai trong tay nắm chặt mộc bài kia cùng hạt châu, trĩu nặng.

Từ Thiên Điểu Tinh Thị xuất phát, trọn vẹn nửa tháng sau, Liên Hoa Lạc mới chậm rãi ngừng lại, phụ trách dẫn đường lão Bạch thở phào một hơi: "Cuối cùng đến chỗ rồi."

"Đến rồi?" Dương Khai nhíu mày, vội vàng lấy ra Càn Khôn Đồ điều tra vị trí.

Một lát sau, mặt lộ vẻ ngạc nhiên, chỉ vì nơi đây đại vực thế mà liền gọi là Huyết Yêu Vực, mà lại cùng cái khác đại vực khác biệt, trong Huyết Yêu Vực này đúng là không có bất kỳ cái gì một cái thế lực, thậm chí ngay cả có sinh linh sinh tồn Càn Khôn thế giới đều không có.

Toàn bộ Huyết Yêu Vực, cơ hồ có thể nói là không sinh cơ!

Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên.

Phải biết mặc kệ là cái nào đại vực, chỉ cần trên Càn Khôn Đồ có đánh dấu, khẳng định như vậy sẽ có thế lực lớn nhỏ cùng rất nhiều Càn Khôn thế giới, những thế lực kia cùng Càn Khôn thế giới đều trên Càn Khôn Đồ có ghi chép, liền ngay cả Tinh Giới chỗ đại vực như vậy chỗ thật xa đều không ngoại lệ, hết lần này tới lần khác cái này Huyết Yêu Vực thế mà cái gì đều không có.

Trên đời này tại sao có thể có như vậy kỳ quái đại vực?

Dường như nhìn ra trong lòng hắn nghi hoặc, lão Bạch cười hì hì nói: "Cái này Huyết Yêu Vực trước kia cùng khác đại vực không có gì khác biệt, cũng có một chút thế lực sinh tồn, thậm chí còn số lượng không ít."

Dương Khai nói: "Vậy vì sao lại biến thành bây giờ dạng này?"

Lão Bạch nói: "Tự nhiên là bởi vì Huyết Yêu Động Thiên, ngươi xem một chút bên ngoài."

Dương Khai quay đầu chung quanh, rất nhanh phát hiện kỳ lạ một màn, tầm mắt đi tới chi địa, có không ít phi hành bí bảo ở trong hư không xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, cũng có một chút như Liên Hoa Lạc như vậy dừng lại ở trong hư không, những này phi hành bí bảo hiển nhiên đều là trước đó đuổi tới Huyết Yêu Vực thế lực vốn có.

Ngoại trừ những bí bảo này bên ngoài, còn có rất nhiều võ giả, một mình phi hành, không ngừng mà nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm lấy cái gì.

"Bọn hắn đang tìm cái gì?" Dương Khai cau mày nói.

Nguyệt Hà đi tới, nói khẽ: "Bọn hắn tìm tự nhiên là Huyết Yêu Động Thiên lối vào."

Quách Miêu lộ ra thần sắc tò mò: "Cái kia Huyết Yêu Động Thiên lối vào, chẳng lẽ không phải cố định tại một chỗ nào đó, vì sao còn muốn tìm kiếm khắp nơi?"

Đây cũng là Dương Khai địa phương kỳ quái.

Nguyệt Hà khẽ cười một tiếng: "Lúc mới bắt đầu nhất, Huyết Yêu Động Thiên lối vào xác thực cố định tại một chỗ nào đó, bất quá vậy hẳn là là rất xa xưa niên đại, mọi người chỉ cần tụ tập tại cửa vào kia phía trước  chờ đợi cửa vào mở ra, liền có thể tiến vào bên trong, nhưng theo thời gian trôi qua, liền dần dần phát sinh biến hóa."

"Biến hóa gì?"

Lão Bạch ở một bên nói tiếp: "Cửa vào kia biến thành hai cái, ba cái, bốn cái. . . Mỗi một lần mở ra, cửa vào đều sẽ càng ngày càng nhiều, cho tới hôm nay, cái này toàn bộ Huyết Yêu Vực bất kỳ chỗ nào, đều có thể sẽ xuất hiện Huyết Yêu Động Thiên lối vào!"

Quách Miêu che lại môi đỏ: "Tại sao có thể như vậy?"

Lão Bạch thở dài một tiếng  nói: "Nghe đồn đây là Huyết Yêu Động Thiên càng ngày càng không ổn định dấu hiệu, dù sao Huyết Yêu Thần Quân chết đi không biết bao nhiêu năm, hắn Tiểu Càn Khôn thế giới không có chủ nhân, có thể bảo tồn thời gian dài như vậy đã là khó được, tự nhiên không có khả năng vĩnh viễn tồn tại xuống dưới, Tiểu Càn Khôn thế giới cùng Huyết Yêu Vực hư không tương dung, cả hai dung hợp chi địa, liền sẽ xuất hiện cửa vào."

Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu: "Nói như thế, Huyết Yêu Động Thiên sẽ có một ngày sẽ cùng Huyết Yêu Vực triệt để dung hợp?"

"Nói thì nói như thế, nhưng người nào biết muốn chờ bao lâu đâu?" Lão Bạch nhún nhún vai, "Bất quá biến hóa như thế, ngược lại là thuận tiện càng nhiều người tiến vào bên trong thăm dò, bằng không ngươi cho rằng như thế một nơi tốt, những động thiên phúc địa kia sẽ cho phép những người khác nhúng chàm? Tại thời điểm ban sơ, thăm dò Huyết Yêu Động Thiên thế nhưng là các đại động thiên phúc địa mới có chuyên môn, thế lực khác mơ tưởng nhúng tay.".