Chương 4233: Khoanh địa bàn

Chương 4233: Khoanh địa bàn

Lão Bạch một phen để Dương Khai hiểu ra.

Hắn lúc nghe Huyết Yêu Động Thiên bí cảnh này thời điểm liền có chút kỳ quái, Huyết Yêu Động Thiên là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, bên trong thế nhưng là ẩn giấu đi một vị bát phẩm Khai Thiên truyền thừa y bát cùng tất cả tài phú, kinh người như thế lợi ích ai có thể không nhìn? Chính là những động thiên phúc địa kia chỉ sợ đều muốn đỏ mắt.

Nếu đỏ mắt, rất nhiều động thiên phúc địa vì cái gì không có đem một mực cầm giữ, ngược lại còn cho phép những võ giả khác tham dự vào, biến thành quét sạch toàn bộ 3000 thế giới thịnh sự?

Hắn ngay từ đầu nghĩ mãi mà không rõ điểm này, cũng không có đi suy nghĩ nhiều.

Bây giờ mới biết được, không phải những động thiên phúc địa kia không muốn làm như vậy, mà là làm không được.

Lúc mới bắt đầu nhất, Huyết Yêu Động Thiên lối vào thưa thớt, bọn hắn còn có thể cầm giữ cửa vào, ngăn cản thế lực khác tiến vào, chỉ từ trong riêng phần mình thế lực tuyển bạt đệ tử đi vào thăm dò, nhưng cho đến ngày nay, cái này toàn bộ Huyết Yêu Vực bất luận cái gì một nơi đều có thể xuất hiện cửa vào, các đại động thiên phúc địa thì như thế nào đề phòng đúng không?

Chính là bởi vì nguyên nhân này, mặt khác nhị đẳng, tam đẳng thậm chí bất nhập lưu thế lực, thậm chí đơn thương độc mã võ giả mới có cơ hội tiến vào Huyết Yêu Động Thiên đi chia lên một chén canh.

Lão Bạch nói tiếp: "Cái kia Huyết Yêu Động Thiên lối vào cũng dần dần trở nên cực kỳ không ổn định, có đôi khi cho dù tại trước mắt ngươi xuất hiện, cũng là hoa quỳnh lóe lên, nói không chừng không chờ ngươi tiến vào bên trong liền biến mất không thấy. Mặc dù không biến mất, mỗi một cái cửa vào bây giờ cũng chỉ có thể tiếp nhận một người tiến vào, liền sẽ sụp đổ."

"Mỗi một cái cửa vào chỉ có thể tiếp nhận một người tiến vào?" Dương Khai một mặt ngạc nhiên biểu lộ.

Lão Bạch nhẹ nhàng gật đầu: "Như vậy, ngươi dù sao cũng nên minh bạch vì sao ta trước đó sẽ nói, mặc dù tới này Huyết Yêu Vực võ giả số lượng không ít, nhưng cuối cùng chân chính có thể đi vào trong đó chắc chắn sẽ không quá nhiều."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Theo lão Bạch thuyết pháp, muốn đi vào Huyết Yêu Động Thiên mà nói, liền phải trước tranh đoạt cửa vào, nói không chừng tại mấy cái võ giả ở giữa sẽ xuất hiện một cái cửa vào, nhưng cửa vào kia lại chỉ có thể dung nạp một người thông qua liền sẽ biến mất, những người khác tự nhiên là chỉ có thể giương mắt nhìn.

Kể từ đó, có thể đem nắm chặt cơ hội, tiến vào Huyết Yêu Động Thiên người cũng chỉ tại số ít.

Lão Bạch hừ nhẹ nói: "Bao năm qua đến, Huyết Yêu Động Thiên mở ra thời điểm, cái này Huyết Yêu Vực hội tụ võ giả đâu chỉ trăm vạn, chỉ sợ ngàn vạn đều có, chỉ là đại đa số người đều một chuyến tay không mà thôi."

Dương Khai đối với hắn lời này biểu thị đồng ý, bây giờ bọn hắn cũng coi là đến Huyết Yêu Vực, cái này phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt đi tới chi địa, khắp nơi đều là phi hành bí bảo cùng chợt tới chợt lui võ giả, số lượng xác thực không ít, đây là hắn nhìn thấy, không thấy sẽ chỉ càng nhiều, dù sao toàn bộ Huyết Yêu Vực bây giờ đều là tình huống này.

Hơi làm trầm ngâm, Dương Khai quay đầu nhìn qua Lãng Thanh Sơn bọn người nói: "Chờ thời điểm không sai biệt lắm, các ngươi đều tiến ta Tiểu Huyền Giới."

Lần này hắn bên này không ít người, không nói đến Lãng Thanh Sơn một nhóm này từ Thái Khư cảnh liền theo hắn liền có hơn 30, bây giờ còn nhiều thêm Quách Miêu, còn có Đệ Nhất Khách Điếm đầu bếp cùng phòng thu chi hai người.

Nhiều người như vậy đi tranh đoạt cửa vào, chưa hẳn đều có thể giành được đến, chẳng qua nếu như đem bọn hắn giấu ở trong Tiểu Huyền Giới, do hắn mang vào lại khác biệt, đến lúc đó chỉ cần hắn cướp được một cái cửa vào, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Chờ đến Huyết Yêu Động Thiên, lại đem đám người phóng xuất là được.

Lấy hắn trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ, tại trong Huyết Yêu Vực lớn như vậy đoạt một cái cửa vào còn không đơn giản, dù sao cửa vào kia thế nhưng là nhiều đến mấy vạn cái.

Hắn vốn là tính toán như vậy, bỗng nhiên Lãng Thanh Sơn bọn người nghe vậy hai mặt nhìn nhau một trận, không có lập tức trả lời.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Làm sao? Các ngươi có ý nghĩ gì?"

Lại tử đầu cười hắc hắc, xoa tay nói: "Đại nhân, chúng ta muốn chính mình đi thử một lần, lần trước đi theo đại nhân tiến cái kia Vô Lão Chi Địa, đại nhân một mực che chở lấy chúng ta, kết quả chúng ta một mực đợi trong Tiểu Huyền Giới cũng không thể giúp đỡ được gì, chúng ta nếu theo đuổi đại nhân, tự nhiên cũng nên ra bản thân một phần lực, luôn nhờ bao che tại đại nhân dưới cánh chim cũng không phải chuyện gì."

Lãng Thanh Sơn ôm quyền nói: "Đại nhân, tại Tu La tràng những ngày này, ti chức minh bạch một cái đạo lý, chỉ có kinh lịch gặp trắc trở mới có thể cấp tốc trưởng thành, đóa hoa nuôi dưỡng ở trong nhà ấm là sống không dài, ngày sau chúng ta còn muốn đi theo đại nhân trải qua mưa gió, kiến công lập nghiệp, cái này Huyết Yêu Động Thiên còn xin đại nhân để cho chúng ta tay làm hàm nhai."

Dương Khai yên lặng nhìn hắn, lại nhìn một chút những người khác: "Các ngươi đều nghĩ như vậy?"

Đám người ôm quyền, đồng nói: "Xin mời đại nhân ân chuẩn."

Dương Khai sờ lên cái cằm, vuốt cằm nói: "Các ngươi có phần này phấn đấu chi tâm, ta rất vui mừng, bất quá muốn chính mình lịch luyện cũng đơn giản  chờ tiến vào Huyết Yêu Động Thiên các ngươi liền tự hành đi thôi, trước đó, hay là do ta đem bọn ngươi mang vào."

Hơn 30 người, liền cần hơn ba mươi cửa vào, khẳng định không có khả năng toàn bộ đều cướp được, thật nếu để cho bọn hắn từng cái chính mình đi đoạt, tất nhiên có người sẽ thất bại, mà lại số lượng sẽ còn không ít, khó được có một cơ hội như này, bỏ qua há không đáng tiếc.

Đám người đối với điểm ấy ngược lại là không có gì dị nghị, nhao nhao đồng ý.

Thương nghị thỏa đáng, bà chủ nói: "Đi thôi, đi khoanh một khối địa bàn."

"Khoanh địa bàn?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên.

Lão Bạch giải thích nói: "Bây giờ cách Huyết Yêu Động Thiên chân chính mở ra hẳn là còn muốn mấy ngày, chúng ta nếu sớm tới, tự nhiên là muốn chiếm cứ có lợi địa hình, ngươi xem một chút bên ngoài, những cái kia hơi có chút thực lực, đều chiếm cứ lấy to như vậy một mảnh hư không, không cho phép người bên ngoài tới gần, vùng kia chính là bọn hắn quyển định địa bàn  đợi lát nữa vùng này nếu là xuất hiện cửa vào mà nói, tự nhiên có thể gần thủy lâu đài."

Dương Khai hiểu được.

Liên Hoa Lạc lần nữa lao vùn vụt, lái về phía sâu trong hư không, tìm kiếm lấy có thể chiếm cứ vị trí. Đệ Nhất Khách Điếm một đoàn người tới không tính là muộn, nhưng rất nhiều người đến sớm hơn, là lấy tìm trọn vẹn hơn nửa ngày, cũng không thể tìm tới vị trí thích hợp, ven đường chỗ qua, từng cái thế lực chiếm cứ hoặc lớn hoặc nhỏ một khối địa bàn, không ngừng mà có Khai Thiên cảnh cường giả trên mặt đất cuộn biên giới vừa đi vừa về tuần sát, xua đuổi vô ý đến gần võ giả.

Dương Khai thậm chí xa xa nhìn thấy một tòa Cự Vô Phách đồng dạng cung điện đứng thẳng trong hư không, cung điện kia phương viên mấy chục vạn dặm phạm vi, trống rỗng, lui tới bí bảo cùng võ giả, nhao nhao vòng quanh cái này Cự Vô Phách bay qua.

Không cần nghĩ, cái kia Cự Vô Phách cũng là cái nào đó Động Thiên hoặc là cái nào đó phúc địa có được đồ vật, cũng chỉ có dạng này nhất đẳng thế lực mới có thể chế tạo ra như vậy bí bảo, đây là thân phận và địa vị biểu tượng, hướng trong hư không bãi xuống, uy phong lẫm liệt, ai cũng đến cho ba phần mặt mũi.

Như loại này Cự Vô Phách đồng dạng cung điện không chỉ một, 3000 thế giới có 36 Động Thiên, 72 phúc địa, trọn vẹn 108 nhà nhất đẳng thế lực, Huyết Yêu Động Thiên mở ra, mỗi một nhà đều sẽ phái người đến đây, mỗi một nhà đều xuất động không ít đệ tử cùng quy mô khá lớn hành cung bí bảo.

Liên Hoa Lạc cũng coi như cấp bậc không tầm thường, có thể cùng người ta tương đối, đơn giản chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Lui tới bí bảo cùng võ giả rất nhiều, đều là như Đệ Nhất Khách Điếm bên này đang tìm kiếm có lợi mà vô chủ vị trí  dưới tình huống bình thường tới nói, tất cả mọi người tương đối khắc chế, có cái tới trước tới sau ẩn hình quy tắc, nếu là có nhà nào chiếm cứ một nơi nào đó, mặt khác một nhà tự nhiên là sẽ lách qua.

Nhưng luôn có người ưa thích đánh vỡ quy tắc, lại tự cao võ lực cường đại.

Là lấy bây giờ Huyết Yêu Vực rất nhiều nơi đều bạo phát tranh đấu, đánh rối tinh rối mù.

Liên Hoa Lạc ven đường trì qua, gặp được to to nhỏ nhỏ chiến đấu mười mấy trận, có một ít tiểu đả tiểu nháo, một đám Đế Tôn cảnh đệ tử ngươi tới ta đi, có chính là sinh tử chém giết, ngay cả những cái kia dẫn đội mà đến Khai Thiên cảnh đều lâm vào trong tranh đấu, thần thông bí thuật nở rộ, máu tươi gãy chi bay loạn, hỗn loạn không gì sánh được.

Dương Khai thậm chí còn chứng kiến rất nhiều bí bảo hài cốt, những bí bảo kia nhìn không thể so với Liên Hoa Lạc kém đến đi đâu, có thể thấy được tranh đấu trình độ kịch liệt.

Cái này không đợi Huyết Yêu Động Thiên mở ra giống như này, nếu là thật sự mở ra lại sẽ là tình cảnh gì? Ngẫm lại đều không rét mà run.

Đệ Nhất Khách Điếm mặc dù cũng coi như uy danh lan xa, chuyến này càng có bà chủ cùng Nguyệt Hà hai vị lục phẩm Khai Thiên lại thêm lão Bạch ngũ phẩm cùng Quách Tử Ngôn tam phẩm, tổng cộng bốn vị Khai Thiên cảnh, nhưng so với những động thiên phúc địa kia hay là kém rất nhiều, là lấy chỉ cần thấy được đến từ động thiên phúc địa hành cung bí bảo đều là xa xa lách qua.

Như vậy tìm hơn nửa ngày, lại không thể tìm tới nơi thích hợp.

Ngay tại Dương Khai âm thầm lo lắng có thể hay không tìm tới vị trí thích hợp thời điểm, bà chủ bỗng nhiên đưa tay hướng bên cạnh chỉ đi: "Hướng bên kia đi."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia trong hư không, có một chiếc quy mô không nhỏ lâu thuyền sừng sững, lâu thuyền kia boong thuyền, lờ mờ súc lập không ít người.

Cách quá xa, Dương Khai cũng thấy không rõ đến cùng đều là những người nào, bất quá từ lâu thuyền này quy mô cùng người xuất động tay đến xem, đây cũng là một nhà nhị đẳng thế lực.

Bà chủ đây là muốn cùng người đoạt địa bàn a. . .

Hoa sen xoay tròn, mau chóng bay đi.

Trên lâu thuyền kia võ giả hẳn là cũng phát hiện điểm này, boong thuyền đám người một trận rối loạn, có mấy người bỗng nhiên đằng không mà lên, riêng phần mình phía sau Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, hiển lộ rõ ràng tự thân cường đại nội tình, mang theo ý cảnh cáo, dường như muốn Liên Hoa Lạc biết khó mà lui.

Bà chủ ngoảnh mặt làm ngơ.

"Là lão vương bát đản này!" Lão Bạch bỗng nhiên trừng mắt mắng một tiếng, giống như nhận ra trên lâu thuyền kia một người thân phận.

Cùng lúc đó, trên lâu thuyền kia, cầm đầu một cái choai choai lão giả vận đủ lực lượng, cao giọng hét to: "Người đến người nào, Sâm La đàn Lăng Xuân Thu ở đây, còn xin bằng hữu di giá nơi khác, lão phu vô cùng cảm kích!"

"Cảm kích mẹ ngươi kích cỡ!" Lão Bạch tức giận bạo rống một tiếng, xông một bên ngự sử Liên Hoa Lạc Lãng Thanh Sơn bọn người nói: "Cho ta đụng vào, đâm chết lão cẩu này!"

Lãng Thanh Sơn quay đầu nhìn Dương Khai một chút, một mặt trưng cầu chi ý.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Vừa rồi hắn còn tại kỳ quái, bà chủ cũng không phải cái gì ưa thích lấy mạnh hiếp yếu người, làm sao bỗng nhiên liền muốn đi đoạt địa bàn của người ta, nguyên lai là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Bà chủ cùng Sâm La đàn bản thân tựa hồ cũng có chút thù hận, lần trước lão Bạch tấn thăng Khai Thiên thời điểm, cái này Sâm La đàn Lăng Xuân Thu càng là cùng Thích Kim bọn người đến đây quấy nhiễu phá hư, suýt nữa để lão Bạch thân tử đạo tiêu.

Huyết Yêu Động Thiên mở ra, Sâm La đàn thân là nhị đẳng thế lực tự nhiên cũng nghĩ đến phân một chén canh, không nghĩ, hảo chết không chết đất bị bà chủ phát hiện tung tích.

Như cái này Lăng Xuân Thu trốn ở Sâm La đàn tổng đàn, bà chủ có lẽ còn bắt hắn không có biện pháp gì, nhưng nếu tại cái này Huyết Yêu Vực đụng phải, tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán, thuận tiện còn có thể đoạt địa bàn của bọn hắn..