Chương 4234: Đoạt

Chương 4234: Đoạt

"Người đến dừng bước, nếu không giết không tha!"

Liên Hoa Lạc khí thế hùng hổ, trên lâu thuyền kia, Lăng Xuân Thu hiển nhiên cũng nhìn ra người bất thiện, lập tức chợt quát một tiếng.

Ai lại sẽ phản ứng hắn? Liên Hoa Lạc tốc độ chẳng những không giảm, ngược lại đang áp sát một khoảng cách đằng sau tăng thêm uy thế.

Sâm La đàn lâu thuyền kia boong thuyền một đám đệ tử lập tức bị hù sắc mặt trắng bệch, nhao nhao lui lại, có càng là trực tiếp trốn vào trong khoang thuyền.

Lăng Xuân Thu cũng khuôn mặt tức giận tái nhợt, cùng mặt khác hai cái Khai Thiên cảnh liếc nhau đằng sau, nhao nhao biến hóa pháp quyết, lâu thuyền kia mép thuyền, bỗng nhiên nhô ra mấy cây ống pháo bộ dáng đồ vật, năng lượng kinh khủng ấp ủ, hư không rung động, hào quang chói sáng tỏa ra, nhắm ngay Liên Hoa Lạc vị trí.

"Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo, các hạ như còn chấp mê bất ngộ, đừng trách lão phu xuất thủ vô tình!"

Mắt thấy Liên Hoa Lạc không dấu hiệu chậm lại chút nào, Lăng Xuân Thu cắn răng quát chói tai một tiếng: "Khinh người quá đáng!"

Pháp quyết biến đổi, lâu thuyền oanh chấn động, hào quang tỏa sáng thời điểm, một đạo thô như như thùng nước huyền quang thẳng từ trên lâu thuyền đánh ra, hướng Liên Hoa Lạc cấp tốc che đậy tới.

Huyền quang kia uy năng khủng bố đến cực điểm, ven đường chỗ qua, ngay cả hư không đều giống như đều không chịu nổi, in dấu xuống đen kịt dấu vết.

Sâm La đàn là nhị đẳng thế lực, lâu thuyền này bí bảo tự nhiên cũng phí tổn không ít, xưa nay là công thành nhổ trại lợi khí, lôi đình một kích có thể so với ngũ phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ.

Trong Liên Hoa Lạc, tất cả mọi người tầm mắt đều trở nên trắng lóa như tuyết, bị huyền quang kia chỗ tràn ngập.

Mắt thấy huyền quang khoảng cách Liên Hoa Lạc càng ngày càng gần, Liên Hoa Lạc mặt ngoài bỗng nhiên hiện ra một tầng màu vàng đất màn ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, huyền quang đánh vào trên màn sáng.

Mắt trần có thể thấy địa, màn sáng hung hăng hướng xuống lõm, lực trùng kích to lớn để Liên Hoa Lạc tốc độ cũng đột nhiên bạo hàng, trong Liên Hoa Lạc, Dương Khai đám người thân hình càng là một trận lay động.

Bất quá vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền lại khôi phục bình thường. Huyền quang kia mặc dù uy năng khủng bố, có thể Liên Hoa Lạc cấp bậc cũng cực kỳ không tầm thường, đây chính là Phi Hoa phảng hao phí vô số tài lực tạo ra bí bảo, toàn bộ Phi Hoa phảng cũng chỉ có này một kiện mà thôi.

Hoa sen khổng lồ xoay tròn, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy huyền quang hướng phía trước phi đi.

Trên lâu thuyền, Lăng Xuân Thu bọn người nhao nhao biến sắc, hồn nhiên không biết trong hoa sen này đến cùng đều là những người nào, cùng bọn hắn Sâm La đàn một bộ sinh tử đại thù bộ dáng, đúng là như vậy hung tàn.

Cắn răng một cái, pháp quyết lại biến, lại là mấy đạo huyền quang từ trên lâu thuyền oanh ra, thẳng hướng Liên Hoa Lạc đánh tới.

Hào quang chói sáng đem hoa sen bao phủ hoàn toàn.

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa bay múa ra, sụp đổ.

Lâu thuyền boong thuyền, rất nhiều Sâm La đàn đệ tử đang kinh ngạc một cái chớp mắt đằng sau, nhao nhao hưng phấn mà hô to gọi nhỏ đứng lên, âm thầm cảm thấy trong hoa sen kia võ giả không biết sống chết, đối mặt công kích như vậy thế mà cũng không biết trốn tránh, ước chừng là đầu óc bị hư.

Lăng Xuân Thu cũng âm thầm thở ra một hơi, ngay vào lúc này, một vị khác Khai Thiên cảnh bỗng nhiên sắc mặt đại biến, quát lớn nói: "Phòng ngự, nhanh thôi động phòng ngự đại trận!"

Lăng Xuân Thu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hoa sen vốn nên bị đánh phá thành mảnh nhỏ kia lại y nguyên hướng bên này chạy tới, bay múa cánh hoa xoay tròn, phảng phất từng chuôi vô kiên bất tồi lưỡi dao, cắt chém hư không.

Trên lâu thuyền tiếng hoan hô im bặt mà dừng, Lăng Xuân Thu cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không chút do dự biến hóa pháp quyết, thôi động lâu thuyền phòng ngự trận pháp.

Phòng ngự trận pháp kia mới vừa vặn sáng lên, từng mảnh từng mảnh cánh hoa liền đã công đi lên, ánh lửa văng khắp nơi thời điểm, phòng ngự đại trận quang mang cấp tốc ảm đạm.

Vội vàng ứng đối, phòng ngự đại trận này uy năng không đợi thúc đến cực hạn, liền ầm vang phá toái ra.

Bốn phía cánh hoa cấp tốc khép lại, hóa thành vô biên giết vực, đem lâu thuyền bao phủ.

Răng rắc răng rắc. . .

Lâu thuyền boong thuyền phá toái, thân tàu các nơi bị cắt chém ra một đạo lại một đạo lỗ thủng to lớn, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, rất nhiều Sâm La đàn đệ tử trong nháy mắt thi thể tách rời, chết không toàn thây.

Sâm La đàn ba vị Khai Thiên cảnh đem một màn này để ở trong mắt, trái tim đều đang chảy máu.

Vì cái này Huyết Yêu Động Thiên, nhà nào thế lực xuất động không phải nhà mình tinh nhuệ đệ tử? Có thể nói đi vào cái này Huyết Yêu Vực võ giả, đều là thông qua tầng tầng tuyển bạt, chiến thắng vô số đồng môn mới lấy được tư cách, bọn hắn đại biểu là toàn bộ tông môn tương lai hi vọng, chỉ cần ngày sau có thể trưởng thành, nhất định là các đại tông môn từng cái thế lực trụ cột vững vàng.

Nhưng hôm nay, không đợi đến Huyết Yêu Động Thiên mở ra, Sâm La đàn bên này liền đã tử thương thảm trọng, chẳng những lâu thuyền bị người ta đánh rách tung toé, liền liên quan tới tinh nhuệ đệ tử đều tử thương gần một nửa.

Lăng Xuân Thu bọn người tim như bị đao cắt!

Nhất làm cho hắn buồn bực là, đến bây giờ hắn cũng không biết công kích bọn hắn đến cùng là thần thánh phương nào.

Bất quá rất nhanh hắn liền biết, từ trong hoa sen kia, lóe ra ba đạo thân ảnh, bên trong một cái hai cái phụ nhân, một người nam tử, từng cái đều khí thế trùng thiên.

Hai vị lục phẩm, một vị ngũ phẩm!

Sâm La đàn ba vị Khai Thiên cảnh đầy ngập lửa giận hóa thành nước đá, lạnh cả người!

Bọn hắn mặc dù cũng là ba vị Khai Thiên, số lượng đi theo địch giống nhau, nhưng phẩm giai này căn bản không cách nào so sánh được, trừ bỏ Lăng Xuân Thu một cái ngũ phẩm bên ngoài, còn lại hai cái tất cả đều là tứ phẩm.

Càng làm cho Lăng Xuân Thu trong lòng run sợ chính là, hiện thân người hắn tất cả đều nhận biết.

"Lan U Nhược!" Lăng Xuân Thu thanh âm khô khốc, ánh mắt sợ hãi.

Bên cạnh hắn một người la thất thanh: "Cái gì? Là Đệ Nhất Khách Điếm vị kia?"

Lăng Xuân Thu quát lớn nói: "Đi!"

Đang khi nói chuyện, vội vàng ngự sử lâu thuyền, cấp tốc bỏ chạy.

Bà chủ bọn người thân hình lắc lư, không chút do dự đuổi theo, lão Bạch phẫn nộ nói: "Lão cẩu ngươi chạy đến chân trời góc biển ta cũng muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Năm đó cơ hồ hủy hắn đại đạo mối thù, có thể nói là không đội trời chung, giờ phút này nếu gặp được, lão Bạch như thế nào lại tuỳ tiện lượn quanh hắn?

Ba đạo lưu quang đuổi theo lâu thuyền cấp tốc đi xa, đuổi trốn ở giữa, bà chủ bọn người thống hạ sát thủ, đánh Sâm La đàn lâu thuyền quang mang lấp lóe không ngừng, ven đường chỗ qua, người qua đường nhao nhao né tránh.

Trong Liên Hoa Lạc, Dương Khai bọn người hai mặt nhìn nhau.

Trình độ này tranh đấu, bọn hắn căn bản không giúp đỡ được cái gì, cho dù đuổi theo cũng chỉ sẽ thêm phiền phức, dứt khoát liền đợi tại nguyên chỗ, vừa vặn Sâm La đàn người chạy, một mảnh hư không to như vậy cũng đã thành nơi vô chủ, lấy dưới mắt tình huống này đến xem, bọn hắn nếu là đuổi theo, nơi này khẳng định rất sắp bị người bên ngoài chiếm lĩnh, quay đầu lại không chỗ đặt chân.

Sau một canh giờ, xa xa, ba đạo lưu quang chạy tới, rơi vào trên hoa sen, chính là bà chủ bọn người.

Dương Khai đi ra ngoài nhìn lên, ba người ngược lại là không bị thương vết tích, dù sao thực lực nghiền ép lợi hại, Lăng Xuân Thu bọn người cho dù lại như thế nào phản kháng, lại có thể bắt bọn hắn như thế nào.

Chỉ bất quá lão Bạch một mặt phiền muộn, nghiến răng nghiến lợi.

"Tình huống như thế nào? Không đuổi kịp?" Dương Khai tiến tới thấp giọng hỏi, nghĩ thầm không đến mức a, Sâm La đàn lâu thuyền kia bị đánh rách tung toé, không còn toàn thịnh chi uy, lấy bà chủ đám người thực lực, làm sao lại không đuổi kịp?

"Đuổi ngược lại là đuổi kịp, bất quá không thể giết lão cẩu kia." Lão Bạch nắm đấm bóp lốp bốp vang.

"Vì sao?" Dương Khai nhíu mày.

Lão Bạch cắn răng nói: "Có người che chở bọn hắn."

Dương Khai ánh mắt lấp lóe, Sâm La đàn là nhị đẳng thế lực, có thể che chở cho nó, cũng chỉ có những động thiên phúc địa kia, có động thiên phúc địa nhúng tay việc này, bà chủ bọn người tự nhiên chỉ có thể lui về tới.

"Tiểu tử, tiến vào Huyết Yêu Động Thiên nếu là đụng phải Sâm La đàn đệ tử, giúp ta giết sạch bọn hắn." Lão Bạch quay đầu, một mặt hung quang.

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, không đụng tới thì thôi, nếu là đụng phải định cho ngươi xuất ngụm ác khí."

Lão Bạch sắc mặt lúc này mới đẹp mắt không ít.

Hoa sen khổng lồ lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hư không, bà chủ đám ba người liền sừng sững tại trên mặt cánh hoa, im lặng hiển lộ rõ ràng tự thân nội tình.

Hai vị lục phẩm, một vị ngũ phẩm, đội hình như vậy có thể xưng xa hoa, thượng phẩm Khai Thiên không ra căn bản không người nào dám tới vuốt râu hùm, là lấy mặc dù phụ cận có thế lực khác võ giả đi ngang qua, cũng chỉ là xa xa nhìn thoáng qua liền rời đi.

Trong lúc nhất thời, đám người bên này đúng là bình an vô sự.

Huyết Yêu Động Thiên lối vào đến nay còn chưa có xuất hiện, cũng không biết còn phải đợi bao lâu, bà chủ giao thiệp rộng hiện, tứ phương tìm hiểu một phen đằng sau, xác định tại trong vòng ba ngày, Huyết Yêu Động Thiên liền sẽ triệt để mở ra, đến lúc đó, cái này toàn bộ Huyết Yêu Vực, đều có thể là một trận long tranh hổ đấu.

Dương Khai trong lúc rảnh rỗi, nhắm mắt con mắt súc duệ, tranh thủ lấy trạng thái tốt nhất tiến vào Huyết Yêu Động Thiên.

Lại là sau một ngày, Huyết Yêu Động Thiên vẫn không có mở ra dấu hiệu, toàn bộ Huyết Yêu Vực cũng là một mảnh gió êm sóng lặng.

Một đoạn thời khắc, ngay tại dưỡng thần Dương Khai chợt nghe lão Bạch thầm nói: "Bọn hắn có ý tứ gì? Làm sao hướng chúng ta tới bên này."

Dương Khai nghe vậy mở to mắt, thuận lão Bạch ánh mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt, để hắn không khỏi nhíu mày.

Chỉ vì trong hư không kia, một tòa cự đại cung điện chính hướng bên này chạy tới, không có chút nào lách qua cùng giảm tốc độ dấu hiệu.

"Đây là tới đoạt địa bàn?" Dương Khai rất nhanh hiểu được ý, bọn hắn bây giờ vị trí, cũng là đoạt Sâm La đàn, ai ngờ báo ứng xác đáng, lúc này mới một ngày công phu, thế mà liền có người để mắt tới nơi này.

Mà lại tới lại vẫn là nhất đẳng thế lực!

Loại Cự Vô Phách này đồng dạng cung điện, nhị đẳng thế lực căn bản luyện chế không ra, chỉ có những động thiên phúc địa kia mới có hùng hậu như vậy vốn liếng.

Lão Bạch sắc mặt ngưng trọng vuốt cằm nói: "Hẳn là không sai."

Dương Khai nhíu mày không thôi: "Đây là nhà ai thế lực? Làm sao lại để mắt tới chúng ta nơi này?"

Không có đạo lý sự tình a, Huyết Yêu Vực lớn như vậy, mặc dù bây giờ khắp nơi là người, các nhà đều phân chia địa bàn, lấy cái này nhất đẳng thế lực vốn liếng, muốn chiếm cứ một khối địa bàn còn không đơn giản, nhưng nhìn cung điện này lộ tuyến, dường như thẳng đến nơi đây mà đến, nói một cách khác, là nhận lấy Đệ Nhất Khách Điếm tới.

Trên cánh sen, bà chủ đứng dậy, từ từ nói: "Là Hiên Viên Động Thiên Ngũ Hành cung!" Nàng hiển nhiên là nhận ra cung điện kia lai lịch.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên không thôi: "Hiên Viên Động Thiên?"

Đệ Nhất Khách Điếm phía sau đông gia chính là Hiên Viên Động Thiên một vị thất phẩm Khai Thiên, nói như thế, Đệ Nhất Khách Điếm thế lực sau lưng chính là Hiên Viên Động Thiên, đã là Hiên Viên Động Thiên, đó chính là người một nhà, chạy tới nơi này làm gì?

Ngay tại Dương Khai không hiểu thời điểm, bà chủ đã lấy ra một viên Liên Lạc Châu, hướng bên trong rót vào thần niệm, dường như tại cùng ai liên lạc.

Dương Khai không khỏi nhớ tới tại Thiên Điểu Tinh Thị đã từng thấy qua vị kia Quách sư huynh, theo đạo lý tới nói, vị kia Quách sư huynh lúc ấy đã hiện thân Thiên Điểu tinh vực, hôm nay hẳn là cũng sẽ đến cái này Huyết Yêu Vực, bà chủ đoán chừng chính là đang cùng hắn liên hệ..