Chương 4235: Hiên Viên Động Thiên người tới

Chương 4235: Hiên Viên Động Thiên người tới

Khoảnh khắc, bà chủ sắc mặt trầm xuống, hiển nhiên là câu thông không quá thông thuận.

Mà lúc này đây, cung điện to lớn kia cũng được đến trước mặt mọi người, vững vàng dừng lại, Dương Khai giương mắt nhìn lên, nội tâm rung động.

Ở phía xa nhìn, liền biết cung điện này to lớn vô cùng, bây giờ đến phụ cận mới biết quả thật là cái Cự Vô Phách một dạng tồn tại.

Liên Hoa Lạc kỳ thật cũng không tính là nhỏ, dù sao có thể chứa đựng mấy chục hơn trăm người cũng không hiện chen chúc, có thể Liên Hoa Lạc tại cái này Hiên Viên Động Thiên hành cung bí bảo trước, đơn giản chính là một viên cỏ non cùng đại thụ khác nhau.

Cung điện này tối thiểu nhất cũng là Liên Hoa Lạc gấp 10 lần lớn nhỏ, to lớn bóng ma bỏ ra, đem Liên Hoa Lạc triệt để bao phủ, để cho người ta không nhìn thấy nửa điểm quang minh, cung điện kia chính cung trước cửa, một cái tấm biển trên viết "Ngũ Hành cung" ba chữ to, kim quang chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ.

Ngũ Hành cung cung sân khấu trên bậc, ba người đứng sóng vai, hai nam một nữ, bên trong một cái quả nhiên chính là vị kia Dương Khai tại phòng đấu giá thấy qua Quách sư huynh.

Giờ phút này cái kia Quách sư huynh xông bà chủ gạt ra vẻ lúng túng mỉm cười, hơi có chút bất đắc dĩ chi ý.

Trừ hắn ra, còn có một cái khô cằn lão giả choai choai, hình dung gầy gò, sắc mặt tiều tụy, phảng phất một cây cây trúc, rộng thùng thình áo bào bay phất phới, thần sắc không giận tự uy. Một nữ tử khác thì là cái phụ nhân xinh đẹp, sinh khéo léo đẹp đẽ, một cặp mắt đào hoa lưu chuyển ở giữa, câu hồn đoạt phách.

Ba người này tu vi như thế nào, Dương Khai căn bản nhìn không ra, chỉ biết cái kia Quách sư huynh cùng bà chủ tương xứng, là cái lục phẩm Khai Thiên không thể nghi ngờ, dù vậy, Hiên Viên Động Thiên chuyến này tựa hồ cũng không phải lấy hắn làm chủ, bởi vì hắn cùng phụ nhân xinh đẹp kia là đứng tại đó lão giả choai choai hai bên.

Rõ ràng như thế chỗ đứng, đó có thể thấy được lão giả choai choai này tại Hiên Viên Động Thiên địa vị, rõ ràng là cao hơn ra Quách sư huynh cùng phụ nhân xinh đẹp kia một bậc.

Dương Khai trong lòng giật mình, cái này Quách sư huynh đã là lục phẩm Khai Thiên, chẳng lẽ lại lão giả choai choai này là thất phẩm? Thế nhưng là cũng không trở thành a, Huyết Yêu Động Thiên mặc dù can hệ trọng đại, cũng là một trận quét sạch 3000 thế giới to lớn thịnh sự, cơ hồ tất cả tất cả thế lực lớn nhỏ đều sẽ tham dự trong đó, các đại động thiên phúc địa càng là không ngoại lệ, nhưng thượng phẩm Khai Thiên thân phận sao mà tôn quý, như thế nào lại bởi vì loại sự tình này mà mệt nhọc bôn ba?

Phải biết năm đó Kim Ô Thần Cung một chuyện mới dẫn xuất rải rác mấy vị thượng phẩm Khai Thiên mà thôi.

Ngay tại Dương Khai nghi thần nghi quỷ thời điểm, bà chủ uyển chuyển thi lễ một cái: "Đệ Nhất Khách Điếm Lan U Nhược, gặp qua Chử trường lão." Lại xông phụ nhân xinh đẹp kia khẽ vuốt cằm: "Hàn sư muội."

Về phần Quách sư huynh, thì bị nàng không chút lưu tình không nhìn.

Cái kia Hàn sư muội hoàn lễ, thanh âm rã rời: "Lan sư tỷ!" Một đôi mắt đẹp có chút hăng hái nhìn coi lão Bạch cùng Nguyệt Hà hai người, nhất là Nguyệt Hà, càng làm cho nàng cẩn thận quan sát thêm vài lần.

Bà chủ gật gật đầu, nhìn về phía cái kia Chử trường lão nói: "Huyết Yêu Động Thiên mở ra sắp đến, không biết Chử trường lão tới đây, cần làm chuyện gì?"

Cái kia Chử trường lão dáng dấp khô cằn, thanh âm cũng đã làm ba ba, phảng phất từ sinh ra tới liền không có uống qua nước, "Lão phu này đến vì sao, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Vừa lại không cần biết rõ còn cố hỏi."

Bà chủ thản nhiên nói: "Còn xin trưởng lão bảo cho biết."

Một bên, cái kia Quách sư huynh nắm tay ho nhẹ một tiếng  nói: "Là như vậy Lan sư muội, bản tông cách nơi này có bao xa ngươi hẳn là cũng rõ ràng, Chử trường lão bọn hắn mặc dù tính toán thời gian xuất phát, vốn nên tại nửa tháng trước đó liền đến đến Huyết Yêu Vực, chỉ bất quá trên đường gặp được điểm phiền phức, chậm trễ không ít thời gian, cho đến hôm nay mới đến, cái này tới. . . Cũng có chút đã chậm."

"Sau đó thì sao?" Bà chủ phiết hắn một chút.

Quách sư huynh vò đầu nói: "Tới chậm, thật sự là tìm không thấy vị trí thích hợp, cái này Huyết Yêu Động Thiên hấp dẫn quá nhiều người đến, bây giờ toàn bộ Huyết Yêu Vực quả thực là người người nhốn nháo."

Bà chủ lũng xuống ống tay áo: "Cái này cùng ta có liên can gì?"

Quách sư huynh hắc hắc cười ngượng ngùng, đang chuẩn bị lại mở miệng nói cái gì thời điểm, cái kia đứng ở chính giữa Chử trường lão lại đưa tay đem hắn dừng lại, nhìn qua bà chủ nói: "Lão phu cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng, chúng ta đánh Khai Thiên song thuyết lượng thoại, bây giờ bản tông tìm không thấy vị trí thích hợp, cho nên lão phu hi vọng ngươi có thể đem nơi đây nhường lại, làm bản tông đặt chân chi địa."

Dương Khai nghe lập tức nổi trận lôi đình, bật thốt lên: "Dựa vào cái gì?"

Tuy nói khối này địa bàn cũng là bà chủ bọn người từ trong tay Sâm La đàn đoạt tới, nhưng này cũng là sự tình ra có nguyên nhân, vô luận là bà chủ hay là lão Bạch, đều cùng Sâm La đàn bên kia có thù trước đây, nếu không có như vậy, bà chủ mấy người cũng không đến mức lấy mạnh hiếp yếu, đến cướp đoạt địa bàn của người ta, đoạn đường này đi tới, có thể cướp nhiều chỗ, bà chủ bọn hắn nhưng không có tùy ý ra tay.

Nhưng bây giờ cái này họ Chử lão gia hỏa nhẹ nhàng một câu, còn muốn để Đệ Nhất Khách Điếm nhường ra vị trí đến, đây không phải rõ ràng muốn khi dễ người sao? Huống chi, từ đầu tới đuôi cái này họ Chử lão giả đều một bộ cao cao tại thượng thái độ, không thể nghi ngờ ngữ khí, tựa như người bên ngoài thiếu hắn cái gì một dạng, thực sự để cho người ta khó chịu.

Dương Khai không khỏi nhớ tới trước đó tại trên giao dịch hội, Quách sư huynh đã nói, Hiên Viên trong Động Thiên cũng có nhìn bà chủ không vừa mắt người, như vậy xem ra, cái này Chử trường lão chính là một trong số đó.

Lão Bạch cũng nghe sắc mặt âm trầm.

Chử trường lão nhàn nhạt lườm Dương Khai một chút, cũng không có cùng hắn xen vào, đoán chừng hắn thấy, lấy thân phận địa vị của hắn không đáng cùng một cái Đế Tôn cảnh đi giải thích, chỉ là nhìn bà chủ, vô hình làm áp lực.

Bà chủ rõ ràng cũng có chút nổi nóng, chỉ bất quá lại là đè lại hỏa khí nói: "Bây giờ cái này Huyết Yêu Vực mặc dù nhân số không ít, nhưng lấy Chử trường lão thực lực cùng uy vọng, muốn đến một khối địa bàn cũng không phí chuyện gì a? Cớ gì liền coi trọng ta chỗ này?"

Chử trường lão thản nhiên nói: "Quả thật, đám người lão phu nếu là thật sự phải có tâm, chiếm cứ một khối địa bàn hay là dễ như trở bàn tay, tin tưởng cũng không có ai dám không biết điều cùng bản tông đối nghịch, nhưng mà nếu như thế làm việc, chẳng phải là muốn để bản tông gánh lấy lấy mạnh hiếp yếu, lấy lớn hiếp nhỏ tên? Đến lúc đó thế tất sẽ hỏng bản tông danh dự, không thể làm, không thể làm!"

Dương Khai cả giận nói: "Đi đoạt người khác địa bàn là lấy mạnh hiếp yếu, lấy lớn hiếp nhỏ, cho nên liền đánh lên người trong nhà chủ ý? Vì cái gọi là danh dự liền có thể hư hao người trong nhà lợi ích, đây là cái đạo lí gì?"

Cái kia Chử trường lão cùng Quách sư huynh đều là nhướng mày, có chút không thích nhìn Dương Khai một chút.

Mà vẫn đứng tại Chử trường lão sau lưng một thanh niên càng là lập tức nhảy ra, không khách khí chút nào trách cứ: "Các trưởng lão nói chuyện, nho nhỏ Đế Tôn làm sao dám phát ngôn bừa bãi?"

Thanh niên này lúc đầu vẫn đứng tại Chử trường lão sau lưng, không nói một lời, bất quá khí độ bất phàm, nhìn ra hẳn là một vị Hiên Viên Động Thiên tinh nhuệ đệ tử, Dương Khai tuần tự hai lần chen vào nói, Chử trường lão thân phận tôn sùng, không tiện tiếp lời, hắn lại là không cố kỵ gì.

Dương Khai liếc mắt nhìn lại, bĩu môi nói: "Khẩu khí lớn như vậy, ta tưởng rằng cái nào thượng phẩm Khai Thiên, nguyên lai cũng bất quá là cái Đế Tôn."

Thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, một mặt khinh thường nói: "Đế Tôn cùng Đế Tôn cũng là khác biệt, hôm nay ngươi ta cùng là Đế Tôn, đợi cho ngày khác ta tại đám mây, ngươi tại nước bùn, cao cao quan sát ngươi, ta nhìn ngươi còn dám hay không nói chuyện với ta như vậy."

Dương Khai cười lạnh nói: "Vậy ngươi bây giờ có thể cầu nguyện, trong Huyết Yêu Động Thiên tốt nhất đừng gặp được ta, nếu không định đem ngươi đánh thành đầu heo!"

Thanh niên cười to: "Như thế cuồng Đế Tôn cảnh, ta vẫn là lần đầu gặp, ngươi hay là trước có thể đi vào Huyết Yêu Động Thiên rồi nói sau, nói không chừng ngươi căn bản liền không có cơ hội đi vào."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Yên tâm, coi như ngươi vào không được, ta cũng là có thể vào."

Ngay trước một đám trung phẩm Khai Thiên trước mặt, hai cái Đế Tôn cảnh nhao nhao túi bụi, không chút nào yếu thế, cũng là kỳ lạ.

Quách sư huynh thực sự nghe không nổi nữa, sầu mi khổ kiểm nhìn qua bà chủ nói: "Sư muội quản quản người của ngươi."

Bà chủ dù bận vẫn ung dung nói: "Sư huynh sao không trước quản quản người của ngươi?"

Chử trường lão lên tiếng nói: "Lăn tăn cái gì, đều chớ ồn ào." Một mực giếng cổ không gợn sóng thần sắc cũng có chút tức giận, nhìn qua bà chủ nói: "Ngươi Đệ Nhất Khách Điếm cũng không có mấy người, cần gì phải muốn chiếm cứ lớn như vậy vừa mở địa phương, bản tông lần này tới người cũng không ít, lại tới đã chậm một chút, Huyết Yêu Động Thiên lúc nào cũng có thể mở ra, cũng không có thời gian lại đi tìm địa phương khác, ngươi như còn cảm niệm bản tông ân tình, liền vì bản tông hi sinh một cái đi."

Bà chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Đối với ta có ân chính là lão đầu tử, cùng ngươi Hiên Viên Động Thiên có liên can gì?"

Chử trường lão nói: "Trong miệng ngươi lão đầu tử, là ta Hiên Viên Động Thiên trưởng lão, vô luận ngươi thừa nhận hay không, đều chịu bản tông ân tình."

"Đó bất quá là các ngươi mong muốn đơn phương thôi." Bà chủ khịt mũi coi thường, "Còn nữa nói, ai nói ta Đệ Nhất Khách Điếm không có mấy người? Chúng ta chiếm cứ lớn như vậy khối địa bàn, tự nhiên là có đạo lý của chúng ta, nếu để cho cho các ngươi, thủ hạ ta người làm sao xử lý? Thừa dịp thời gian còn sớm, ta khuyên các ngươi nhanh đi tìm địa phương, nói không chừng còn có thể tìm tới một chút nơi vô chủ, nếu là chậm thêm một chút, vậy coi như thật không còn kịp rồi."

Chử trường lão sắc mặt khó coi muốn chết: "Ngươi khăng khăng như vậy?"

Quách sư huynh đứng ra nói: "Hai vị đều nói ít vài câu, ta nhìn không bằng dạng này, Đệ Nhất Khách Điếm bên này cũng không cần né tránh, hai chúng ta nhà cùng hưởng cái địa phương này, nơi này hay là rất lớn, Huyết Yêu Động Thiên mở ra nói, hẳn là có thể xuất hiện không ít cửa vào, đến lúc đó để bọn hắn những tiểu tử này đều bằng bản sự tiến vào, không giành được cơ hội cũng có khác cái gì lời oán giận."

"Không có khả năng!" Bà chủ quả quyết cự tuyệt, đây vốn là Đệ Nhất Khách Điếm cướp được địa phương, tuy nói Dương Khai trước đó cũng đã nói, có thể dùng Huyền Giới Châu đem tất cả mọi người cùng một chỗ mang vào, như vậy chỉ cần đoạt một cái cửa vào liền có thể, nhưng nàng chính là nuốt không trôi một hơi này, dựa vào cái gì Hiên Viên Động Thiên vừa đến đã muốn cùng với nàng chia sẻ? Nếu là lão đầu tử ra mặt, vậy nàng cũng không thể nói gì hơn, nhưng cái này Chử trường lão xưa nay nhìn nàng không vừa mắt, nàng cũng không muốn để lão gia hỏa này tốt hơn.

"Có thể!" Bỗng nhiên nàng vừa cự tuyệt, Dương Khai liền gật đầu đồng ý.

Bà chủ quay đầu nhìn lại, chính nhìn thấy Dương Khai xông nàng nháy nháy mắt, một bộ lén lén lút lút bộ dáng.

Quách sư huynh chần chờ nói: "Sư muội, tiểu tử này nói chuyện. . . Chắc chắn sao? Các ngươi muốn hay không thương nghị một chút?"

Bà chủ mặt lạnh lấy suy nghĩ một trận, vuốt cằm nói: "Hắn nếu nói có thể, vậy liền hắn định đoạt. Bất quá chúng ta trước đó nói xong, tranh đoạt cửa vào thời điểm, cái nào dám nhúng tay trong đó, đừng trách lão nương trở mặt không quen biết!".