Chương 4236: Doãn Tân Chiếu

Chương 4236: Doãn Tân Chiếu

Quách sư huynh cười nói: "Tiểu hài tử sự tình tự nhiên do đến bọn hắn, chúng ta những này làm trưởng bối nhìn xem là được rồi, Chử sư huynh ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái kia Chử trường lão hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không ngờ, mặc dù không muốn đồng ý cái phương án này, nhưng Huyết Yêu Động Thiên lúc nào cũng có thể mở ra, lúc này nếu như cự tuyệt, nói không chừng ngay cả cuối cùng một khối đặt chân chi địa cũng không tìm tới, lúc này phất tay áo nói: "Không biết đại cục, nơi đây sự tình lão phu chắc chắn một chữ không kém trên mặt đất báo Tư Đồ trưởng lão, ta nhìn ngươi còn có mặt mũi đi gặp hắn!"

Bà chủ cũng không nhìn hắn cái nào, coi hắn tại đánh rắm.

Kết quả là, trong hư không này xuất hiện một bộ kỳ lạ tràng cảnh, to lớn Ngũ Hành cung cùng ít hơn một chút Liên Hoa Lạc thế mà chung sống tại trong một khối địa bàn không tính quá lớn.

Phải biết bây giờ trong Huyết Yêu Vực hội tụ 3000 thế giới thế lực lớn nhỏ vô số, nhưng vô luận là thế lực lớn hay là thế lực nhỏ, đều sẽ độc chiếm một khối thuộc về mình địa bàn, kể từ đó, một khi Huyết Yêu Động Thiên lối vào mở ra tại mí mắt dưới liền có thể gần thủy lâu đài.

Phóng nhãn toàn bộ Huyết Yêu Vực, không còn mặt khác hai nhà thế lực như Đệ Nhất Khách Điếm cùng Hiên Viên Động Thiên tình huống như vậy.

"Tiểu tử thúi ngươi lại đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ." Bà chủ gặp Dương Khai một bộ lén lén lút lút, bốn phía dò xét bộ dáng, nhịn không được mở miệng hỏi, vừa rồi đồng ý Quách sư huynh đề nghị cũng là hắn, bà chủ mặc dù đoán Dương Khai khẳng định bất an cái gì hảo tâm, nhưng cũng nghĩ không ra hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Dương Khai không đáp, hỏi ngược lại: "Bà chủ, Đệ Nhất Khách Điếm cùng Hiên Viên Động Thiên là lệ thuộc trực tiếp quan hệ?"

Bà chủ nói: "Cẩu thí lệ thuộc trực tiếp, Đệ Nhất Khách Điếm đông gia là lão đầu tử, lão đầu tử là Hiên Viên Động Thiên trưởng lão một trong, chúng ta Đệ Nhất Khách Điếm xem như lão đầu tử tư nhân sản nghiệp."

"Tư nhân sản nghiệp!" Dương Khai nghe líu lưỡi, Đệ Nhất Khách Điếm có bao nhiêu kiếm tiền hắn mặc dù không rõ lắm, nhưng cũng biết tuyệt đối là một ngày thu đấu vàng, mà lại tại rất nhiều đại vực đều có mở chi nhánh, một cái thế lực như vậy thế mà chỉ là lão đầu tử Tư Đồ Không tư nhân sản nghiệp, không hổ là thượng phẩm Khai Thiên, nội tình chính là không giống với.

"Vậy ta nếu để cho Hiên Viên Động Thiên người ăn chút thiệt thòi. . . Đệ Nhất Khách Điếm bên này sẽ không khó làm a?"

Bà chủ cười lạnh cuống quít: "Vậy ta cần phải rửa mắt mà đợi, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ngươi nhìn tốt chính là." Dương Khai đang khi nói chuyện, ánh mắt hướng cái kia Ngũ Hành cung nhìn lại, vừa vặn đối đầu trước đó cùng hắn ồn ào không nghỉ người thanh niên kia con ngươi, bốn mắt nhìn nhau, thanh niên kia mặt lộ xem thường, đưa tay như đao, tại trên cổ mình chậm rãi xẹt qua. . . Ý uy hiếp rõ ràng.

Dương Khai trong lòng cười lạnh, hỏi bà chủ nói: "Tên kia là ai, một bộ rất rắm thối dáng vẻ."

Bà chủ ngẩng đầu liếc mắt nhìn: "Quên đi kêu cái gì, hẳn là lão già kia một cái đệ tử thân truyền."

"Dạng này a. . ." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Ta nhớ kỹ."

Thật sâu nhìn thanh niên kia một chút, Dương Khai nói: "Thời điểm còn sớm, ta đi dạo đi."

Nói xong, lưng đeo cái hai tay vọt ra ngoài, thoải mái nhàn nhã, phảng phất tại du sơn ngoạn thủy.

Bà chủ cũng không kịp cản hắn, chỉ có thể dặn dò: "Đừng chuyển quá lâu, về sớm một chút, Huyết Yêu Động Thiên lối vào lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện."

"Biết rồi!" Dương Khai cũng không quay đầu lại, đưa tay lung lay.

Trong Ngũ Hành cung, thanh niên kia ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai, gặp hắn phảng phất tuần sát lãnh địa của mình đồng dạng, tại hư không to như vậy đông nhìn nhìn, tây xem xem, cũng không biết đang làm những thứ gì, nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Tôm tép nhãi nhép!"

Cái kia Quách sư huynh liền đứng tại bên cạnh hắn, nghe vậy cười cười nói: "Hiền chất, người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu a."

Thanh niên kia giật mình, liền vội vàng xoay người hành lễ: "Quách sư thúc!" Nhíu nhíu mày nói: "Sư thúc lời ấy ý gì? Chẳng lẽ người này có cái gì đáng giá để ý địa phương?"

Quách sư thúc nói: "Ngọc La Sát, nhận ra sao?"

Thanh niên không biết hắn vì sao bỗng nhiên nhấc lên một cái người không liên hệ, bất quá vẫn là ngưng trọng gật đầu: "Tự nhiên nhận ra, hai năm trước đệ tử đi cái kia ngàn năm Tinh Thị, nhất thời ngứa nghề đi một chuyến Tu La tràng, cùng cái kia Ngọc La Sát đấu thắng một trận!"

"Ồ?" Quách sư huynh nhíu mày, "Kết quả như thế nào?"

"Bất phân thắng bại, ta cùng nàng đấu ba canh giờ, cuối cùng tình trạng kiệt sức, nàng này là cái đại địch. Bất quá sư thúc yên tâm, hai năm này đệ tử chuyên cần khổ luyện, thực lực so sánh hai năm trước đó tiến rất xa, nếu như ta đoán không lầm, Huyết Yêu Động Thiên cái kia Ngọc La Sát định cũng sẽ tiến về, nếu là ở bên trong đụng phải, đệ tử định sẽ không cho bản tông mất mặt."

Quách sư huynh vuốt cằm nói: "Ta cũng không sợ ngươi gặp được Ngọc La Sát, ngươi hai năm trước có thể cùng nàng đấu ngang tay, hai năm sau định cũng sẽ không yếu tại nàng, ta là sợ ngươi ở bên trong đụng phải tiểu tử kia a."

Thanh niên kinh ngạc, chợt hơi giận nói: "Sư thúc làm gì dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, đệ tử mặc dù tư chất ngu dốt, nhưng cũng không có cô phụ sư tôn nhiều năm như vậy dạy bảo."

Quách sư huynh thở dài: "Ta không phải muốn diệt ngươi uy phong, ngươi nếu là biết tiểu tử này đánh với Ngọc La Sát một trận trải qua, liền sẽ không như thế lạc quan."

Thanh niên thất thần nói: "Hắn cũng cùng Ngọc La Sát đánh qua? Kết quả như thế nào?"

"Một chiêu!" Quách sư huynh quay đầu, ngưng trọng nhìn qua hắn: "Ngọc La Sát một chiêu bại trận!"

"Không có khả năng!" Thanh niên như bị sét đánh, toàn thân rung mạnh, tròng mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt.

"Không có cái gì không thể nào, ta tận mắt nhìn thấy." Quách sư huynh đưa tay chỉ một mực cùng ở bên cạnh hắn thiếu nữ cao gầy kia, "Nếu ngươi không tin, không ngại hỏi một chút ngươi Ấu Trúc sư muội."

Thanh niên quay đầu hướng thiếu nữ cao gầy kia nhìn lại, người sau nhẹ nhàng gật đầu.

"Một chiêu. . ." Thanh niên trên mặt huyết sắc cởi tận, người chết đồng dạng tái nhợt, "Ngọc La Sát làm sao lại một chiêu bại trận, nàng cùng ta một dạng, cô đọng đều là lục phẩm tài nguyên, bây giờ chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng, Khai Thiên cảnh phía dưới, ai có thể là đối thủ của nàng?"

"Rất đơn giản." Quách sư huynh nhìn qua Dương Khai Viễn đi bóng lưng, "Các ngươi cô đọng chính là lục phẩm, tiểu tử này cô đọng. . . Thế nhưng là thất phẩm!"

"Thất phẩm!" Thanh niên tầm mắt co rụt lại, giống như nhận lấy cực lớn chấn động, "Hắn. . ."

Quách sư huynh nói: "Sư thúc cho ngươi một cái lời khuyên, trong Huyết Yêu Động Thiên nếu là đụng phải hắn, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu. Ta nhìn tiểu tử kia cũng không phải cái gì nhân từ nương tay hạng người, ngươi vừa mới cùng hắn ngôn từ không hợp, cẩn thận hắn ở bên trong đối với ngươi bên dưới cái gì hắc thủ."

"Hắn dám!" Thanh niên giận dữ.

Quách sư huynh vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nhịn nhất thời gió êm sóng lặng, hắn cô đọng thất phẩm, nhìn như tiền đồ giống như gấm, liệt hỏa nấu dầu, nhưng đứng càng cao, quẳng đứng lên cũng càng đau nhức a."

Nghe hắn kiểu nói này, thanh niên hình như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt chầm chậm khôi phục bình thường, vuốt cằm nói: "Đệ tử ghi nhớ sư thúc dạy bảo."

Ánh mắt nhìn chăm chú Dương Khai rời đi phương hướng, có chút nắm tay, trong lòng cười lạnh cuống quít, thất phẩm. . . Đơn giản không biết tự lượng sức mình!

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, Dương Khai mới trở về trên Liên Hoa Lạc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trên Ngũ Hành cung kia, người người nhốn nháo, rất nhiều võ giả đứng ở trên boong thuyền, ngay tại lắng nghe cái kia Chử trường lão dạy bảo.

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đây là tới bao nhiêu người a."

Bà chủ nói: "Huyết Yêu Động Thiên 200 năm một lần, bỏ lỡ cơ hội lần này, chưa hẳn liền có lần sau, có cơ hội tự nhiên đều muốn đi vào kiếm một chén canh, Hiên Viên Động Thiên bên này coi như thiếu, chỉ có hơn 200 người mà thôi, có chút thế lực xuất động bốn năm trăm đều có."

Lão Bạch nói: "Bất quá cửa vào cũng chỉ có những cái kia, đến lại nhiều người cũng không có ý nghĩa, muốn đi vào còn phải cướp được cửa vào mới được." Quay đầu nhìn xem Dương Khai: "Tiểu tử ngươi nên hành động, chậm thêm liền đến đã không kịp."

Dương Khai gật gật đầu, lách mình tiến vào Liên Hoa Lạc, đem Lãng Thanh Sơn bọn người tất cả đều thu vào Tiểu Huyền Giới, lại thu Liên Hoa Lạc.

Chờ hắn làm xong những này thời điểm, Hiên Viên Động Thiên bên kia 200 đệ tử cũng nhao nhao xuất động, tan ra bốn phía, đều đều phân bố tại trong một khối hư không lớn như vậy, kể từ đó, chỉ cần có cửa vào xuất hiện tại bọn hắn phụ cận, cách gần nhất người kia liền gần thủy lâu đài.

Dương Khai vận dụng hết thị lực nhìn lướt qua, phát hiện 200 đệ tử này cơ hồ đem một mảng lớn hư không này toàn bộ chiếm cứ, mỗi người ở giữa khoảng cách khoảng cách đều rất đều đều, căn bản liền không có cấp Đệ Nhất Khách Điếm chừa chút vị trí ý tứ.

Nếu như Đệ Nhất Khách Điếm thật sự có hơn 30 người phải vào Huyết Yêu Động Thiên, vậy bây giờ tình cảnh liền tương đối lúng túng, dù sao Hiên Viên Động Thiên bên này người đông thế mạnh, thật muốn đoạt đứng lên khẳng định không chiếm ưu thế gì, cũng may Dương Khai có Huyền Giới Châu.

"Bà chủ, ta đi." Dương Khai ánh mắt khóa chặt một vị trí, nói một tiếng đằng sau hướng bên kia phi đi.

"Thiếu gia, vạn sự cẩn thận!" Nguyệt Hà ở sau lưng căn dặn.

Quách Tử Ngôn ôm quyền trầm giọng nói: "Ti chức chúc đại nhân thắng ngay từ trận đầu, công thành trở về!"

Dương Khai phất phất tay.

Ít khi, hắn đã đi tới một cái Hiên Viên Động Thiên đệ tử phụ cận, dừng lại thân hình, nói là phụ cận, kỳ thật cũng khoảng cách người kia hơn mười dặm đường, bất quá đối với những người khác động một tí trăm dặm mấy trăm dặm khoảng thời gian tới nói, khoảng cách này cơ hồ nói là gần trong gang tấc.

Cái này Hiên Viên Động Thiên đệ tử thấy thế liền xông Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tử, kiếm chuyện sao?"

Dương Khai lẻ loi một mình mà đến, dừng ở vị trí nào không tốt, hết lần này tới lần khác dừng ở hắn phụ cận, tự nhiên để hắn không thoải mái.

Nghe vậy, Dương Khai quay đầu nhìn lại, hướng hắn nhếch miệng cười cười, chỉ vào một phương hướng khác nói: "Vị sư đệ này, làm phiền hỏi một câu, gia hoả kia kêu cái gì?"

Cái kia Hiên Viên Động Thiên đệ tử thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, bật thốt lên: "Đó là Doãn Tân Chiếu Doãn sư huynh, chính là Chử trường lão tọa hạ thân truyền đại đệ tử, ngày sau có hi vọng thành tựu lục phẩm Khai Thiên. . . Này ngươi tiểu tử này, ai là ngươi sư đệ, thiếu hướng trên mặt mình thiếp vàng! Ta thế nhưng là Hiên Viên Động Thiên đệ tử, ngươi là cái thá gì, thế mà lớn như vậy nói không biết thẹn dám xưng hô ta là sư đệ."

"Doãn Tân Chiếu a!" Dương Khai xông cái kia Doãn Tân Chiếu cười cười, tuy nói cách mấy trăm dặm, nhưng nụ cười này ấn ở trong mắt Doãn Tân Chiếu, cũng làm cho hắn có một loại không hiểu kinh dị cảm giác.

Không biết Dương Khai bản lãnh thời điểm còn không có đem hắn để ở trong mắt, nhưng khi hắn biết được ngay cả Ngọc La Sát đều bị Dương Khai một chiêu đánh bại đằng sau, liền biết mình tuyệt đối không phải là đối thủ, bị dạng này một tên nhìn chằm chằm, tự nhiên trong lòng mao mao.

Gia hỏa này cũng không phải là muốn cùng chính mình tranh đoạt cửa vào a? Có thể giữa lẫn nhau khoảng cách mấy trăm dặm địa, cửa vào nếu là xuất hiện tại chính mình phụ cận, tất nhiên là chính mình có thể chiếm cứ tiên cơ, hắn thì như thế nào có thể giành được đến..