Chương 4237: Cách ta xa một chút

Chương 4237: Cách ta xa một chút

"Vị sư đệ này!" Dương Khai quay đầu xông một bên cười nói: "Xem ở ngươi đáp ta một vấn đề phân thượng, cho ngươi một cái lời khuyên!"

Người kia phẫn nộ quát: "Có lời cứ nói, có rắm thì phóng!"

"Cách ta xa một chút, bằng không. . . Ngươi chỉ sợ vào không được Huyết Yêu Động Thiên!"

Người kia nghe khẽ giật mình, ngay sau đó giận tím mặt: "Tiểu tử ngươi dám cùng ta chạy xộc miệng, cẩn thận ta đem ngươi đầu vặn xuống tới làm cái bô!"

"Nói đến thế thôi!" Dương Khai nói xong, liền trực tiếp nhắm mắt lại, thần niệm bỗng nhiên, bao phủ khắp nơi.

Người kia hung tợn trừng mắt Dương Khai, hữu tâm lại thả vài câu ngoan thoại, đã thấy Dương Khai đã không để ý hắn, lập tức hậm hực không thôi, nhưng cũng trừng lớn một đôi mắt, không ngừng mà bốn phía quan sát, để phòng cái kia Huyết Yêu Động Thiên lối vào tùy thời xuất hiện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tĩnh mịch hư không dần dần tràn ngập ra từng tia khẩn trương cảm giác, cho dù là đến từ cùng một cái thế lực võ giả, đang ánh mắt va chạm ở giữa ngẫu cũng có hỏa hoa bắn tung tóe, tất cả mọi người là tại riêng phần mình trong tông môn thông qua tầng tầng tuyển bạt mới có tư cách tới chỗ này, nhưng cho dù là tới nơi này, cũng không ai dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể đi vào Huyết Yêu Động Thiên, ở trong đó liên lụy đến một cái tranh đoạt cửa vào vấn đề, chỉ có cướp được cửa vào, mới có thể thật tiến vào Huyết Yêu Động Thiên.

Này đối với mỗi người tới nói, những người khác là cạnh tranh đối thủ, làm sao có thể không cảnh giác?

Dương Khai một mực đóng chặt lại hai con ngươi, không nhúc nhích, phảng phất ngủ thật say, cách hắn chỉ có hơn mười dặm cái kia Hiên Viên Động Thiên đệ tử lại là vô cùng khẩn trương, có thể trừng to mắt tìm tòi hơn nửa ngày, cũng không thấy có cửa vào xuất hiện dấu hiệu, thẳng nhìn con mắt đều chua.

Quay đầu nhìn một chút Dương Khai, hừ lạnh một tiếng: "Giả thần giả quỷ!"

Đưa tay vuốt vuốt chua xót tròng mắt, vừa mới xoa nhẹ hai lần, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua hình như có phát giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia trong hư không nào đó một chỗ vị trí bỗng nhiên xuất hiện một chút quang mang đỏ thẫm, quang mang kia sơ hiện thời điểm cũng không dễ thấy, thế nhưng là rất nhanh như bị nhỏ vào trong nước trong mực nước, cấp tốc khuếch tán ra tới.

Cơ hồ chỉ là ba cái hô hấp công phu, quang mang đỏ thẫm kia đã hóa thành một cái xoay tròn huyết động, huyết động không lớn, chỉ cho một người thông qua.

Càn Khôn thế giới khí tức, từ trong huyết động kia lan tràn ra.

Huyết Yêu Động Thiên lối vào. . . Xuất hiện! Trong chốc lát, Hiên Viên Động Thiên cùng Đệ Nhất Khách Điếm rất nhiều trung phẩm Khai Thiên ánh mắt, cùng nhau hướng huyết động kia chú mục đi qua.

Người kia đâu còn chú ý đến dụi mắt? Nhịn không được cười lớn một tiếng: "Trời cũng giúp ta!" Thân hình thoắt một cái liền hướng huyết động kia phi đi.

Hắn cũng không nghĩ tới cửa vào thứ nhất xuất hiện này vậy mà liền tại chính mình phụ cận, đơn giản chính là vận khí tốt bạo rạp, trước đó chờ đợi thời điểm, hắn một mực nơm nớp lo sợ, e sợ cho chính mình chiếm cứ phương viên mấy trăm dặm này không có cửa vào xuất hiện, nếu thật là nói như vậy, vậy hắn cho dù có mạnh hơn bản sự cũng đừng hòng tiến vào Huyết Yêu Động Thiên.

Ai ngờ đường may mắn của mình càng như thế chuyện tốt, trước đó đủ loại lo lắng trong nháy mắt tan thành mây khói, để hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Hắn chắc chắn trở thành cái thứ nhất tiến vào Huyết Yêu Động Thiên người! Tuy nói trong Huyết Yêu Động Thiên nguy cơ trùng trùng, nhưng đã lại tới đây, lại có ai trong lòng không có điểm chuẩn bị? Đối với rất nhiều nguy hiểm kia tới nói, trong Huyết Yêu Động Thiên gặp gỡ cùng cơ duyên cũng là vừa nắm một bó to, nếu là có thể trong Huyết Yêu Động Thiên đến chút chỗ tốt, chưa hẳn liền không thể nhất phi trùng thiên, nếu là có thể ở trong đó tấn thăng Khai Thiên vậy thì càng mỹ diệu.

Nội tâm phấn chấn, sắc mặt kích động, người này cấp tốc hướng cửa vào phi đi, phảng phất nhìn thấy tương lai tốt đẹp tại triều chính mình ngoắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nụ cười của hắn cứng ngắc ở trên mặt, trợn to tròng mắt nhìn qua huyết động kia phía trước, la thất thanh: "Làm sao có thể?"

Chỉ vì một hoảng hốt công phu kia, huyết động phía trước thế mà xuất hiện một người! Một người vốn hẳn nên tại hắn hậu phương bên ngoài mười mấy dặm.

Người kia cơ hồ cho là mình nhìn lầm, nhịn không được quay đầu nhìn lại một chút, có thể Dương Khai nguyên bản nơi ở, đâu còn có bóng người? Tiểu tử chán ghét kia sớm không biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, lại vượt qua hắn đi thẳng tới huyết động phía trước.

Trên Ngũ Hành cung, Hiên Viên Động Thiên ba vị trung phẩm Khai Thiên cũng đều thần sắc khác nhau.

Quách sư huynh ngạc nhiên không gì sánh được: "Cái này. . ."

Chử trường lão cắn răng quát khẽ: "Không gian thần thông!"

Phụ nhân xinh đẹp kia càng là lộ ra vẻ chợt hiểu, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế!"

Lúc trước Dương Khai một lời đáp ứng Quách sư huynh đề nghị thời điểm, nàng cũng có chút không hiểu, dù sao bởi như vậy đối với Đệ Nhất Khách Điếm bên này là cực kỳ bất lợi, bây giờ xem ra, cái này gọi Dương Khai tiểu bối hẳn là ỷ vào chính mình thân phụ Không Gian Pháp Tắc, có thể thi triển ra không gian thần thông, không nhìn không gian cách trở, trong nháy mắt tại không gian hai nơi vừa đi vừa về.

Có thần thông này bàng thân, hắn còn sợ không giành được cửa vào sao?

Phụ nhân xinh đẹp bật cười lắc đầu, đến cùng là tiểu hài tử tâm tính a, ăn phải cái lỗ vốn liền muốn lấy lại danh dự, hơi có vẻ ngây thơ.

Bất quá một cái cửa vào mà thôi, coi như Hiên Viên Động Thiên người đệ tử kia không thể cướp được thì như thế nào, vốn là không có trông cậy vào tất cả mọi người có thể vào, 200 người này có thể vào 50 cái chính là kết quả tốt nhất, ném đi một cái cửa vào cùng đại cục không ngại.

Tiểu tử này không gian thần thông lại cao minh, cũng chỉ bất quá một người. . .

Suy nghĩ vừa mới chuyển đến nơi đây, đám người liền chợt thấy Dương Khai lấy tay ở trong hư không một trảo, ngay sau đó một cái cao lớn vạm vỡ mập mạp liền bị hắn từ trong hư không bắt đi ra. . .

Quách sư huynh ngơ ngẩn, Chử trường lão ngơ ngẩn, phụ nhân xinh đẹp kia cũng choáng. . .

Ba người trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một tia cảm giác không ổn.

"Huyết Yêu Động Thiên lối vào!" Đầu bếp vừa mới hiện thân, liền phấn chấn thấp giọng hô.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đi vào!" Dương Khai một cước đá vào hắn trên mông, đem hắn rơi vào trong huyết động, xoay tròn huyết động bỗng nhiên co vào, bỗng nhiên hóa thành một cái điểm đỏ tiêu tán không thấy.

Chính như bà chủ bọn người trước đó nói, cái này Huyết Yêu Động Thiên lối vào cực kỳ không ổn định, mỗi lần chỉ có thể dung nạp một người thông qua liền sẽ sụp đổ.

Đầu bếp bị hắn từ Tiểu Huyền Giới lấy ra ném vào Huyết Yêu Động Thiên, cửa vào này tự nhiên là biến mất.

Cho tới giờ khắc này, cái kia Hiên Viên Động Thiên đệ tử mới khó khăn lắm tới chậm, kinh ngạc nhìn nhìn qua cửa vào nguyên bản tồn tại địa phương, đầu tiên là mắt trợn tròn, ngay sau đó giận dữ: "Hỗn trướng!"

Dương Khai lách mình từ bên cạnh hắn lướt qua, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sư đệ chúc ngươi may mắn, chỉ mong kề bên này còn có thể lại xuất hiện một cái cửa vào!"

Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, lưu lại đệ tử kia lưu tại nguyên địa, một bồn lửa giận không chỗ phát tiết.

Chờ đến lại hiện thân nữa thời điểm, Dương Khai đã xuất hiện tại ngoài trăm dặm, ở trước mặt, một chút đỏ thẫm nở rộ quang mang, cấp tốc khuếch trương ra, hóa thành một cái cửa vào.

Ngoài ba mươi dặm, khoảng cách cửa vào này gần nhất một cái khác Hiên Viên Động Thiên đệ tử mới vừa vặn phát hiện cửa vào này, còn không đợi hắn khởi hành, Dương Khai đã đem phòng thu chi từ trong Tiểu Huyền Giới bắt đi ra, trực tiếp đem hắn ném vào trong cửa vào.

Phòng thu chi thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, đoán chừng ngay cả chính hắn đều không có phát giác được ngọn nguồn xảy ra chuyện gì, cả người liền đã biến mất không thấy.

Dương Khai thân hình lại lóe lên, lần này lại là trực tiếp xuất hiện tại hai trăm dặm bên ngoài, biết trước đồng dạng  chờ hắn hiện thân thời điểm, trước mặt vừa vặn có một chút đỏ thẫm xuất hiện.

Sau ba hơi thở, cửa vào thành hình, lại một người bị Dương Khai từ Tiểu Huyền Giới cầm ra, ném đi đi vào.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, Dương Khai đã liên tiếp đoạt ba cái cửa vào, to như vậy một mảnh hư không liền như là hắn hậu hoa viên, tới lui tự nhiên, căn bản không có người có thể cùng hắn tranh phong, thậm chí rất nhiều bốn phía ngắm nhìn Hiên Viên Động Thiên đệ tử cũng không phát hiện ba cái cửa vào kia xuất hiện.

Trên Ngũ Hành cung, Chử trường lão sắc mặt khó coi muốn chết, gần như sắp muốn chảy ra nước, ánh mắt âm trầm cách ngàn dặm khoảng cách, cắn trên người Dương Khai, tự hận không được đem hắn chém thành muôn mảnh!

Ba cái cửa vào, liền đại biểu ba lần cơ hội, đây vốn là thuộc về Hiên Viên Động Thiên, bây giờ đều bị cướp đi, bản tông thế nhưng là bị tổn thất thật lớn.

"Lần này khó làm, tiểu tử này thế mà tinh thông Không Gian Pháp Tắc." Quách sư huynh chau mày, "Huyết Yêu Động Thiên cửa vào xuất hiện, là Động Thiên cùng Huyết Yêu Vực dung hợp hình thành, cửa vào xuất hiện trước đó, chắc chắn có nhỏ xíu không gian ba động truyền ra, người bên ngoài không phát hiện được, nhưng đối với hắn tới nói, đơn giản giống như trong đen kịt đèn sáng, cực kỳ dễ thấy, hắn tuyệt đối có thể tại mỗi một cái cửa vào xuất hiện trước đó liền tinh chuẩn tìm tới vị trí."

Phụ nhân xinh đẹp kia nói: "Mà lại ta xem kẻ này cách làm, trên thân hẳn là có thể dung nạp người sống bí bảo, bằng không hắn làm sao có thể trống rỗng biến ra ba người đến?"

"Dung nạp vật sống bí bảo thế nhưng là ít có đồ vật, hắn từ chỗ nào lấy được?" Quách sư huynh không hiểu.

Phụ nhân xinh đẹp hướng bà chủ bên kia nhìn lại: "Sợ là vị kia ban thưởng."

Chử trường lão lửa giận ngút trời: "Tiểu bối ỷ vào Không Gian Pháp Tắc liền muốn muốn làm gì thì làm, đây là mảy may không có đem bản tông để ở trong mắt, đơn giản hỗn trướng!"

"Trưởng lão bớt giận!" Phụ nhân xinh đẹp vội vàng nói: "Không Gian Pháp Tắc mặc dù cao minh, nhưng hắn bất quá một người mà thôi, phân thân thiếu phương pháp, bây giờ vừa mới bắt đầu, to như vậy một mảnh hư không, xuất hiện cửa vào tuyệt đối sẽ không ít, hắn không có khả năng có bản lĩnh toàn bộ chiếm cứ, huống chi. . . Hắn bất quá Đế Tôn, thực lực có hạn, mặc dù tinh thông Không Gian Pháp Tắc, thuấn di khoảng cách cũng sẽ không quá xa, chỉ cần cửa vào xuất hiện vị trí vượt qua phạm vi năng lực của hắn, hắn liền vô kế khả thi."

Dường như vì nghiệm chứng nàng, tại ban sơ ba cái cửa vào theo thứ tự xuất hiện đằng sau, to như vậy một mảnh hư không bỗng nhiên loé lên năm điểm đỏ thẫm quang mang, năm điểm quang mang kia cấp tốc khuếch trương ra, hóa thành cửa vào.

Dương Khai thân hình liên tiếp thoáng hiện, cũng chỉ tới kịp cướp được ba cái, mặt khác hai cái thì bị Hiên Viên Động Thiên đệ tử đắc thủ.

Thấy thế, Chử trường lão khói mù sắc mặt mới hơi chậm một chút, mặc dù bản tông bên này mới chỉ cướp được hai cái cửa vào, đi vào hai cái đệ tử, nhưng cuối cùng có cái tốt mở đầu.

Ngũ Hành cung phía dưới hơn mười dặm bên ngoài, bà chủ chậm rãi lắc đầu: "Tiểu tử thúi này, báo thù không cách đêm a." Cho tới giờ khắc này nàng mới hiểu được Dương Khai trước đó hỏi nàng câu nói kia rốt cuộc là ý gì.

Xem ra lúc trước hắn liền đã hạ quyết tâm muốn Hiên Viên Động Thiên bên này dễ nhìn, bất quá lại sợ liên lụy Đệ Nhất Khách Điếm, cho nên mới hỏi một câu để Hiên Viên Động Thiên thua thiệt, Đệ Nhất Khách Điếm có thể hay không khó làm.

Bây giờ xem ra, Hiên Viên Động Thiên đâu chỉ phải ăn thiệt thòi, đơn giản phải bị thua thiệt! Bất quá đây cũng là cái kia Chử trường lão tự tìm, hắn như tuyển tại địa phương khác đặt chân đương nhiên sẽ không có những việc này, hết lần này tới lần khác cảm thấy Đệ Nhất Khách Điếm dễ ức hiếp, nhất định phải cùng Đệ Nhất Khách Điếm nhét chung một chỗ.

Lấy Dương Khai tính tình, chính mình không vui, sao lại để cho người khác thống khoái? Đây là điển hình hại người không lợi mình a.

..