Chương 4238: Đánh đâu thắng đó

Chương 4238: Đánh đâu thắng đó

Huyết Yêu Vực trong vô tận hư không, từng cái cửa vào liên tiếp không ngừng mà xuất hiện, là chờ đợi tại phụ cận võ giả đắc thủ. Bây giờ toàn bộ Huyết Yêu Vực khắp nơi là người, trên cơ bản một cái cửa vào từ xuất hiện đến có người xông đi vào, dài nhất cũng sẽ không vượt qua mười hơi công phu, có chút cửa vào thậm chí mới vừa vặn xuất hiện liền bị người gần thủy lâu đài.

Mỗi một cái cửa vào đều đại biểu một lần kỳ ngộ, có thể hay không đắc thủ, một nửa nhìn bản sự, một nửa xem vận khí, vì tranh đoạt một cái nào đó cửa vào, rất nhiều đến từ cùng một cái thế lực các sư huynh đệ thậm chí đều sẽ xuất thủ đối mặt, đây cũng là được cho phép, chỉ cần xuất thủ thời điểm nắm chắc tốt phân tấc, không thương tổn cùng tính mệnh, dẫn đội các sư trưởng cũng đều là mở một mắt nhắm một mắt.

Đoạt được cửa vào võ giả biến mất, tranh đoạt thất bại tự nhiên là ảo não không thôi, lại đi tìm kiếm.

Đệ Nhất Khách Điếm cùng Hiên Viên Động Thiên chỗ trong địa bàn, Dương Khai thân hình lấp lóe xê dịch, Không Gian Pháp Tắc cơ hồ bị thúc đến cực hạn, chính như cái kia Quách sư huynh trước đây lời nói, Huyết Yêu Động Thiên lối vào là Huyết Yêu Động Thiên cùng Huyết Yêu Vực dung hợp hình thành, tại cửa vào kia hình thành trước đó, có một tia cực kỳ vi diệu không gian ba động truyền ra, người bên ngoài có lẽ cảm giác không đến cái gì, nhưng đối với thân phụ Không Gian Pháp Tắc Dương Khai tới nói, đơn giản không nên quá dễ thấy.

Là lấy hắn mỗi lần đều có thể cướp tiên cơ, mặc dù lẻ loi một mình, cũng là đánh đâu thắng đó, thường thường cửa vào vừa mới xuất hiện, hắn liền đã đến phụ cận, tiện tay từ trong Tiểu Huyền Giới cầm ra một người ném vào, xoay người rời đi, lưu lại một cái cái Hiên Viên Động Thiên tinh nhuệ đệ tử trợn mắt hốc mồm, nổi nóng vạn phần.

Huyết Yêu Động Thiên lối vào xuất hiện không có quy luật chút nào, có đôi khi hồi lâu không thấy một cái, có đôi khi bỗng nhiên một chút đồng thời xuất hiện mấy cái, là lấy hắn mặc dù ưu thế to lớn, nhưng cũng không cách nào khống chế tất cả cửa vào.

Bất quá dù vậy, cho đến tận này xuất hiện cửa vào, cơ hồ có bảy thành đều bị hắn giành được, Hiên Viên Động Thiên nhân số tuy nhiều, lại cũng chỉ được ba thành mà thôi, trên Ngũ Hành cung kia, Chử trường lão thẳng nhìn ánh mắt phun lửa, phủ đầy sát cơ, hận không thể hạ tràng một bàn tay đem Dương Khai cho chụp chết.

Nếu không phải Dương Khai trong này trên nhảy dưới vọt, Hiên Viên Động Thiên bên này tối thiểu nhất có thể cướp mười cái gần 20 cái cửa vào, thế nhưng là bây giờ mới đi vào năm sáu người đệ tử mà thôi.

Mỗi một cái cửa vào đều đại biểu một cơ hội, là một phần cơ duyên, tổn thất như vậy đơn giản để tâm hắn đau nhức, đè xuống trong lòng chi nộ, ánh mắt chuyển động, hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia, hắn cái kia thân truyền đại đệ tử Doãn Tân Chiếu lăng lập hư không, tả hữu quan sát, sắc mặt lo lắng.

Hắn đệ tử này vận khí không được tốt lắm, Huyết Yêu Động Thiên lối vào xuất hiện đến nay, không sai biệt lắm có thời gian một nén nhang, nhưng hắn vị trí phụ cận, lại là không có nửa điểm cửa vào mở ra dấu hiệu, cái này cũng đưa đến hắn dù có thực lực không tệ, nhưng cũng không có cách nào đạt được tiến vào Huyết Yêu Động Thiên cơ hội.

Dường như phát hiện Chử trường lão ánh mắt, Doãn Tân Chiếu quay đầu xem ra, sau đó hít một hơi thật sâu, đè xuống nóng nảy trong lòng, chậm rãi chờ đợi.

Thời gian không phụ người hữu tâm, chén trà nhỏ đằng sau, một chút quang mang đỏ thẫm bỗng nhiên tại hắn bốn mươi dặm ra ngoài hiện, Doãn Tân Chiếu trước tiên có chỗ phát giác, lập tức thi triển thân hình hướng bên kia phi đi, trên mặt một mảnh phấn chấn.

Hắn dù sao cũng là Đế Tôn đỉnh phong, khoảng cách bốn mươi dặm với hắn mà nói cơ hồ chính là gần trong gang tấc, chớp mắt liền đến.

Trên Ngũ Hành cung, Chử trường lão thấy thế cũng nhẹ nhàng thở ra, đệ tử khác không tiến vào thì cũng thôi đi, hắn thân truyền đại đệ tử này nếu là cũng không thể đi vào, đó mới gọi tổn thất nặng nề, hắn đối với mình đại đệ tử này, thế nhưng là kỳ vọng cực cao.

Chợt nhớ tới Dương Khai, lập tức cảnh giác hướng cùng xa vị trí liếc mắt nhìn, phát hiện Dương Khai trải qua vừa rồi không ngừng tranh đoạt, đã ở ngoài xa mấy vạn dặm, lập tức thở dài một hơi.

Khoảng cách xa như vậy, cho dù Dương Khai thân phụ Không Gian Pháp Tắc, cũng không có khả năng chớp mắt trở về.

Suy nghĩ mới vừa vặn hiện lên, Chử trường lão liền bỗng nhiên mí mắt nhảy một cái, chỉ vì tại trong tầm mắt của hắn, ở ngoài xa mấy vạn dặm Dương Khai đúng là đột nhiên biến mất không thấy, ngay sau đó liền xuất hiện tại Doãn Tân Chiếu cách đó không xa.

Chử trường lão sắc mặt giật mình, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này sao có thể? Một cái Đế Tôn cảnh, coi như tinh thông Không Gian Pháp Tắc, thì như thế nào có thể trong nháy mắt đột phá mấy vạn dặm khoảng cách?

Càng làm cho Chử trường lão nổi nóng vạn phần là, Dương Khai nguyên bản nơi ở phụ cận, vốn là có cửa vào xuất hiện, hắn lại bỏ mặc, ngược lại đi tới Doãn Tân Chiếu phụ cận, rõ ràng là có chỗ nhằm vào, muốn cùng Doãn Tân Chiếu tranh đoạt, cái này khiến Chử trường lão một trái tim không khỏi nhấc lên, một cái chớp mắt không dời chú ý giữa sân cục diện.

Một bên khác, bà chủ đám người ánh mắt một mực không rời Dương Khai tả hữu, tự nhiên trước tiên phát hiện Dương Khai dị động, lão Bạch ngả ngớn thổi cái huýt sáo, trên mặt cười mỉm bày ra một bộ xem kịch vui thần thái.

Bà chủ thì là như có điều suy nghĩ, cùng Chử trường lão một dạng, khó hiểu nói: "Hắn làm sao có thể thuấn di xa như vậy? Khoảng cách như vậy cũng đã vượt qua cực hạn của hắn mới đúng."

Nàng trước kia cũng ở trong hư không truy kích qua Dương Khai, ước chừng có thể biết Dương Khai cực hạn trình độ ở đâu.

Nguyệt Hà nhẹ nhàng nói: "Là Không Linh Châu, thiếu gia chính mình luyện chế không gian bí bảo, một viên định vị, mặt khác một viên tùy thân mang theo, chỉ cần khoảng cách vượt qua không phải quá bất hợp lí, liền có thể lẫn nhau cảm ứng, câu thông hai địa phương."

Bà chủ giật mình nói: "Ý của ngươi là nói, tiểu tử này trước đó ở phụ cận đây lưu lại Không Linh Châu?" Chợt nhớ tới, tại Huyết Yêu Động Thiên cửa vào mở ra trước đó, Dương Khai lưng đeo cái tay, bốn phía tản bộ một vòng.

Như vậy xem ra, hắn thời điểm kia nhìn như đi dạo, kì thực là đã sớm chuẩn bị, mà lại lưu lại Không Linh Châu tuyệt đối không chỉ một viên.

"Láu cá!" Bà chủ khẽ gắt một tiếng, như vậy xem ra, sớm tại hắn đáp ứng Hiên Viên Động Thiên yêu cầu vô lý thời điểm, liền đã tại mưu đồ chuyện này.

Cái này Doãn Tân Chiếu là Chử trường lão thân truyền đại đệ tử, trước đó càng cùng Dương Khai từng có khóe miệng, không bị nhằm vào mới là quái sự. Là lấy một phát giác bên này có cửa vào xuất hiện, Dương Khai lập tức từ bên ngoài mấy vạn dặm chạy về, ngay cả bản tại hắn phụ cận cửa vào cũng lười đi đoạt.

Giờ này khắc này, Doãn Tân Chiếu cũng là một bộ như thấy quỷ bộ dáng, quay đầu nhìn qua đang cùng hắn sánh vai tề khu bay về phía trước Dương Khai, một mặt kinh dị.

Dương Khai hướng hắn chớp mắt vài cái, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Doãn Tân Chiếu ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, cửa vào kia trước, Dương Khai thân ảnh một lần nữa hiển lộ.

Hắn nhưng không có trước tiên đưa người nào cửa vào, chỉ là đứng ở nơi đó, một bộ chế nhạo bộ dáng, cười nhìn mà đến, sau lưng vài chục trượng chỗ, huyết động xoay tròn không ngớt, liên thông Càn Khôn thế giới, phảng phất một tấm miệng lớn, tản ra im ắng đùa cợt.

Doãn Tân Chiếu giận tím mặt, đế nguyên cuồng thúc, chợt quát một tiếng: "Cút ngay!"

Tốc độ đột nhiên tăng lên, dường như muốn thừa dịp Dương Khai không sẵn sàng xông vào trong cửa vào kia.

Dương Khai không tránh, chỉ là chầm chậm hướng hắn nhô ra một chưởng, Không Gian Pháp Tắc thôi động, một chưởng đánh ra, trong miệng than nhẹ: "Chỉ Xích. . . Thiên Nhai!"

Một chưởng này không có chút nào sát thương có thể nói, Doãn Tân Chiếu bản bày ra phòng bị thái độ, ai ngờ không có nhận nửa điểm công kích, chính không hiểu thời điểm, lại kinh hãi phát hiện vô luận hắn như thế nào lao vùn vụt, lại cũng không cách nào tới gần Dương Khai nửa bước.

Một tấm kia đáng giận sắc mặt vĩnh viễn tại vài dặm bên ngoài cười mỉm nhìn qua hắn, dưới chân mình hư không, giống như tại theo chính mình không ngừng lao vùn vụt mà kéo dài vô hạn!

Doãn Tân Chiếu không khỏi kinh hãi!

Hắn mặc dù từ Quách sư thúc cái kia nghe nói Ngọc La Sát tại dưới tay người này một chiêu bại trận sự tình, nhưng trong tiềm thức làm sao cũng không muốn tin tưởng, dù sao Ngọc La Sát bản sự hắn là biết đến.

Thân là Hiên Viên Động Thiên tinh nhuệ, Chử trường lão tọa hạ đại đệ tử, hắn tự có một phần của mình kiêu ngạo, cũng sẽ không cho là mình so người khác kém cái gì.

Trước đó thậm chí còn dâng lên đến Huyết Yêu Động Thiên cùng Dương Khai tranh một chuyến cao thấp, nhất quyết thư hùng suy nghĩ.

Nhưng hôm nay xem ra, người này thủ đoạn chi tinh diệu thần kỳ, xác thực không thể tầm thường so sánh! Riêng là cái này gọi là Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông, chính là lúc trước hắn chưa từng nghe nói qua.

Bất quá hắn dù sao cũng là Hiên Viên Động Thiên đệ tử, tâm tính cao minh, tại phát giác không đúng trong nháy mắt liền chợt quát một tiếng, thể nội bỗng nhiên tràn ra năng lượng cuồng bạo, song quyền hóa thành quyền ảnh hướng bốn phía oanh kích.

Dương Khai chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem, cũng không có nửa điểm ý ngăn cản.

Ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, Doãn Tân Chiếu không gian bốn phía, bỗng nhiên nứt ra từng đạo khe hở, lại có phần băng phân ly chi tượng.

Doãn Tân Chiếu đại hỉ, công kích càng cuồng bạo!

Răng rắc răng rắc. . . Phảng phất thứ gì thanh âm vỡ vụn vang lên, Doãn Tân Chiếu rõ ràng cảm giác mình thoát khỏi một cái vô hình lồng giam, trong lúc đó toàn thân chợt nhẹ.

Thần thông của đối phương bị phá!

Doãn Tân Chiếu trong lòng minh ngộ, không chút do dự liền muốn hướng phía trước phóng đi, có thể nhập mắt thấy, lại làm cho hắn nổ đom đóm mắt.

Chỉ gặp Dương Khai dù bận vẫn ung dung gọi ra một người tới, sau đó đem người kia đẩy vào cửa vào!

Huyết động bỗng nhiên co vào, hóa thành hồng quang biến mất không thấy gì nữa.

Doãn Tân Chiếu sắc mặt tái xanh, trên trán gân xanh nhảy loạn, nhìn hằm hằm Dương Khai cắn răng quát: "Hỗn trướng, làm sao dám nhục ta!"

Dương Khai từ bên ngoài mấy vạn dặm đánh tới chớp nhoáng, tận lực nhằm vào cướp đoạt hắn cửa vào thì cũng thôi đi, thời khắc sống còn còn thi pháp đem hắn vây khốn, tại hắn phá khốn mà ra đồng thời cầm xuống cửa vào, cái này nói rõ chính là đang cố ý nhục nhã.

Trên Ngũ Hành cung kia, Chử trường lão cũng khí cơ hồ muốn thổ huyết, quần áo rầm rầm rung động, uy nghiêm quát khẽ: "Tiểu bối không biết trời cao đất rộng, đơn giản làm càn!"

Theo bước chân hắn bước ra, vô tận uy áp ầm vang hướng bên kia đãng đi.

Một bóng người hiện lên, bà chủ hoành thân ngăn tại Chử trường lão cùng Dương Khai ở giữa, tố thủ phất một cái, liền đem Chử trường lão uy áp nhẹ nhàng ngăn lại, ngẩng đầu trông lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Chử trường lão muốn làm gì? Ngươi tốt xấu lục phẩm Khai Thiên, danh môn đại tông trưởng lão, đây là muốn đối với một đứa bé xuất thủ sao? Mới là ai nói tiểu hài tử sự tình làm lớn người nhìn xem liền tốt?"

Nói xong lời cuối cùng một câu, hung tợn trừng cái kia Quách sư huynh một chút.

Quách sư huynh hơi có vẻ xấu hổ, lời này là hắn nói, chỉ là hắn lúc nói lời này cũng không nghĩ tới Dương Khai làm việc sẽ như thế quá phận a, không ngừng cướp đoạt cửa vào, cơ hồ muốn đem Hiên Viên Động Thiên bên này đuổi tận giết tuyệt.

Chử trường lão ngực một bồn lửa giận cơ hồ như núi lửa giống như muốn bạo phát đi ra, khí cơ chập trùng không chừng, dường như tùy thời đều có thể xuất thủ.

Quách sư huynh cùng cái kia Hàn sư muội giật nảy mình, Hàn sư muội vội nói: "Chử trường lão bớt giận, Lan sư tỷ dù sao cũng là Tư Đồ trưởng lão thủ hạ người, cũng coi là chúng ta Hiên Viên Động Thiên, thật như trong này đánh nhau, sẽ chỉ gây người bên ngoài trò cười.".