Chương 4239: Huyết Yêu Động Thiên

Chương 4239: Huyết Yêu Động Thiên

Còn có một câu nàng không dám nói, Đệ Nhất Khách Điếm bên kia ba vị Khai Thiên, vô luận là tu vi hay là phẩm giai đều không kém cỏi Hiên Viên Động Thiên bên này, thật động thủ, ai cũng đừng nghĩ chiếm tiện nghi gì, cuối cùng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương kết quả.

Chử trường lão hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, đè xuống trong lòng chi nộ, cắn răng quát: "Lan U Nhược, cho ta nhìn kỹ tốt người của ngươi, như hắn còn dám như vậy làm việc, đừng trách lão phu xuất thủ vô tình!"

Bà chủ không chút nào yếu thế: "Ngươi động một cái tay thử một chút, nhìn bản cung có thể hay không đem ngươi lão cốt đầu phá hủy, lớn tuổi tìm cái địa phương hảo hảo dưỡng lão, chạy đến nhảy nhót cái gì?"

Chử trường lão kém chút tức nổ tung, đưa tay chỉ bà chủ, run rẩy nói: "Chuyện hôm nay, lão phu chắc chắn báo cáo tông môn, ngươi liền đợi đến bị trách phạt đi."

Bà chủ xùy một tiếng, ném cho hắn một cái ót, gặp Dương Khai cùng cái kia Doãn Tân Chiếu còn tại mắt lớn trừng mắt nhỏ, giằng co hư không, nhịn không được truyền âm nói: "Không sai biệt lắm đi, ngươi cũng nên tiến vào, cửa vào này đã mở ra bảy tám phần, lại không tiến chậm sợ sinh biến."

"Biết." Dương Khai trả lời một câu, sau đó cười nhìn qua cái kia Doãn Tân Chiếu, chắp tay nói: "Doãn huynh, giúp ngươi vận khí tốt!"

Nói xong, lách mình rời đi.

Vận khí tốt cọng lông! Doãn Tân Chiếu đều sắp bị làm tức chết. Hắn đợi trái đợi phải, mãi mới chờ đến lúc tới một cái tuyệt diệu cơ hội, vốn cho rằng tiến vào Huyết Yêu Động Thiên là chắc chắn sự tình, ai ngờ lại bị Dương Khai ngang ngược cướp đoạt.

Trải qua thời gian dài như vậy, hắn cũng coi là phát hiện một cái quy luật, Huyết Yêu Động Thiên lối vào mở ra mặc dù tần suất không đồng nhất, nhưng trên cơ bản sẽ không ở cùng một cái vị trí xuất hiện hai lần, nói một cách khác, hắn tử thủ vị trí này đã hi vọng không lớn, muốn tiến Huyết Yêu Động Thiên, liền phải tìm cái khác hắn địa phương.

Nhưng bây giờ bốn phương tám hướng này tất cả đều là Hiên Viên Động Thiên đệ tử, hắn lại có thể đi nơi nào? Trong lúc nhất thời, sắc mặt khó coi muốn chết.

Một bên khác, Dương Khai đã đi tới một chỗ mới xuất hiện lối vào trước, lách mình tiến vào trong đó.

Chợt đạp mạnh tiến cửa vào kia, Dương Khai liền cảm giác mình bị một đạo huyết quang bao vây lấy, chợt bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo đè ép, cảnh sắc trước mắt một mảnh màu sắc sặc sỡ, chỗ sâu trong óc càng truyền đến một trận rất nhỏ cảm giác hôn mê, trước mắt sao vàng bay loạn.

Đây là không gian truyền tống dấu hiệu, Dương Khai đối với cái này không thể quen thuộc hơn được, mà lại từ dấu hiệu này trình độ đến xem, truyền tống khoảng cách cũng không tính quá xa.

Cái này cũng không khó lý giải, toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên đều ẩn tàng ở trong Huyết Yêu Vực, cửa vào kia xuất hiện càng là bởi vì giữa hai bên dung hợp hình thành, sớm muộn cũng có một ngày, Huyết Yêu Động Thiên sẽ triệt để cùng Huyết Yêu Vực dung hợp lại cùng nhau, là lấy lẫn nhau khoảng cách tự nhiên không phải quá xa.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, cảnh tượng màu sắc sặc sỡ kia liền đột nhiên biến mất không thấy, tầm mắt hoa một cái, Dương Khai đã xuất hiện tại trong một chỗ thế giới khác.

Huyết Yêu Động Thiên!

Không đợi Dương Khai quan sát tỉ mỉ một chút cái này Huyết Yêu Động Thiên cảnh sắc, toàn bộ thân thể đột nhiên trầm xuống, như có một tòa núi lớn đặt ở trên bờ vai, để thân thể của hắn bỗng nhiên hướng xuống rơi xuống.

Dương Khai lúc này mới phát hiện, chính mình xuất hiện vị trí là ở giữa không trung, trong lúc vội vàng điều chỉnh tư thái, muốn ổn định thân hình, nhưng rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, trong Huyết Yêu Động Thiên này hình như có một tầng vô hình cấm chế, hắn càng không có cách nào làm đến ngự không phi hành!

Nơi này dù sao cũng là một vị bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, thật nếu có cái gì cấm chế nói, cũng không phải hắn cái này Đế Tôn cảnh có thể không nhìn, mặc dù nơi đây đã trải qua vô tận tuế nguyệt tẩy lễ, phần lớn cấm chế đều đã lâu năm thiếu tu sửa, nhưng khắc chế bọn hắn những này tiến đến Đế Tôn cảnh hay là không có vấn đề gì.

Dương Khai một trận luống cuống tay chân, cúi đầu nhìn lại, phát hiện chính mình không sai biệt lắm tại hơn mười dặm không trung chỗ, lấy cực nhanh tốc độ rơi xuống lấy.

Hắn cũng là không hoảng hốt, dù sao có Bán Long chi khu, từ cao như vậy địa phương té xuống mặc dù khó coi một chút, thế nhưng không đến mức muốn tính mạng của hắn.

Mấu chốt là hắn xuất hiện vị trí có chút không khéo, dưới kia bình nguyên chỗ, có một đám linh cẩu bộ dáng Yêu thú, số lượng hơn trăm, từng cái sinh hung thần ác sát, dường như ngửi được khí tức người sống, trong đó một cái linh cẩu ngẩng đầu trông lại, sau đó phát ra ngắn ngủi mà hung lệ tiếng gào thét.

Trên trăm con linh cẩu rất nhanh tất cả đều ngẩng đầu lên, bao vây đến hắn hạ xuống địa phương, nhe răng trợn mắt, gào thét không ngừng, hung lệ không gì sánh được.

Dương Khai mới tới cái này Huyết Yêu Động Thiên, cũng không biết những Yêu thú này đều là cái gì tiêu chuẩn, lập tức đã tuôn ra lấy chúng nó đến luyện tay một chút ý nghĩ.

Thân hình cấp tốc hạ xuống, phảng phất từ trên trời rơi xuống thiên thạch, cách xa mặt đất ba dặm thời điểm, Dương Khai co ngón tay bắn liền, từng đạo đen kịt Nguyệt Nhận trảm kích mà đi, xé rách không gian.

Xuy xuy xuy thanh âm vang lên.

Máu me tung tóe.

Tụ tập tại một chỗ đám Yêu thú trong nháy mắt gặp vận rủi lớn, bị cái kia từng đạo Nguyệt Nhận xé rách thân thể, ngã vào trong vũng máu, chỉ là vừa đối mặt, trên trăm con linh cẩu bộ dáng Yêu thú liền tử thương gần nửa.

Dương Khai thân hình rớt xuống, oanh một tiếng, đem đại địa ném ra một cái lỗ thủng, tứ phương mặt đất rạn nứt ra, khói bụi nổi lên bốn phía!

Bốn phía vang lên linh cẩu bọn họ ngắn ngủi mà thê lương tiếng kêu gọi  chờ Dương Khai đứng lên, thi pháp thổi tan khói bụi thời điểm, trên mặt đất ngoại trừ một mảnh tử thi bên ngoài, còn lại Yêu thú đã toàn bộ nghe ngóng rồi chuồn!

"Một đám rác rưởi!" Dương Khai bĩu môi, vừa rồi gặp này một đám Yêu thú khí thế hùng hổ, còn tưởng rằng bọn chúng bao nhiêu lợi hại, ai ngờ lại như vậy không chịu nổi một kích.

Đừng nói hắn, cho dù là đồng dạng Đế Tôn cảnh đỉnh phong tới, cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó được.

Tiện tay một chiêu, nhiếp một bộ linh cẩu thi thể tới, đem trong đó đan lấy ra, Dương Khai thoáng dò xét một chút, phát hiện trong lúc này đan lại chỉ tương đương với nhất phẩm tài nguyên.

Nói một cách khác, đây bất quá là nhất phẩm nội đan!

Lại kiểm tra mấy cỗ thi thể, đều không ngoại lệ.

Như vậy xem ra, những linh cẩu kia hẳn là cái này Huyết Yêu Động Thiên tầng dưới chót nhất nhất phẩm Yêu thú, hoàn toàn không có săn giết giá trị.

Bất quá tình huống nơi này quả nhiên cùng bà chủ cho tình báo tương xứng, trong Huyết Yêu Động Thiên này Yêu thú đến Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống bồi dưỡng và điều chế, mỗi một mai nội đan thuộc tính lại đều tinh thuần đơn nhất.

Đây là rất ít gặp hiện tượng.

Yêu thú nội đan giống như võ giả đạo ấn, là Yêu thú tinh khí thần tụ tập  bình thường tới nói năng lượng đều tương đối hỗn tạp, mặc dù ngoại giới cũng có thuộc tính đơn nhất nội đan, nhưng số lượng rất ít.

Chẳng những Yêu thú như vậy, Thánh Linh cũng giống vậy, bất quá đối với Yêu thú tới nói, Thánh Linh bản nguyên chi lực đơn nhất càng nhiều hơn một chút, tỉ như nói cái kia Kim Ngột, nó bản nguyên chi lực chính là Kim thuộc tính, Dương Khai trước đó một mực ngấp nghé phi thường, lại tỉ như Tất Phương, bản nguyên chi lực chính là Hỏa hành, mà cái kia Côn Sa bản nguyên chính là Thủy hành!

Đủ loại loại hình, không phải trường hợp cá biệt.

Mà ở trong Huyết Yêu Động Thiên này, Dương Khai tùy tiện chém giết một đám Yêu thú, lấy được mỗi một mai nội đan rõ ràng đều là cực kỳ đơn nhất mà lại phi thường tinh khiết, trong tay hắn mấy nội đan này, mặc dù phẩm giai chỉ là nhất phẩm, không có bao nhiêu giá trị, thế nhưng là đã bao hàm Kim Thủy Thổ Hỏa bốn loại thuộc tính, còn có càng nhiều hắn không có thu thập, hẳn là có thể bao quát Âm Dương Ngũ Hành bảy loại.

Huyết Yêu Thần Quân người này, tại bồi dưỡng điều chế Yêu thú lĩnh vực này, tuyệt đối là đỉnh tiêm người trong nghề!

Cái này khiến Dương Khai không nhịn được muốn biết Huyết Yêu Thần Quân ý đồ là cái gì, hắn điều chế bồi dưỡng những Yêu thú này, nhất định là hao tốn to lớn tinh lực cùng đại giới, tất nhiên có dụng ý của mình.

Tâm niệm quay đầu, Dương Khai không khỏi nghĩ đến một cái khả năng.

Huyết Yêu Thần Quân đã là bát phẩm Khai Thiên, lại hướng lên một bước chính là cửu phẩm! Hắn nếu là muốn tấn thăng mà nói, Khai Thiên Đan loại vật này đối với hắn chưa hẳn hữu dụng, kể từ đó, hắn nhất định phải đến luyện hóa đủ loại tu hành tài nguyên, nhưng mà hắn khi còn sống phẩm giai độ cao, luyện hóa đồng dạng tài nguyên chỉ là lãng phí thời gian, chỉ có luyện hóa bát phẩm đối với hắn mới có tác dụng chỗ.

Nhưng là thất phẩm tài nguyên liền đã thưa thớt không gì sánh được, cao hơn nhất phẩm bát phẩm chỉ sợ là bình thường khó gặp, mặc dù bản thân hắn là bát phẩm Khai Thiên, chỉ sợ cũng không chỗ tìm kiếm.

Nếu không chỗ tìm kiếm, vậy liền tự nghĩ biện pháp! Nếu là có thể điều chế ra bát phẩm Yêu thú đến, chẳng phải là liền có thể giết thú lấy đan? Kể từ đó, mới có tiến thêm một bước khả năng.

Bà chủ cho trong ngọc giản ghi chép, trong Huyết Yêu Động Thiên này có thất phẩm Yêu thú, đây cũng không phải là nghe đồn, mà là bao năm qua đến, những võ giả tiến vào bên trong kia thật gặp được thất phẩm Yêu thú.

Có thể trong ngọc giản kia nhưng không có ghi chép bát phẩm Yêu thú tin tức, như vậy xem ra, hoặc là Huyết Yêu Thần Quân bồi dưỡng thất bại, không có từng sinh ra bát phẩm Yêu thú, hoặc là chính là bát phẩm Yêu thú bị Huyết Yêu Thần Quân cho giết sạch!

Lắc đầu, Dương Khai cũng không biết ý nghĩ này của mình đến cùng đúng hay không, cái này vẻn vẹn chỉ là hắn bỗng nhiên xuất hiện suy nghĩ thôi, Huyết Yêu Thần Quân lúc trước vì sao muốn điều chế bồi dưỡng những Yêu thú này, chỉ sợ cũng chỉ có bản thân hắn rõ ràng, dù sao vị này bát phẩm Khai Thiên đã chết đi vô số năm, xa xưa niên đại chân tướng sớm đã thành bí mật.

Bất quá bất kể như thế nào, Huyết Yêu Thần Quân di trạch lại là để vô số võ giả được hưởng lợi, ở loại địa phương này, chỉ cần thực lực đủ mạnh, liền không sợ tìm không thấy thích hợp tu hành tài nguyên.

Không nói đến những Yêu thú này thể nội khác biệt phẩm giai thuộc tính khác nhau nội đan, chính là trong Huyết Yêu Động Thiên này khắp nơi tu hành phúc địa kia, cũng đủ để cho người tránh phá đầu lâu.

Mỗi 200 năm, đều nắm chắc chi không hết võ giả trong này đạt được tài nguyên mình muốn, từ đó có có thể trùng kích Khai Thiên cảnh tư cách.

Đương nhiên, lợi lớn ích cũng nương theo lấy đại hung hiểm, có thể đi vào Huyết Yêu Động Thiên, đều là các đại tông môn tinh nhuệ đệ tử, nhưng chân chính có thể còn sống rời đi, lại có thể có bao nhiêu? Sóng lớn đãi cát, sống sót mãi mãi cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Đem trong tay mấy cái nhất phẩm nội đan tùy ý thu hồi, còn lại Dương Khai cũng không lại để ý, nhất phẩm tài nguyên, chỉ giá trị hơn một trăm mai Khai Thiên Đan mà thôi, lấy hắn bây giờ thân gia đã hoàn toàn nhìn không thuận mắt.

Phất tay, bảy tám đạo thân ảnh từ trong Tiểu Huyền Giới hiện thân trước mắt.

Lấy Lãng Thanh Sơn cầm đầu, đám người ôm quyền thăm viếng: "Đại nhân!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt tại mọi người trên thân đảo qua. Hắn Tiểu Huyền Giới trước đó ẩn giấu hơn 30 người, bất quá tại cùng Hiên Viên Động Thiên các đệ tử tranh đoạt cửa vào thời điểm, đại đa số người đều bị hắn ném vào Huyết Yêu Động Thiên, bây giờ cũng không biết rải ở phương nào.

Bọn hắn đã có tự hành lịch luyện quyết tâm, sống hay chết cũng chỉ xem bọn hắn cá nhân tạo hóa, Dương Khai quan tâm cũng vô dụng, chính như Lãng Thanh Sơn bọn người trước đó lời nói, bọn hắn cũng không thể một mực nhờ bao che tại Dương Khai dưới cánh chim, võ giả chi lộ, chỉ có kinh lịch chân chính gió táp mưa sa, mới có thể có trưởng thành.

..