Chương 4240: Đại hung chi địa

Chương 4240: Đại hung chi địa

"Nơi này chính là Huyết Yêu Động Thiên." Dương Khai không cần nói nhảm nhiều lời, "Các ngươi là theo ta một đạo, hay là riêng phần mình làm việc?"

Lãng Thanh Sơn bọn người lẫn nhau liếc mắt nhìn, đồng nói: "Ti chức các loại nguyện đi xông vào một lần nơi đây bí cảnh, xin mời đại nhân ân chuẩn."

Đây cũng là bọn hắn trước đó ý nghĩ, bằng không Dương Khai trước đây cũng sẽ không đem những người khác từng cái ném vào Huyết Yêu Động Thiên lối vào, đã quyết định chú ý, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện sửa đổi.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy các ngươi cần phải vạn sự cẩn thận."

Đám người ầm vang đồng ý, từng cái ma quyền sát chưởng, giống như chuẩn bị tại trong Huyết Yêu Động Thiên này đại triển thân thủ.

Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía Quách Miêu: "Ngươi đây?"

Quách Miêu nhìn Lãng Thanh Sơn một chút, lặng lẽ đỏ mặt, nói khẽ: "Đệ tử muốn theo Thanh Sơn đại ca cùng một chỗ."

Dương Khai nghe vậy sững sờ, nhìn xem cái này, lại nhìn xem nơi đó, ngầm hiểu, vuốt cằm nói: "Thanh Sơn."

"Đại nhân!" Lãng Thanh Sơn tiến lên một bước.

Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn: "Quách Miêu muốn cùng ngươi một đạo, ý của ngươi như nào?"

Lãng Thanh Sơn không lạ có ý tốt, liếc qua Quách Miêu, ôm quyền trầm giọng nói: "Ti chức định hộ Quách sư muội chu toàn, xin đại nhân yên tâm."

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta ngược lại không có gì không yên lòng, bất quá ngươi tốt nhất đừng để nàng có cái gì sai lầm, nếu không ra cái này Huyết Yêu Động Thiên, Quách đại thống lĩnh vậy ngươi không có cách nào bàn giao."

Lãng Thanh Sơn một mặt nghiêm túc gật đầu.

Dương Khai lại nhìn khắp bốn phía, cất cao giọng nói: "Các ngươi đều có hùng tâm tráng chí, bản tọa rất vui mừng, cũng không ngăn cản các ngươi, bản tọa liền trong này chúc các ngươi một đường bằng phẳng, gặp dữ hóa lành!"

Lại đem bà chủ trước đó giao cho hắn ngọc giản lấy ra, lấy thần niệm thác ấn, mỗi người được chia một phần, lúc này mới phất tay để đám người riêng phần mình rời đi.

Sau một lát, nguyên địa chỉ còn lại có Dương Khai lẻ loi một mình, trên tay hắn nắm vuốt ngọc giản, so sánh trong ngọc giản không trọn vẹn địa đồ, muốn xác định chính mình sở tại phương vị.

Đáng tiếc bây giờ mới là mới vừa tiến vào Huyết Yêu Động Thiên, có thể có được tin tức quá ít, nhìn hồi lâu cũng không biết mình rốt cuộc ở chỗ nào.

Chỉ có thể đem ngọc giản thu hồi, chuẩn bị các loại thăm dò nhiều chỗ, có so sánh mới quyết định.

Tùy ý tìm kiếm cái phương vị, Dương Khai một đường phi nhanh.

Trên nửa đường, hắn thử một cái, phát hiện địa phương quỷ quái này chỉ có thể lơ lửng mấy trượng khoảng cách, lại hướng lên lời nói liền không bay lên được, hẳn là trong Huyết Yêu Động Thiên có cấm bay cấm chế, cái này cũng cùng hắn vừa tới nơi đây lúc cảm thụ tương xứng.

Mà Huyết Yêu Động Thiên không hổ là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, cùng chân chính Càn Khôn thế giới xác thực không có bao nhiêu khác nhau, ở chỗ này, thiên địa pháp tắc hoàn thiện đến cực điểm, thế giới vĩ lực hùng hồn dồi dào, khắp nơi linh khí dạt dào, đơn giản chính là một cái cự đại thánh địa tu hành.

Theo lão Bạch thuyết pháp, Huyết Yêu Động Thiên mỗi một lần mở ra, tối thiểu nhất cũng có thể tiến đến mấy vạn người, cái số này quả thực không ít, Dương Khai đoạn đường này bước đi, ngẫu nhiên cũng có thể đụng phải một số người, phần lớn đều như hắn đồng dạng, lẻ loi một mình hành động, cảnh giác bốn phía, một khi phát giác người sống khí tức, liền tránh ra thật xa, để tránh phát sinh cái gì xung đột.

Huyết Yêu Động Thiên lối vào phân bố rộng lớn tán loạn, cái này cũng đưa đến đi vào nơi này người cũng không tập trung, mà là rải tại Huyết Yêu Động Thiên các ngõ ngách.

Không thể không nói, Huyết Yêu Động Thiên đơn giản chính là Yêu thú nhạc viên, nơi này muôn hình muôn vẻ Yêu thú đếm mãi không hết, Dương Khai hướng phía trước bôn tập nửa ngày công phu, võ giả không có đụng phải bao nhiêu, Yêu thú lại là gặp rất nhiều.

Dọc theo đường chỗ qua, cũng nhiều có đánh nhau dấu vết lưu lại, còn có một số Yêu thú thi thể, đều không ngoại lệ, nội đan đều đã bị lấy đi.

Võ giả thi thể ngược lại là một cái không có gặp, nhưng cái này cũng không hề nói là không có người tử vong, mà là mặc dù có người tử vong, thi thể cũng đã bị Yêu thú thôn phệ.

Dương Khai thực lực sớm đã siêu việt Đế Tôn, dù sao ngay cả hạ phẩm Khai Thiên hắn đều đã giết qua mấy cái  bình thường Yêu thú căn bản không phải là đối thủ của hắn, tứ phẩm phía dưới vừa đối mặt liền có thể chém giết, hắn còn không có gặp được ngũ phẩm, không biết ngũ phẩm Yêu thú lại là cái gì dạng thực lực.

Trừ cái đó ra, nơi đây linh hoa dị thảo cũng vì số không ít, cũng không biết là cái này Huyết Yêu Động Thiên tự nhiên sinh thành, hay là Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống bồi dưỡng.

Dương Khai có mang tính lựa chọn hái một chút, những thứkhông có giá trị gì kia liền không lãng phí thời gian, hái đều là có nhất định giá trị.

Nửa ngày thăm dò, để hắn đối với mình bây giờ vị trí cũng hiểu chút đỉnh, so sánh một chút trong ngọc giản ghi lại địa đồ, Dương Khai thoáng điều chỉnh xuống phương hướng, hướng Huyết Yêu Động Thiên chỗ sâu bước đi.

Nếu như phương hướng không sai, phía trước kia hẳn là sẽ có một chỗ khu vực đầm lầy.

Một lúc lâu sau, phía trước quả nhiên xuất hiện một mảnh to lớn khu vực đầm lầy, một chút không nhìn thấy cuối cùng, cái này cũng càng để Dương Khai xác định phương hướng của mình là chính xác.

Treo trên bầu trời ba trượng, Dương Khai thân ảnh phi nhanh, lướt qua đầm lầy.

Một đoạn thời khắc, bỗng nhiên dừng lại thân hình, nhíu mày hướng phía trước nhìn lại.

Tại hắn phía trước không đến một trượng vị trí, trong hư không kia có một vệt không giống bình thường ba động truyền ra, nếu không có Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chỉ sợ còn không thể nhận ra.

Vết nứt không gian!

Dương Khai nhíu mày, đầm lầy này trên không lại có một khe hở không gian, tinh tế cảm giác phía dưới, phát hiện vết nứt này vẫn rất dáng dấp, ước chừng khoảng mười mấy trượng, vắt ngang ở trong hư không, vô ảnh vô hình.

Vết nứt không gian thứ này, cực kỳ nguy hiểm, cho dù Dương Khai bản thân tinh thông đạo này, cũng không muốn tuỳ tiện đụng vào, một khi xúc động, hoặc là bị vết nứt vô hình này chặt đứt thân thể, hoặc là bị nó lôi kéo tiến trong cái khe, không phân biệt đông nam tây bắc.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, vết nứt này thực sự quá ẩn nấp, làm hại hắn kém chút đâm đầu vào đi.

Xem ra, cái này Huyết Yêu Động Thiên xác thực không quá ổn định, nếu không làm sao cũng không có khả năng xuất hiện loại vật này. Vết nứt không gian xuất hiện, không thể nghi ngờ nói rõ cái này Huyết Yêu Động Thiên cũng không kiên trì được bao nhiêu năm liền sẽ sụp đổ.

Lại cảm giác một phen, Dương Khai không khỏi líu lưỡi, đầm lầy này trên không không chỉ đầu này vết nứt không gian, mà là có rất nhiều, loạn thất bát tao phân bố tại đầm lầy trên không.

Đây quả thực là một chỗ đại hung chi địa, nếu là có người không cẩn thận đi qua từ nơi này, mười phần chín tám sẽ mất mạng tại đây.

Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên dừng lại tại đầm lầy nơi nào đó, nơi đó có một tia nhàn nhạt đỏ thẫm vết máu, trong lòng thở dài, xem ra, đã có người trong này xui xẻo.

Dù sao cũng không phải là người người đều có thể phát giác nơi này hung hiểm, hắn cũng là dựa vào Không Gian Pháp Tắc mới có chỗ thấy rõ.

Đang chuẩn bị đi vòng mà đi thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng tay phải bên cạnh nhìn lại, chợt quát một tiếng: "Người nào lén lén lút lút, cút ra đây cho ta!"

Dứt lời thời điểm, lấy tay hướng đầm lầy kia chỗ sâu chộp tới.

Liền tại hắn động thủ đồng thời, một đạo huyền quang từ dưới nước kia đánh ra, thẳng hướng mặt chỗ đánh tới, lăng lệ đến cực điểm.

Dương Khai lệch thân vừa trốn, theo sát tại huyền quang kia đằng sau, một bóng người từ trong đầm lầy trùng sát mà ra, cuốn lên bọt nước trận trận, một kiếm đâm tới, giũ ra ngàn vạn kiếm mang, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống.

"Hèn hạ!" Dương Khai gầm thét, thân hình gấp rơi, trong chớp mắt thấy rõ người đánh lén này ý đồ.

Người này đoán chừng cũng là đã nhận ra vết nứt không gian kia tồn tại, là lấy mai phục tại nơi này, nhìn xem có thể hay không phát điểm chết cả người cả của, dù sao có thể không động thủ còn có thể nhặt chút di sản chuyện tốt cũng không phải tùy tiện có thể đụng tới.

Vết nứt không gian vô ảnh vô hình, cơ hồ trải rộng đầm lầy trên không kia lại cho người này sáng tạo ra cơ hội như vậy.

Ai ngờ Dương Khai đúng là cảnh giác phi thường, trước đó phát hiện vết nứt không gian kia tồn tại, càng phát giác được hắn mai phục, để hắn không thể không ra tay đánh lén.

Hạ xuống thời điểm, Dương Khai co ngón tay bắn liền, từng đạo Nguyệt Nhận hướng người đánh lén kia chém giết tới.

Người kia phản ứng cũng là không chậm, phát giác Nguyệt Nhận kinh người sát thương, vội vàng điểm ra từng đạo kiếm mang, Nguyệt Nhận cùng kiếm mang va nhau, ở giữa không trung trừ khử vô hình.

Người kia lông mày nhíu lại, thân hình chuyển hướng, nhẹ nhàng rơi vào vài chục trượng bên ngoài, nghiêng đầu nhìn Dương Khai một chút, nhếch miệng cười một tiếng: "Vị sư huynh này khoan động thủ đã, đó là cái hiểu lầm!"

Cho tới giờ khắc này Dương Khai mới nhìn rõ đánh lén lấy bộ dáng, một cái chừng hai mươi thanh niên, dáng dấp cũng là tuấn tú lịch sự, trên mặt mặc dù cười híp mắt, nhưng này trong mắt tính cảnh giác lại là nồng đậm đến cực điểm.

Đoán chừng hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai thế mà khó chơi như vậy, bản thân hắn thực lực không yếu, dưới đánh lén lại chiếm cứ tiên cơ, Dương Khai nếu là tu vi kém một chút, khẳng định để hắn đắc thủ, vậy thì không phải là hiểu lầm gì đó.

Chính là bởi vì phát giác được Dương Khai lợi hại, mới có lần giải thích này.

Dương Khai hừ lạnh: "Đã là hiểu lầm, sao không xin ngươi đồng bạn kia đi ra tâm sự!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên một quyền hướng sau lưng đánh tới.

Một quyền này không nhìn không gian cách trở, nương theo lấy quyền kình bộc phát, kêu đau một tiếng vang lên, sau lưng Dương Khai vài chục trượng bên ngoài, một đạo khác bóng người quỷ mị hiện thân, chỉ bất quá giờ phút này lại là sắc mặt tái nhợt, lùi lại không ngừng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hắn trực tiếp bị Dương Khai một quyền kia đánh thổ huyết, kinh hãi không thôi.

Thanh niên kinh ngạc, cười khổ cuống quít: "Phục! Sư huynh quả nhiên ghê gớm, là huynh đệ của ta hai người nhìn sai rồi, còn xin sư huynh chớ trách."

Cảm nhận được Dương Khai cường đại, hắn lập tức chịu thua, cũng là co được dãn được.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Chuyện cho tới bây giờ, còn muốn che giấu sao? Bảo ngươi đồng bạn thứ ba kia cút ra đây đi."

Thanh niên nhíu mày: "Nơi đây chỉ có huynh đệ của ta hai người, chỉ muốn nhặt chút tiện nghi, nào có cái gì người thứ ba?"

Ùng ục ục. . .

Thanh niên sau lưng bỗng nhiên toát ra một trận bọt khí, ngay sau đó, một đầu nhuyễn tiên bộ dáng đồ vật đột nhiên từ trong đầm lầy kia bắn ra mà ra, tại thanh niên này hoàn toàn không có kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn.

Thanh niên như bị sét đánh, tròng mắt trợn tròn, giờ mới hiểu được Dương Khai trong miệng người thứ ba đến cùng là chuyện gì xảy ra, huynh đệ bọn họ hai người trong này mai phục người khác, lại một mực bị thứ gì khác nhìn chằm chằm, buồn cười hai bọn họ đến nay đều không có chút nào phát giác, nếu không có Dương Khai điểm phá, chỉ sợ còn không biết.

Mà giờ khắc này mặc dù biết được cũng đã trễ. . .

Nhuyễn tiên kia chiều dài kinh người, xuyên thấu thanh niên chi thân dư thế không giảm, hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai vỗ tới một chưởng, chính giữa nhuyễn tiên kia đầu roi, vào tay chỗ lại là trơn trượt như chạch, không chỗ mượn lực.

Nhuyễn tiên thuận thế một quyển khẽ quấn, trực tiếp đem Dương Khai bọc tầm vài vòng, to lớn sức lôi kéo truyền đến, Dương Khai thân hình mất thăng bằng, liên thông thanh niên bị xỏ xuyên thân thể kia, bị nhuyễn tiên chủ nhân kéo tiến vào trong đầm lầy, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..