Chương 4241: Ngũ phẩm Yêu thú, tu hành phúc địa

Chương 4241: Ngũ phẩm Yêu thú, tu hành phúc địa

Trên đầm lầy, chỉ còn lại có cái kia bị Dương Khai một quyền đánh thổ huyết võ giả ngây ngốc nhìn qua, trước mắt biến cố quá mức đột nhiên, hắn hoàn toàn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, thậm chí cũng không thấy rốt cuộc là thứ gì từ dưới nước đánh lén.

Chờ kịp phản ứng thời điểm, đồng bạn của mình cùng một nam tử khác đã không thấy bóng dáng, đầm lầy trên mặt nước, chỉ còn lại có từng cái bong bóng bốc lên, nổ tung.

Rùng mình!

Người này không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy, đâu còn có tâm tư đi cứu người? Hắn vừa rồi cũng nhìn thấy, đồng bạn của mình bị đồ vật nhuyễn tiên bộ dáng kia trực tiếp quán xuyên thân thể, trong nháy mắt trọng thương, bây giờ lại bị bắt tiến trong đầm lầy, mười phần chín tám đã mệnh tang Hoàng Tuyền, hai người tuy nói là sư huynh đệ, nhưng cho dù là hai vợ chồng, đại nạn lâm đầu cũng sẽ riêng phần mình bay, nguy cơ phía dưới, vứt bỏ một sư đệ lại coi là cái gì? Đương nhiên là chính mình mạng sống càng trọng yếu hơn.

Bất quá hắn mới vừa vặn quay người, liền nghe phía sau truyền đến một tiếng tiếng vang cực lớn, hãi nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bóng người từ dưới đầm lầy kia điện thiểm mà ra, mặc dù toàn thân ướt nhẹp, ngay cả tóc đều rối bời, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra người này chính là vừa rồi bị hắn sư huynh đệ mai phục đánh lén tên kia.

Oanh. . . To lớn bọt nước tại hắn xuất thủy chỗ bạo khởi, đầy trời giọt nước, mưa to đồng dạng đập xuống.

Theo sát tại người kia đằng sau, một cái cự đại thân ảnh cũng từ đầm lầy chỗ sâu nhảy ra, đập ầm ầm rơi vào trên đầm lầy, ở trên mặt nước bỏ ra nồng đậm bóng ma, che đậy hai người thân ảnh.

"Con cóc. . ." Người này ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng hiện lên hai chữ, cho tới giờ khắc này, hắn mới nhìn rõ kẻ đánh lén chân chính diện mục, đó rõ ràng là một cái toàn thân mọc đầy u cục lớn, hai con mắt kém chút trống ra hốc mắt con cóc, toàn thân yêu khí nghiêm nghị, xem xét cũng không phải là dễ trêu gia hỏa.

Nghĩ tới chính mình sư huynh đệ hai người mai phục tại nơi này đồng thời, bị một con cóc dạng này nhìn chằm chằm, hắn liền không khỏi có chút tê cả da đầu.

Bất quá cũng coi như biết nhuyễn tiên kia đến cùng là cái gì, đó rõ ràng chính là con cóc ghẻ này từ trong mồm bắn ra tới đầu lưỡi a.

Cách mặt đất ba trượng, Dương Khai lau trên mặt nước bùn, thầm nghĩ xúi quẩy. Đầm lầy này bên dưới ẩn giấu đi dạng này một con Yêu thú cũng là hắn không nghĩ tới, hắn lúc trước phát giác đầm lầy dưới có một chút ẩn nấp sinh cơ, còn tưởng rằng là đối phương có người thứ ba, thẳng đến biến cố nổi lên thời điểm mới biết chính mình nghĩ sai.

Trước hết nhất đánh lén mình người thanh niên kia đã không thấy bóng dáng, đoán chừng đã bị con cóc  này cho nuốt vào trong bụng, giờ phút này Yêu thú chính phồng lên một đôi mắt nhìn mình chằm chằm, một cái chớp mắt không dời, cằm phồng lên co vào ở giữa, truyền đến ùng ục ục thanh âm.

Dương Khai đang muốn nhìn xem con cóc này đến cùng là mấy phẩm Yêu thú, chợt thấy nghiệt súc này há miệng ra, liền từ trong miệng phun ra một đoàn to lớn thủy cầu, đụng một tiếng nổ tung, ngay sau đó sương mù nồng nặc lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế bao phủ khắp nơi.

Trong chốc lát, Dương Khai trước mắt trắng lóa như tuyết, mắt không thể thấy, liền ngay cả thần niệm quét ra, cũng nhận không hình trở ngại, chỉ có thể kéo dài đến bên người trong 5 trượng.

Xoẹt xẹt nha. . .

Mặt ngoài thân thể một trận hỏa thiêu giống như đau đớn, càng truyền ra tiếng vang kỳ dị.

Dương Khai thần sắc hơi rét, sương mù này cao minh, chẳng những có ngăn cách ánh mắt, hạn chế thần niệm hiệu quả, lại còn có kịch độc! Độc tính mãnh liệt liệt, đơn giản bình sinh ít thấy.

Nếu là bình thường võ giả rơi xuống trong hoàn cảnh như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có thể chờ đợi chết rồi. Cũng may hắn có Long tộc huyết mạch, thân phụ Bán Long chi khu, đối với độc tố thứ này có tự nhiên ngăn cản năng lực.

Trong mê vụ này kịch độc mặc dù lợi hại, bắt hắn lại là không có biện pháp gì, nhiều lắm là cũng chính là để hắn thụ chút bị thương ngoài da, lấy hắn năng lực khôi phục, chỉ cần ra mê vụ này phạm vi bao phủ, rất nhanh liền có thể khỏi hẳn.

Cách đó không xa lại truyền tới một người khác tiếng kêu thảm thiết, vô cùng thê lương, tựa như chịu thương tổn cực lớn, mà lại từ thanh âm không ngừng chuyển di tình cảnh suy đoán, người này hẳn là đang tìm kiếm đường ra.

"Không nên động!" Dương Khai vội vàng hô to một tiếng.

Lại là đã muộn, một đạo kình phong thanh âm phá không vang lên, ngay sau đó người kia kêu thảm biến thành kêu rên.

"Cứu mạng!" Tiếng cầu cứu truyền đến, thanh âm theo thân hình di chuyển nhanh chóng lơ lửng không cố định, mới hô lên hai chữ này, liền triệt để không một tiếng động.

Dương Khai mặc dù không nhìn thấy, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra hắn đến cùng gặp cái gì, nhất định là bị con cóc kia cuốn vào trong miệng, cùng hắn đồng bạn kia cùng xuống Hoàng Tuyền.

Cái này tối thiểu nhất là cái ngũ phẩm Yêu thú a! Dương Khai trong lòng có phán đoán.

Có thể đi vào Huyết Yêu Động Thiên võ giả, thực lực cũng sẽ không quá kém, quá kém trừ phi vận khí đặc biệt tốt, nếu không cũng không giành được cửa vào, nhưng như cũ tại vừa đối mặt liền bị con cóc kia giải quyết, cố nhiên có đánh lén hiềm nghi, có thể tứ phẩm Yêu thú tuyệt đối làm không được loại trình độ này.

Đứng tại chỗ đợi một hồi, cũng không thấy con cóc kia có cái gì động tĩnh.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy con cóc này mặc dù phẩm giai không thấp, nhưng đoán chừng còn bảo lưu lấy dã thú bản năng, đối với đứng im bất động mục tiêu làm như không thấy, chỉ có di động đứng lên, nó mới có thể tinh chuẩn săn giết.

Cái này cũng cùng nó trước sau hai lần xuất thủ tình huống tương xứng.

Nghĩ tới đây, Dương Khai cũng lười trong này lãng phí thời gian, thân hình lập tức đung đưa.

Hắn bên này vừa mới có động tác, quả nhiên từ mê vụ chỗ sâu, một tiếng rất nhỏ tiếng xé gió liền truyền tới, ngay sau đó, Dương Khai liền cảm giác quanh thân xiết chặt, giống bị một chiếc roi mềm trói lại, to lớn sức lôi kéo truyền đến, muốn đem hắn kéo hướng phương hướng kia.

Dương Khai chờ chính là giờ khắc này, lập tức nhếch miệng nhe răng cười, nhô ra hai tay, một phát bắt được trói lại chính mình đồ vật, vào tay trắng nõn nà để cho người ta buồn nôn, không cần nghĩ cũng là con cóc kia lưỡi dài.

Hai tay hóa thành vuốt rồng, gắt gao chế trụ, thân hình bỗng nhiên chìm xuống, quát lớn nói: "Lên!"

Tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực từ trong hai tay tuôn ra, trực tiếp nắm lấy đầu lưỡi đem con cóc kia quăng bay đi đứng lên, cùng lúc đó, Dương Khai âm thầm thôi động trong đạo ấn Hỏa hành chi lực, bên ngoài thân chỗ hiện ra một tầng đen kịt liệt diễm.

Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt phía dưới, con cóc kia đầu lưỡi không tự chủ được buông ra.

Mất trói buộc chi lực này, Dương Khai tuột tay liền đem nó quăng bay đi ra ngoài.

Đứng tại chỗ, nghiêng tai lắng nghe, rất nhanh liền nghe được một trận xuy xuy xuy tiếng vang, ngay sau đó, liền có từng khối to lớn đồ vật đập xuống tại trong đầm lầy động tĩnh.

Xong việc! Dương Khai phủi tay, đứng yên nguyên địa chờ đợi.

Ít khi, bao phủ đầm lầy mê vụ từ từ tán đi, tầm mắt khôi phục bình thường.

Dương Khai hướng thanh âm cuối cùng truyền đến phương hướng nhìn lại, quả nhiên gặp được từng khối thi thể tán loạn phân bố tại trên đầm lầy, trên thi thể kia, vết cắt bình bình chỉnh chỉnh, máu đỏ thẫm nước nhuộm đỏ đại địa.

Hắn vừa rồi đem con cóc vãi ra phương hướng, có thể chính là từng đạo vết nứt không gian kia phân bố địa phương, loại đồ vật kia ngay cả hắn đều không muốn tuỳ tiện đụng vào, chớ đừng nói chi là con cóc kia.

Thân thể to lớn xuyên qua không gian vết nứt, kết quả duy nhất chính là bị vết nứt cắt thành một khối lại một khối, trong nháy mắt chết oan chết uổng!

Dương Khai phất phất tay, xua tan trước mắt mê vụ, từng bước một hướng bên kia bước đi, cúi đầu kiểm tra mấy khối thi khối, tìm được hai bộ bị ăn mòn không thành hình người thi thể, âm thầm líu lưỡi, hai người này bị con cóc nuốt vào bụng cũng không bao lâu, thế mà rất nhanh liền thành bộ dáng này, có thể thấy được nghiệt súc này trong bụng dịch axit tính ăn mòn mạnh bao nhiêu.

Hai người này, trong này mai phục đánh lén, muốn phát điểm chết cả người cả của, ai nghĩ đến lại thành Yêu thú trong bụng bữa ăn, cũng coi là gieo gió gặt bão.

Đem hai người không gian giới thu hồi, Dương Khai lại một trận bận rộn, cuối cùng tìm được con cóc kia nội đan.

Quả nhiên là ngũ phẩm, mà lại là Thủy hành nội đan, trong nội đan tích chứa năng lượng cực kỳ tinh thuần đơn nhất, hoàn toàn có thể cho võ giả luyện hóa sử dụng.

Huyết Yêu Thần Quân không tầm thường, loại này điều chế bồi dưỡng Yêu thú biện pháp tuyệt đối là một phần vô giới chi bảo, nó có thể bảo chứng mỗi một cái Yêu thú nội đan đều biến thành võ giả tu hành tài nguyên, nếu là có thể đạt được pháp môn này, một cái thế lực quật khởi thịnh vượng tuyệt đối ở trong tầm tay.

Cũng không biết Huyết Yêu Thần Quân có hay không đem pháp môn này lưu tại trong truyền thừa, nếu là lưu lại, vậy Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa giá trị liền lớn.

Đây là Dương Khai thu hoạch phần thứ nhất ngũ phẩm nội đan, cẩn thận cất kỹ, cũng không có vội vã rời đi, mà là bốn phía tìm kiếm một phen, tìm tới một chỗ vị trí, thân hình một rơi, chìm vào trong đầm lầy.

Hắn mới vừa rồi bị con cóc kia cuốn vào dưới nước thời điểm, phát hiện một chút vật có ý tứ, chẳng qua là lúc đó đột nhiên bị tập kích, đang sờ không rõ địch nhân thực lực như thế nào trước đó, hắn cũng không dám phớt lờ.

Bây giờ tự nhiên nên hảo hảo điều tra một chút.

Dưới nước có kịch độc, so với trong sương mù kịch độc càng sâu, nghĩ đến là con cóc kia Yêu thú trong này sinh sống vô số năm, thể nội độc tố đã cùng chung quanh đây nguồn nước dung hợp nguyên nhân.

Dương Khai thôi động Long tộc bản nguyên, tại bên ngoài thân chỗ hóa thành một tầng vảy rồng, lập tức nhẹ nhõm không ít.

Hướng dưới nước trọn vẹn chìm vài chục trượng khoảng cách, Dương Khai lúc này mới dừng lại thân hình.

Mặc dù nơi này nước bùn đục ngầu, mắt không thể thấy, nhưng Dương Khai thần niệm lại là tinh tường cảm giác được, tại tiền phương của mình, có một mảnh ước chừng phương viên vài chục trượng phạm vi, tràn ngập nồng đậm mà tinh thuần Thủy Linh chi lực, cái kia Thủy Linh chi lực nồng đậm kết thành sương mù, tại dưới nước này chiếm cứ một khối không lớn không gian, cùng bốn phía đục ngầu mà hắc ám nước bùn không hợp nhau!

Dương Khai lách mình tiến vào trong đó, nhẹ ngửi một ngụm, chỉ cảm thấy trong mũi miệng tất cả đều là nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Nơi này hẳn là Yêu thú con cóc kia bình thường địa phương ẩn thân, đoán chừng cũng là dựa vào nơi đây nồng đậm Thủy Linh chi lực, nó mới có thể trở thành ngũ phẩm Yêu thú.

Mà ở trong đó nồng đậm Thủy Linh chi lực nếu để cho võ giả đến luyện hóa hấp thu, cũng tuyệt đối có thể cô đọng ngũ phẩm lực lượng, cùng luyện hóa ngũ phẩm tu hành tài nguyên không có khác nhau.

Nơi này, hẳn là chính mình trước đó nghe nói qua, rải tại Huyết Yêu Động Thiên các nơi tu hành phúc địa một trong.

Huyết Yêu Động Thiên là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, Huyết Yêu Thần Quân qua đời đằng sau, kinh lịch vô tận tuế nguyệt tẩy lễ, trong Động Thiên này Âm Dương Ngũ Hành chi lực phân mà hóa chi, tại trong Động Thiên từng cái địa phương lắng đọng tích lũy, liền sẽ hình thành từng cái tu hành phúc địa.

Cho nên đám võ giả tiến vào Huyết Yêu Động Thiên, cũng không phải là nhất định phải săn giết Yêu thú mới có thể thu được lợi ích, tìm tới thích hợp bản thân tu hành phúc địa một dạng có thể.

Nếu là đổi lại khác võ giả tới đây, đối mặt dạng này một chỗ tu hành phúc địa, cũng chỉ có thể lựa chọn ở đây tu hành, luyện hóa nơi đây Thủy Linh chi lực.

Nhưng Dương Khai có Huyền Giới Châu, hoàn toàn có thể đem khối này phúc địa chuyển dời đến trong Tiểu Huyền Giới  chờ đến ngày sau trở về Hư Không Địa lại đem nó chuyển di đi ra, thờ Hư Không Địa các đệ tử tu hành sử dụng..