Chương 4242: Vận khí của ngươi thật tốt

Chương 4242: Vận khí của ngươi thật tốt

Như vậy cũng tốt so mọi người cùng nhau đi khách sạn ăn cơm, người khác chỉ có thể ăn, bao lớn lượng cơm ăn ăn bao nhiêu đồ vật, hắn lại là có thể ngay cả ăn mang cầm.

Cái này có ưu thế của mình.

Chờ Dương Khai lại từ đầm lầy bên dưới lách mình lúc đi ra, hắn đã đem khối kia tràn ngập Thủy Linh chi lực tu hành phúc địa thi pháp chuyển dời đến trong Tiểu Huyền Giới.

Quay đầu nhìn một chút cái kia ngũ phẩm Yêu thú sau khi chết lưu lại thi khối, Dương Khai thầm hô may mắn, cái đồ chơi này thực lực kỳ thật không yếu, bằng không cũng không có khả năng lập tức giết hai cái Đế Tôn cảnh, thật động thủ Dương Khai cố nhiên có thể cầm xuống nó, nhưng cũng muốn phí một chút tay chân.

Lợi dụng nơi đây vết nứt không gian, lại là trong nháy mắt đem con thú này đánh chết, cũng coi là bớt đi không ít thời gian.

Theo suy đoán của hắn, ngũ phẩm Yêu thú bày ra thực lực, không sai biệt lắm tương đương với nửa bước Khai Thiên, đương nhiên, bởi vì trong Huyết Yêu Động Thiên Yêu thú nội đan thuộc tính đơn nhất, cho nên rất dễ dàng bị nhằm vào.

Tỉ như nói con cóc  này Yêu thú, nội đan Thủy hành, liền có thể lửa khắc chi, hắn vừa rồi thôi động trong đạo ấn Kim Ô Chân Hỏa, chính là có phương diện này cân nhắc.

Mặc dù dễ dàng bị nhằm vào, đó cũng là nửa bước Khai Thiên  bình thường Đế Tôn cảnh đụng phải liền dữ nhiều lành ít.

Ngũ phẩm Yêu thú đều như vậy, vậy lục phẩm đây này? Há không tương đương với hạ phẩm Khai Thiên?

Cái này cũng cùng hắn nhận biết tương xứng hợp, dù sao lúc trước hắn dùng cái kia lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang cùng hạ phẩm Khai Thiên tranh đấu qua, uy năng vô tận, rất nhiều hạ phẩm Khai Thiên ngăn cản đứng lên cũng hơi có vẻ gian khổ.

Càng đi lên thất phẩm đâu? Chẳng phải là tương đương với trung phẩm?

Dương Khai âm thầm kinh hãi, lúc trước hắn còn muốn lấy có thể tìm tới một cái thất phẩm Yêu thú giết lấy đan, nhìn như vậy đến, nếu thật là đụng phải thất phẩm, làm không tốt hắn đến nghe ngóng rồi chuồn.

Bây giờ nghĩ những thứ này cũng không có ý nghĩa, thất phẩm Yêu thú tuy nói xác thực tồn tại ở nơi đây, nhưng cũng không phải tùy tiện có thể đụng tới, thật muốn gặp gỡ, cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Lấy ra hai người kia không gian giới kiểm tra một phen, một cái so một cái nghèo, Khai Thiên Đan mới chỉ có chỉ là mấy trăm mai, mặt khác một chút đồ vật loạn thất bát tao Dương Khai căn bản không để vào mắt.

Xem ra, bọn hắn cũng là mới đi đến nơi này không bao lâu, còn chưa kịp trên tóc một bút của cải người chết, liền chí khí chưa thù thân chết trước.

Đây thật là cái bi kịch. . .

Dương Khai không có vì bọn hắn nhớ lại tâm tư, nếu tiến vào cái này Huyết Yêu Động Thiên, phải có bị người đánh chết chuẩn bị tâm lý, đang chuẩn bị đem hai người không gian giới thu hồi thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, từ trong đó trong một chiếc nhẫn tay lấy ra da thú tới.

Da thú kia xem xét liền biết lên năm tháng, tuế nguyệt đã lâu, phía trên lít nha lít nhít vẽ lên một chút loạn thất bát tao đồ án, trải qua vô số năm tổn hại mài, rất nhiều nơi đều có chút mơ hồ không rõ.

Dương Khai ban sơ nhìn không hiểu trên da thú này đồ vật đến cùng là cái gì, có thể một lát sau, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, liền tranh thủ bà chủ cho hắn ngọc giản lấy ra, thần niệm một phân thành hai, một phần đắm chìm trong ngọc giản điều tra, một phần chú ý trên da thú đồ án.

Một lát sau, Dương Khai mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Địa đồ?"

Trên da thú này ghi lại đồ vật, rõ ràng là một phần tàn phá địa đồ, hơn nữa còn là trong Huyết Yêu Động Thiên một khối khu vực nào đó địa đồ.

Bởi vì địa đồ là da thú này cùng trong ngọc giản ghi lại địa đồ có một bộ phận tương đối ăn khớp, cho nên Dương Khai mới có thể phân biệt được, đương nhiên, cũng không phải là nói địa đồ da thú này ghi lại đồ vật càng nhiều, tương phản, bà chủ cho trong ngọc giản địa đồ mới càng toàn diện một chút, dù sao đó là từ trong Đan Hà phòng đấu giá đánh tới, là vô số năm, đếm mãi không hết võ giả thăm dò đi ra địa đồ.

Chỉ bất quá cả hai có một bộ phận trọng hợp địa phương, sau đó địa đồ bằng da thú nhiều một chút ngọc giản địa đồ không có ghi lại vị trí.

Nắm vuốt địa đồ da thú kia, Dương Khai rơi vào trầm tư.

Đan Hà phòng đấu giá lúc trước vỗ ra 100 phần Huyết Yêu Động Thiên địa đồ, mặc dù cũng không toàn diện, nhưng đã có thể cho võ giả rất tốt chỉ dẫn phương hướng.

Dương Khai cũng sẽ không khờ dại cho rằng Đan Hà phòng đấu giá sẽ như thế hảo tâm, đem loại bí mật này rộng mà tuyên chi, dù sao một phần tương đối hoàn thiện địa đồ, mang tới có thể là to lớn đến khó lấy tưởng tượng ích lợi.

Đan Hà phòng đấu giá phía sau, cái kia Đan Hà Động Thiên tuyệt đối có hay không công khai bộ phận địa đồ, đó mới là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất.

Có thể bị bọn hắn công khai, đoán chừng đều là đã bị bọn hắn thăm dò, không có bao nhiêu giá trị địa phương.

Mà ngoại trừ Đan Hà phòng đấu giá bên ngoài, bao năm qua này, các đại động thiên phúc địa, thậm chí những nhị đẳng thế lực kia, khẳng định cũng có một phần của mình địa đồ, nhà ai địa đồ ghi lại tương đối toàn diện, nhà ai địa đồ càng có giá trị, loại chuyện này thật đúng là khó mà nói.

Thậm chí liền ngay cả mình trong tay một phần này địa đồ, Dương Khai cũng có thể xác định không phải hoàn toàn từ Đan Hà phòng đấu giá cạnh tranh, trong đó tuyệt đối có bà chủ chính mình tăng thêm đi vào một bộ phận, dù sao lúc trước bà chủ cũng là tới qua Huyết Yêu Động Thiên.

Vừa rồi chết đi hai người xuất thân cái gì thế lực Dương Khai cũng không hiểu biết, địa đồ da thú này cũng có thể là là hai người một cái nào đó ngẫu nhiên đoạt được, bằng không cũng sẽ không có cổ xưa như vậy khí tức lắng đọng.

Trên mịa đồ da thú kia một vị trí nào đó, bị vòng một vòng tròn, rất là hấp dẫn người chú ý.

Bình thường loại địa phương trọng điểm đánh dấu này, nhất định là có bảo bối gì.

Dương Khai nhìn lòng ngứa ngáy, so sánh một chút hai phần địa đồ, phát hiện muốn đi vòng tròn kia nơi ở, còn cần đã vài ngày lộ trình, xuyên qua hai phần địa đồ trọng hợp khu vực mới được.

Ngay sau đó thu địa đồ da thú kia, cũng không vội mà làm quyết định  chờ đến lúc đó rồi quyết định cũng không muộn.

Ngẩng đầu nhìn ra xa phía trước đầm lầy, Dương Khai không có lựa chọn đi vòng, đến một lần đi vòng cần tốn hao nhiều thời gian hơn, thứ hai nơi này mặc dù trải rộng vết nứt không gian, nhưng với hắn mà nói lại là cực giai chiến trường, như lại có như vừa rồi con cóc kia một dạng Yêu thú đánh lén, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ vết nứt không gian đem chém giết lấy đan, còn không chi phí khí lực gì.

Thần niệm quét ra, Dương Khai thân hình xê dịch, hướng đầm lầy chỗ sâu phi đi.

Địa phương quỷ quái này vết nứt không gian số lượng thực không ít, cũng may Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, bây giờ lại thời khắc cảnh giác, cho nên mỗi lần có thể rất sớm liền có điều phát hiện, từ đó thuận lợi tránh đi.

Cùng hắn dự liệu không giống với, không có lại có thể đụng tới Yêu thú nào, xem ra dạng này một phiến khu vực, đối với trong Huyết Yêu Động Thiên Yêu thú cũng là đại hung chi địa, tuỳ tiện không muốn bước chân.

Con cóc kia vị trí, chỉ bất quá đầm lầy khu vực biên giới.

Đã không con mồi, Dương Khai một lòng đi đường, rất nhanh liền xuyên qua hơn phân nửa đầm lầy.

Một đoạn thời khắc, chợt nghe một người thanh âm truyền đến: "Bằng hữu chậm đã, con đường phía trước hung hiểm!"

Dương Khai đột nhiên dừng lại thân hình, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra chi địa nhìn lại, chỉ thấy bên kia hơn mười dặm bên ngoài, một đám năm người đứng ở trên đầm lầy, từng cái người khoác áo giáp, nâng thương phối kiếm, tuy chỉ có năm người, lại khí tức trầm ổn, cho người ta một loại thiên quân vạn mã cảm giác.

Một thân mặc này để hắn nhìn có chút quen mắt, lông mày nhíu lại, nhớ tới một cái thế lực đến, thân hình lấp lóe, mấy lần liền đi tới năm người này trước mặt, thử dò xét nói: "Đại Chiến Thiên?"

Cũng chỉ có Đại Chiến Thiên đệ tử, mới có thể như vậy mặc, mới có thể năm người thành sư, vừa rồi chỉ là suy đoán, bây giờ tới gần, càng khẳng định, bởi vì năm người này trên người có một loại thiết huyết túc sát chi khí, loại khí tức này, chỉ có quanh năm sinh hoạt tại trong quân ngũ, mới có thể năm này tháng nọ lắng đọng xuống.

Mà Đại Chiến Thiên, thì là toàn bộ 3000 thế giới, một cái duy nhất lấy quân ngũ thiết luật quản lý cùng quản lý thế lực, quân lệnh vừa ra, không dám không theo!

Thiên Điểu Tinh Thị chính là Đại Chiến Thiên tại quản lý, Dương Khai tại bến đò hư không gặp qua Đại Chiến Thiên đệ tử, những người kia cùng nói là võ giả, không bằng nói là từng cái tướng sĩ!

Năm người này bốn nam một nữ, giờ phút này đều một bộ gặp quỷ giống như nhìn qua Dương Khai, từng cái trong con ngươi đều lộ ra chấn kinh cùng khó có thể tin.

Nghe được Dương Khai tra hỏi, thanh niên cầm đầu kia vuốt cằm nói: "Đúng vậy." Lại trên dưới nhìn coi Dương Khai, tán thán nói: "Ngươi vận khí thật tốt."

Nghe chút hắn nói chuyện, Dương Khai liền biết vừa rồi gọi mình chính là người này, người này sinh mày rậm mắt to, tinh thần tràn trề, mặt tuyến kiên cường, rất có một cỗ thiết huyết mùi của đàn ông, hơn nữa nhìn đi ra, một chuyến này năm người hẳn là lấy người này cầm đầu.

Dương Khai cười cười: "Vận khí của các ngươi cũng không thế nào a, làm sao lại bị vây ở chỗ này?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, năm người này đứng ở nơi đây bất động, cũng không phải là không muốn động, mà là bị nhốt rồi, bọn hắn bốn phía hiện đầy vết nứt không gian, có mấy đạo vết nứt không gian thậm chí đang chậm rãi di động, lặng yên không một tiếng động, cho dù là thần niệm cũng khó có thể phát giác.

Trong năm người, có ba người trên thân vết máu loang lổ, rõ ràng là bị thương, đoán chừng chính là bị những vết nứt không gian này gây thương tích.

Cầm đầu thanh niên lắc đầu: "Một lời khó nói hết! Không nói trước cái này, xin hỏi bằng hữu xưng hô như thế nào?"

"Dương Khai!"

Thanh niên kia nghe vậy ngơ ngác một chút: "Ngươi là Dương Khai?"

Phía sau hắn bốn người cũng đều sắc mặt kinh ngạc, hiếu kỳ hướng Dương Khai trông lại.

Dương Khai cũng ngơ ngác một chút: "Các ngươi nhận biết ta?" Chợt kịp phản ứng: "Là, các ngươi hẳn nghe nói qua ta."

Kinh lịch ngàn năm Tinh Thị Tu La tràng một trận chiến, hắn cũng đã tiến vào rất nhiều động thiên phúc địa tầm mắt, đầu tiên là có Tu La tràng vị quản sự kia lí do thoái thác, sau lại có Hiên Viên Động Thiên Quách sư huynh lôi kéo, nếu Tu La Thiên cùng Hiên Viên Động Thiên đều đã chú ý tới hắn tồn tại, Đại Chiến Thiên chưởng quản Thiên Điểu Tinh Thị, chú ý tới cũng không đủ là lạ.

Cầm đầu thanh niên không có phủ nhận, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Dương huynh, thất kính, tại hạ Bộ Liên Trung."

"Bộ huynh khách khí!" Dương Khai gật đầu.

Bộ Liên Trung vừa chỉ chỉ bốn người sau lưng, báo lên tên của bọn hắn, nói xong, nghiêm mặt nói: "Dương huynh, tại hạ có một chuyện muốn nhờ."

Dương Khai ra hiệu nói: "Bộ huynh lại nói."

Vừa rồi cái này Bộ Liên Trung gặp hắn một đường phi nhanh, hô to cảnh báo, hiển nhiên tâm tính không hỏng, Dương Khai người này xưa nay có qua có lại, người ta hảo tâm trước đây, hắn tự nhiên cũng sẽ không bất cận nhân tình, bất quá tại xác định đối phương muốn giúp giúp cái gì trước đó cũng sẽ không tuỳ tiện đáp ứng.

Bộ Liên Trung nói: "Chúng ta mấy người thân hãm nơi đây, sợ là dữ nhiều lành ít, còn xin Dương Khai rời đi cái này Huyết Yêu Động Thiên đằng sau, đi một chuyến Tinh Thị Đại đô đốc phủ, đem chúng ta tin chết báo tại Diệp đại đô đốc!"

Tọa trấn Thiên Điểu Tinh Thị Đại đô đốc Diệp Thiên Hùng chính là một vị lục phẩm Khai Thiên, Dương Khai cũng là biết đến, Thiên Điểu Tinh Thị dù sao cũng là một chỗ cỡ lớn Tinh Thị, chỉ có như vậy nhân vật mới có bản sự khống chế, thực lực thấp căn bản trấn không được tràng diện.

..