Chương 4243: Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa?

Chương 4243: Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa?

Dương Khai còn tưởng rằng hắn muốn chính mình hỗ trợ cái gì, nguyên lai là cái này, không khỏi bật cười: "Những lời này Bộ huynh chính mình đi cùng Diệp đại đô đốc đi nói đi, bất quá ta cảm thấy Đại đô đốc hẳn là sẽ không tin tưởng."

Bộ Liên Trung nhướng mày: "Dương huynh, chỉ là tiện tay mà thôi, cũng không phí ngươi bao nhiêu thời gian, cũng không tổn hại ngươi lợi ích, cớ gì cự tuyệt?"

Bốn người khác cũng đều nhíu mày nhìn hắn.

Dương Khai biết hắn là hiểu lầm, cũng lười đi giải thích cái gì, thân hình lóe lên, trực tiếp xuyên qua khu vực từng đạo vết nứt không gian vây quanh kia, đứng ở Bộ Liên Trung trước mặt.

Bộ Liên Trung giật mình, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, hoảng sợ nhìn qua hắn: "Ngươi. . . Ngươi làm sao tiến đến rồi?"

Mấy người bọn hắn bị vây ở chỗ này hơn nửa ngày công phu, cũng không phải không có nếm thử rời đi nơi đây, chỉ là căn bản không có cách nào xác định chỗ nào an toàn, mấy lần thăm dò phía dưới, ba người thụ thương, cuối cùng không thể động đậy, có thể vừa rồi Dương Khai lại là dễ như trở bàn tay liền xông vào, khốn nhiễu bọn hắn vết nứt không gian phảng phất căn bản không tồn tại một dạng.

Người này vận khí cũng quá tốt đi? Vừa rồi tại trên đầm lầy kia một đường phi nhanh không có gặp được hung hiểm, bây giờ càng là dễ như trở bàn tay xông vào nơi đại hung này, có thể sống đến hiện tại không chết cũng là cái kỳ tích.

Dương Khai cười cười, cũng không nhiều lời, chỉ là đế nguyên thúc giục, trực tiếp đem năm người bao vây lấy, không đợi Bộ Liên Trung bọn người kịp phản ứng, thân hình thoắt một cái, đã bọc lấy năm người lóe ra vết nứt không gian kia vây quanh khu vực.

"Bộ huynh, Đại đô đốc bên kia, hay là chính các ngươi đi bẩm báo tương đối tốt." Dương Khai hướng hắn gật gật đầu.

Bộ Liên Trung bọn người sợ ngây người, nhao nhao quay đầu nhìn về bốn phía, xác định mình đã không tại vừa rồi vị trí kia, mà là rời đi trọn vẹn xa mấy chục trượng, lúc này mới lộ ra vừa mừng vừa sợ thần sắc.

Bộ Liên Trung trong lòng khẽ động, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai: "Dương huynh có thể nhìn thấy những vết nứt không gian kia? Chẳng lẽ Dương huynh tu luyện qua Không Gian Pháp Tắc?"

Dương Khai thận trọng nói: "Hiểu sơ!"

Bộ Liên Trung cảm khái không thôi, nhẹ nhàng như vậy liền đem chính mình sư huynh đệ năm người mang ra, đã không phải là hiểu sơ có thể giải thích, đây tuyệt đối cần trên Không Gian Chi Đạo có cực cao tạo nghệ mới thành. Giật mình minh bạch, người ta ở đâu là cái vận khí gì tốt mới có thể tại trên đầm lầy này phi nhanh? Căn bản chính là không có sợ hãi.

"Đa tạ Dương huynh!" Bộ Liên Trung nghiêm mặt ôm quyền, bốn người sau lưng cũng đều ôm quyền nói tạ ơn một câu.

"Tiện tay mà thôi." Dương Khai khoát tay áo, "Đầm lầy này hung hiểm, sát cơ giấu giếm, kỳ quái là trên bản đồ tại sao không có đánh dấu?"

Trên tay hắn có từ Đan Hà phòng đấu giá đánh tới địa đồ, Đại Chiến Thiên các đệ tử trên tay khẳng định cũng có, địa đồ kia không đơn giản có lộ tuyến biểu hiện, còn có hung hiểm cùng kỳ ngộ đánh dấu, đều là lịch đại đến nay võ giả thăm dò thành quả.

Thế nhưng là Dương Khai bản đồ trong tay, chỉ có đầm lầy này biểu thị, nhưng không có hung hiểm nhắc nhở, hắn đoán chừng Đại Chiến Thiên mấy người kia trên tay địa đồ cũng thế, bằng không cũng sẽ rơi xuống tình cảnh như thế.

Bộ Liên Trung nói: "Huyết Yêu Động Thiên bất ổn, bên trong tình huống có đôi khi sẽ phát sinh một chút biến hóa, nơi đây 200 năm trước hẳn là không nguy hiểm gì, những biến hóa này đoán chừng là gần nhất 200 năm mới xuất hiện, cho nên trên đồ mới không có đánh dấu. Dương huynh, địa đồ kia mặc dù không tệ, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn, chúng ta gặp phải chính là vết xe đổ, về sau làm việc còn phải cẩn thận đề phòng mới là."

Dương Khai hiểu rõ nói: "Bộ huynh nói rất đúng!" Quay đầu nhìn xem Bộ Liên Trung: "Chư vị muốn hướng nơi nào?"

Bộ Liên Trung chỉ một cái phương hướng.

Dương Khai cười nói: "Xem ra chúng ta tiện đường, vậy liền đi thôi." Nói xong, trước mắt dẫn đường đi.

Bộ Liên Trung bọn người liếc nhau, vội vàng theo sát. Dương Khai nếu có thể đem bọn hắn từ nơi vết nứt không gian vây quanh kia nhẹ nhõm mang ra, vậy đem bọn hắn mang rời khỏi đầm lầy này cũng không thành vấn đề.

Loại cơ hội này bọn hắn tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Cũng không biết Đại Chiến Thiên đệ tử có phải hay không đều tương đối trầm mặc ít nói, đoạn đường này bước đi, Bộ Liên Trung năm người không nói nhiều, cho dù chợt có lời nói, cũng là Dương Khai dẫn đầu bứt lên chủ đề.

Thuận miệng nói chuyện phiếm vài câu, biết được năm người này là từ một phương hướng khác tiến vào đầm lầy, ngay từ đầu không có gặp được nguy hiểm gì  chờ phát giác không diệu tưởng muốn lui về thời điểm đã chậm, nếu không phải vận khí tốt đụng phải Dương Khai, bọn hắn khả năng thật muốn mất mạng tại trong đầm lầy kia.

Mặc dù ngôn từ không nhiều, nhưng năm người trong lòng một phần kia cảm kích lại là lộ rõ trên mặt, dù sao đây cũng là ân cứu mạng, Đại Chiến Thiên đệ tử làm việc ngay thẳng cương chính, xưa nay có ân tất báo, có thù tất từng.

Mang theo năm người, tốc độ không giảm chút nào, trọn vẹn gần nửa ngày sau, mọi người mới rời đi mảnh khu vực đầm lầy kia.

Bộ Liên Trung bọn người hung hăng thở ra một hơi, loại cảm giác mạng nhỏ không ở trong khống chế của mình này quá tệ, đời này đều không muốn lại nếm thử.

"Đã thoát hiểm địa, vậy chúng ta ngay tại này mỗi người đi một ngả." Dương Khai xông Bộ Liên Trung bọn người ôm quyền, đem bọn hắn mang ra bất quá là thuận tiện, tầm bảo loại sự tình này hay là một thân một mình tốt một chút, mặc kệ tìm tới bảo bối gì cũng có thể độc chiếm.

Bộ Liên Trung đáp lễ nói: "Dương huynh hôm nay chi ân, sư huynh đệ ta năm người ghi nhớ trong lòng, ngày khác tất có hậu báo." Dừng một chút, thần sắc bỗng nhiên ngưng túc vạn phần: "Dương huynh, vạn sự cẩn thận, chớ có nhẹ tin người."

Dương Khai khẽ nhíu mày, cảm giác hắn trong lời nói có hàm ý, đang muốn hỏi một câu thời điểm, chợt nghe một tiếng kêu cứu từ xa mà đến gần chạy tới.

Đám người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia hai bóng người một trước một sau phi nhanh, hướng bên này điện xạ mà đến, phía sau một người không ngừng đánh ra hung mãnh công kích, để phía trước người kia đung đưa trái phải tránh né.

Hẳn là phát hiện Dương Khai bọn người, bị đuổi giết người kia một bên hô to cứu mạng, một bên hướng bên này vọt tới, mấy hơi thở đã đến phụ cận, lộ ra một tấm trắng bệch mặt.

Lảo đảo sau khi rơi xuống đất, vội vàng kêu cứu: "Chư vị sư huynh cứu mạng!"

Dương Khai cùng Bộ Liên Trung bọn người bất động thanh sắc nhìn qua hắn, không nói cứu, cũng không nói không cứu, chủ yếu là không rõ ràng người này nội tình, cũng không biết hắn cùng người bên ngoài đến cùng có ân oán gì, không tốt tùy tiện nhúng tay.

Bất quá mắt thấy người này rơi xuống, hậu phương kia truy sát võ giả cũng dừng lại thân hình, xa xa nhìn bên này một chút, dường như nhìn ra Đại Chiến Thiên đám người lai lịch, có chút hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Đại Chiến Thiên mấy người mặc thực sự quá có đặc điểm, muốn không nhận ra cũng khó khăn, 36 Động Thiên tên tuổi bày ở chỗ này, cũng không ai nguyện ý cùng Đại Chiến Thiên người tùy tiện phát sinh cái gì xung đột.

Mắt thấy người truy sát cấp tốc rời đi, võ giả cầu cứu kia lúc này mới hung hăng thở ra một hơi, đặt mông ngồi sập xuống đất, phảng phất lực khí toàn thân đều bị rút khô, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi.

Tốt thời gian qua một lát, mới giãy dụa lấy đứng dậy, xông Dương Khai bọn người ôm quyền nói: "Đa tạ chư vị sư huynh."

Bộ Liên Trung nói: "Không cần, chúng ta cũng không có làm cái gì."

Người kia nói: "Chư vị sư huynh mặc dù không có làm cái gì, nhưng sư đệ cũng biết, ta có thể sống tất cả đều là chư vị nguyên nhân, nếu không có trùng hợp trong này đụng phải chư vị, người kia tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thu tay lại."

Bộ Liên Trung khoát tay áo: "Đã mạng sống, vậy thì tốt rồi sinh tu dưỡng đi thôi, bây giờ cái này Huyết Yêu Động Thiên khắp nơi hung hiểm, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, chỉ sợ rất khó lại có cái gì làm."

Lời nói này người kia thần sắc ảm đạm, cười khổ nói: "Sư huynh nói chính là, ta cái này liền đi tìm kiếm địa phương chữa thương, bất quá tại trước khi đi, ta muốn nói cho chư vị, phương hướng kia một canh giờ lộ trình, có người phát hiện một chỗ Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa, bây giờ có không ít người đều tụ tập trong đó muốn mở ra một phần kia truyền thừa, chư vị sư huynh nếu là có ý, có thể đi nhìn qua."

"Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa?" Dương Khai cùng Bộ Liên Trung bọn người biến sắc.

Người kia nói: "Bọn hắn là nói như vậy, ta cũng không biết có phải hay không, ta chính là ở bên cạnh nhìn thoáng qua, sau đó liền có người muốn lấy tính mạng của ta, đại khái là sợ tin tức tiết lộ ra ngoài, dẫn tới càng nhiều người thăm dò."

Dương Khai cùng Bộ Liên Trung liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt phấn chấn, như người này nói không giả, đây chính là một phần bảo tàng khổng lồ, tuyệt đối có thể tại trong Huyết Yêu Động Thiên này gây nên một trận gió tanh mưa máu.

Người kia nói: "Tình huống bên kia ta không hiểu nhiều, chư vị sư huynh nếu là có ý đều có thể đi điều tra một phen, sư đệ ta xin được cáo lui trước."

Nói như vậy lấy, người này liền thi cái lễ, tìm cái phương hướng cấp tốc rời đi.

Dương Khai cùng Bộ Liên Trung bọn người đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất không thấy gì nữa, Bộ Liên Trung nói: "Dương huynh nói thế nào?"

Dương Khai liếm môi một cái nói: "Đã có thể là Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa, tự nhiên nên đi nhìn xem." Vạn nhất ở bên trong tìm tới hắn cần thất phẩm tài nguyên, cái kia Huyết Yêu Động Thiên chi hành liền triệt để viên mãn, coi như người kia nói láo cũng không có quan hệ gì, tả hữu bất quá một canh giờ đường thần.

Bộ Liên Trung vuốt cằm nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Ích lợi thật lớn trước mắt, không ai có thể không nhận dụ hoặc, đã quyết định tiến đến tìm tòi, đám người cũng không do dự, lập tức triển khai thân hình, hướng người kia chỉ phương hướng phi đi.

Hướng phía trước nửa canh giờ, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu hỏi: "Bộ huynh, có thể phát giác được cái gì rồi?"

Bộ Liên Trung cũng đồng dạng sắc mặt ngưng trọng: "Mùi máu tanh!"

Dương Khai gật đầu, hắn cũng ngửi được một cỗ mùi máu tanh, chỉ bất quá mùi máu tanh này cho người cảm giác có chút kỳ quái, không giống như là có người bị giết lúc toát ra tới khí tức, mà lại càng là hướng phía trước, mùi máu tanh này thì càng nồng đậm, giống như ngay cả trong thiên địa này linh khí đều trở nên sền sệt đứng lên.

Một lúc lâu sau, sáu người dừng lại thân hình, kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước.

Ngay tại phía trước, một cái cự đại hồ nước màu đỏ ngòm, chiếm cứ phương viên trăm dặm phạm vi, nước hồ đỏ thẫm, giống như tất cả đều là do máu tươi tràn ngập, mặt hồ bình tĩnh, không dậy nổi nửa phần gợn sóng, nhưng mặc cho ai cũng có một loại rùng mình cảm giác, tựa như từ hồ kia bên dưới tùy thời đều có thể thoát ra vô số si mị võng lượng.

Mà lúc này giờ phút này, huyết hồ này ven bờ hồ đã hội tụ tối thiểu nhất mấy trăm người, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc lẻ loi một mình, không ít người phân tán tại hồ nước bên cạnh, nhìn chăm chú giữa hồ, càng nhiều người tụ tập tại một khối bia đá to lớn trước mặt, ngước đầu nhìn lên lấy cái gì.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp hồ nước kia chính trung tâm chỗ, có một tòa phong cách cổ xưa cung điện sừng sững, không khỏi trong lòng khẽ động, nghĩ thầm cái kia chẳng lẽ lại là Huyết Yêu Thần Cung? Ẩn giấu đi Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa địa phương?

Thế nhưng là cũng không đúng a.

Trong truyền thuyết, Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa xác thực giấu ở trong Huyết Yêu Thần Cung, nhưng Huyết Yêu Thần Cung là tại Huyết Yêu Động Thiên cùng sâu vị trí, căn bản không có khả năng xuất hiện ở đây.

Bất quá mặc kệ bên trong cung điện kia có phải hay không có Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa, có thể ở loại địa phương này xuất hiện, nhất định ẩn giấu đi cái gì, vô số võ giả mong mỏi cùng trông mong, đều khát vọng đi vào thăm dò đến tột cùng..