Chương 4244: Gặp lại Khúc Hoa Thường

Chương 4244: Gặp lại Khúc Hoa Thường

Hồ nước màu đỏ ngòm, bên hồ bia đá, võ giả tề tụ, còn có càng nhiều người từ bốn phương tám hướng đi nơi đây, cũng đều là nghe được bên này tin tức hoặc là một lần tình cờ phát giác bên này dị động.

Trừ cái đó ra, Dương Khai còn phát hiện trong hồ kia có ba tòa đảo nhỏ, mỗi một tòa đều khoảng cách trên trăm trượng khoảng cách, vừa vặn tọa lạc tại giữa hồ cung điện cùng ven bờ hồ.

Nói cách khác, như muốn đi cung điện giữa hồ kia, hoàn toàn có thể lấy ba tòa đảo nhỏ này là điểm dừng chân mượn lực.

Chỉ bất quá giờ phút này tụ tập tại người bên bờ mặc dù không ít, lại không một người nếm thử tiến về cung điện giữa hồ kia, đại đa số người đều tụ tập tại bia đá kia phía dưới, có người đứng chắp tay, có người khoanh chân ngồi xuống, còn có người gật gù đắc ý, cũng không biết đang làm gì.

"Ha ha ha, Huyết Yêu Thần Cung!" Cười to một tiếng bỗng nhiên truyền đến, phương xa một đạo thân hình khôi ngô cấp tốc chạy tới, không chút nào dừng lại bay thẳng đến cung điện giữa hồ kia phương hướng phi đi, một bên xông một bên phách lối kêu gào: "Cái này Huyết Yêu truyền thừa là mỗ gia, các ngươi đều cho ta đứng sang bên cạnh!"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp người kia vội vã lướt qua huyết sắc mặt hồ, thẳng hướng khoảng cách bên bờ gần nhất tòa thứ nhất đảo nhỏ tới gần, nhưng mà còn không đợi hắn bay ra bao xa khoảng cách, một mực không hề bận tâm, phảng phất một đầm nước đọng giống như hồ nước màu đỏ ngòm, lại là bỗng nhiên cuốn lên một đạo bọt nước, vào đầu hướng võ giả kia đánh xuống.

Võ giả kia gầm thét một tiếng, lập tức thôi động đế nguyên phòng hộ, trên thân sáng lên chói lọi sắc thái, hung mãnh lực lượng ba động truyền ra.

Gia hỏa này rõ ràng là cái ngưng luyện ngũ phẩm lực lượng nửa bước Khai Thiên, chỉ thiếu chút nữa liền có thể nếm thử tấn thăng, như vậy nội tình cũng coi như không tầm thường, đợi một thời gian, chỉ cần không tại trong tấn thăng vẫn lạc, nhất định là một phương hào hùng.

Có thể vị này khôi ngô võ giả dưới huyết sắc bọt nước kia, đúng là nửa điểm sức chống cự đều không có, bọt nước nhào qua, bên ngoài thân hắn chỗ từng tầng từng tầng phòng ngự phảng phất kiêu dương dưới băng tuyết, cấp tốc tan rã, căn bản ngay cả một cái hô hấp thời gian đều không có kiên trì.

Người kia quá sợ hãi, không kịp lại có cái gì động tác, liền bị huyết thủy rót đầy đầu đầy mặt.

Chợt gặp biến cố, hắn há không biết chính mình như vậy lỗ mãng hẳn là xúc động cấm chế gì? Trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh rơi, đứng yên nguyên địa không động đậy dám loạn động.

Bọt nước lắng lại, hồ nước màu đỏ ngòm lần nữa hồi phục bình tĩnh, phảng phất vừa rồi một màn kia chỉ là đám người ảo giác.

"Ha ha ha! Ta không sao!" Người kia bỗng nhiên lại cười ha hả, chỉ vì hắn đã chờ một lát, thế mà lông tóc không thương, lúc trước hắn cho là mình xúc động cấm chế gì, dữ nhiều lành ít, ai biết được đầu đến đúng là mình cả nghĩ quá rồi.

"Ngớ ngẩn!" Ven bờ hồ, có người lạnh lùng nhìn qua hắn, mặt lộ khinh thường cùng mỉa mai.

Dương Khai cũng cảm thấy kỳ quái, người kia nếu bị huyết thủy tưới trúng, làm sao lại lông tóc không thương? Chính không hiểu lúc, chỉ nghe người kia nói: "Nơi đây cấm chế lâu năm thiếu tu sửa, chỉ sợ sớm đã đã mất đi công hiệu, các ngươi lại như cũ như vậy cẩn thận từng li từng tí, đơn giản buồn cười buồn cười, đợi mỗ gia đi lấy Thần Quân truyền thừa!"

Nói như vậy lấy, lại lắc lư thân hình hướng trong hồ kia đảo nhỏ phi đi.

Nhưng mà hắn bên này mới vừa vặn có hành động, ven bờ hồ liền bộc phát ra một tràng thốt lên âm thanh, cũng không ít nữ tử mặt lộ kinh dị, đưa tay che lại môi đỏ, đôi mắt đẹp trợn tròn, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ doạ người một màn.

Dương Khai cũng tầm mắt co rụt lại, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm mặt hồ người kia.

Theo người kia hướng phía trước phi đi, trên người hắn huyết nhục lại cấp tốc tróc từng mảng xuống tới, từng khối tiến vào trong hồ nước, thời gian nháy mắt, một cái đầu liền biến thành đầu lâu, toàn thân trên dưới cũng huyết nhục mất hết, rộng lớn quần áo bao lại thân thể, theo hắn lao vùn vụt phần phật rung động.

Người kia lại phảng phất mảy may không có cảm giác đồng dạng, y nguyên tiến lên, để nhìn thấy người đều rùng mình.

Một lát sau, hóa thành một bộ xương khô người kia tan ra thành từng mảnh, thẳng tắp rơi vào trong huyết hồ, vô thanh vô tức bị thôn phệ hầu như không còn, bình tĩnh trên mặt hồ, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh qua.

"Huyết Yêu Thần Quân chính là bát phẩm Khai Thiên, khi còn sống gieo xuống cấm chế coi như lâu năm thiếu tu sửa, như thế nào tùy tiện cái gì a miêu a cẩu có thể không nhìn?" Trước đó mắng qua người kia "Ngớ ngẩn" võ giả cười lạnh một tiếng, hiển nhiên không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này, khẳng định có người trước đó đã tại trên huyết hồ này ăn phải cái lỗ vốn, nếu không nhiều người như vậy không có khả năng tụ tập ở chỗ này, đối mặt cung điện giữa hồ kia thờ ơ.

Dương Khai quay đầu hướng bên kia nhìn lại, không khỏi tầm mắt co rụt lại, chỉ vì hắn phát hiện nói chuyện người này toàn thân ma khí sâm nhiên, mang đến cho hắn một cảm giác rất tinh tường.

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, loại cảm giác này hắn từng trên người Đại Ma Thần cảm nhận được qua.

Gia hỏa này là Vạn Ma Thiên? Dương Khai trong lòng suy nghĩ, theo hắn biết, cái kia Đại Ma Thần Mạc Thắng, liền cực khả năng xuất thân từ Vạn Ma Thiên!

Có lẽ là đã nhận ra Dương Khai ánh mắt, cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử quay đầu trông lại, cười gằn nói: "Tiểu tử, nhìn cái gì? Muốn chết sao?"

Dương Khai mỉm cười, bất động thanh sắc dời ánh mắt, cũng là không phải sợ hắn, chỉ là lười nhác cùng đối phương phát sinh cái gì xung đột.

Lại không muốn đối phương thế mà không buông tha đứng lên, một đôi mắt trên dưới dò xét Dương Khai, lộ ra có chút hăng hái thần sắc, thân hình lắc lư, bỗng nhiên đi vào Dương Khai ngoài ba trượng, vuốt cằm nói: "Tiểu tử, ta phát hiện ngươi rất giống một người."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, thản nhiên nói: "Vị sư huynh này có gì chỉ giáo?"

Cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử nghiêm túc nhìn hắn, không chỗ ở gật đầu: "Quả nhiên là ngươi!" Nói xong lời cuối cùng một chữ thời điểm, bỗng nhiên một thân ma khí cuồn cuộn, đưa tay liền hướng Dương Khai vỗ xuống, trong lòng bàn tay kia, lục phẩm lực lượng tuôn ra, hóa thành một cái vòng xoáy, như muốn đem Dương Khai lôi kéo đi vào, điên cuồng giảo sát.

Dương Khai đang muốn phản kích, Bộ Liên Trung năm người đã cùng nhau thôi động lực lượng, từ Dương Khai sau lưng giết ra, năm người khí tức chặt chẽ tương liên, giống như trong nháy mắt kết thành một cái kỳ diệu trận thế, năm người chi lực hội tụ trên người Bộ Liên Trung, đưa tay một chưởng hướng phía trước nghênh đón.

Oanh một tiếng, cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử ma khí chấn động, về sau lùi lại mấy bước, Bộ Liên Trung bọn người cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, tránh lui ra.

Vừa chém giết này, đúng là thế lực ngang nhau.

Bất quá Bộ Liên Trung là mượn trận thế kỳ diệu kia, hội tụ sư huynh đệ năm người chi lực, mà cái này Vạn Ma Thiên đệ tử lại chỉ là độc thân một cái. Theo như cái này thì, Bộ Liên Trung đám người thực lực là kém xa tít tắp cái này Vạn Ma Thiên đệ tử.

"Đại Chiến Thiên?" Cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử đối xử lạnh nhạt nhìn coi Bộ Liên Trung bọn người: "Các ngươi muốn chết sao? Dám nhúng tay chuyện của ta, dám động thủ nữa, ngay cả các ngươi một khối làm thịt!"

Bộ Liên Trung trầm giọng nói: "Đã sớm nghe nói Vạn Ma Thiên đệ tử trời đất bao la ta lớn nhất, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, vốn cho rằng có chỗ khuếch đại, bây giờ xem ra quả là thế! Bùi sư huynh, ngươi mặc dù cao minh, nhưng sư huynh đệ ta liều lên mệnh đến cũng không phải ăn chay."

Cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử nghiêng đầu một chút: "Ngươi nhận ra ta?"

Bộ Liên Trung nghiêm mặt nói: "Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên Bùi sư huynh, đại danh đỉnh đỉnh, ta như thế nào lại không nhận ra?"

Hắn lời này nghe giống như là đang trả lời vấn đề, trên thực tế là đang cùng Dương Khai giải thích lai lịch của người này.

Cái kia Bùi Văn Hiên nhếch miệng, lộ ra một ngụm răng nanh tuyết trắng, tán thưởng nhìn qua Bộ Liên Trung: "Nhận ra ta còn dám nói chuyện với ta như vậy, người Đại Chiến Thiên quả nhiên đều rất có gan! Bất quá bằng bản lãnh của các ngươi muốn cản ta còn kém một chút, đổi lấy các ngươi đại sư huynh tới còn tạm được, không muốn chết liền cút ngay cho ta!"

Bộ Liên Trung bọn người dù sao cũng là Đại Chiến Thiên đệ tử, nếu là trong âm thầm có thể giết cũng không sao, chỉ cần tin tức không đi lộ liền thành, nhưng nơi này nhiều người nhìn như vậy, giết Bộ Liên Trung bọn người hắn cũng có phiền phức, Đại Chiến Thiên người cũng không phải dễ trêu.

"Nếu là lại tăng thêm ta đây?" Một cái xốp giòn rã rời mềm thanh âm truyền đến, dứt lời thời điểm, một cỗ làn gió thơm cửa hàng, một đạo tịnh ảnh vọt đến Dương Khai trước mặt.

Người tới tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, dung nhan quyến rũ động lòng người, trước ngực sung mãn làm cho người ta ghé mắt, một đầu màu xanh dùng một cây dây đỏ tùy ý buộc ở sau ót, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa, giống như có thể câu hồn đoạt phách, một cái nhăn mày một nụ cười đều phát ra vô tận phong tình, nàng này giống như một đóa nở rộ hoa tươi, làm cho người chói mắt.

Vây xem không ít võ giả, đều trong lòng kinh hô, thật sự là yêu tinh nữ tử bình thường, con mắt như con đỉa đồng dạng cắn lấy nữ tử này trên thân, âm thầm nuốt nước miếng.

Không ít võ giả bị sư muội của mình bóp bên hông thịt mềm, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, ngượng ngùng dời ánh mắt, bắt lấy sư muội tay nhỏ hoa ngôn xảo ngữ bồi tội.

"Khúc sư tỷ?" Dương Khai kinh dị một tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới ở loại địa phương này còn có thể đụng phải người quen, tuy nói lần này tiến Huyết Yêu Động Thiên người vì số không ít, toàn bộ 3000 thế giới đều bị quét sạch, hẳn là sẽ có người hắn quen biết ở chỗ này, nhưng Huyết Yêu Động Thiên dù sao quá lớn, có thể gặp tỷ lệ quá nhỏ.

Nào biết nhanh như vậy chỉ thấy một cái.

Âm Dương Động Thiên Khúc Hoa Thường! Đối với nữ tử này Dương Khai thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, đây là một cái duy nhất có thể cùng hắn nghiên cứu thảo luận Âm Dương hợp tu thảo luận đạo lý rõ ràng, hết lần này tới lần khác còn một mặt nghiêm túc, hỏi bản tâm nữ tử.

Tô Nhan mặc dù cùng hắn hợp tu qua vô số lần, nhưng lại chưa từng có cùng hắn nghiên cứu thảo luận qua phương diện này đồ vật, Dương Khai nói chút lời tâm tình nàng đều thẹn thùng, sao lại cùng hắn thảo luận những thứ này.

"Khúc Hoa Thường!" Bùi Văn Hiên ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn không biết Bộ Liên Trung bọn người, đó là bởi vì Bộ Liên Trung bọn người mặc dù không tệ, nhưng còn chưa tới hắn loại trình độ này, Khúc Hoa Thường liền không giống với lúc trước, từ cái này Thái Khư cảnh sau khi đi ra liền trở thành Âm Dương Động Thiên đệ tử hạch tâm, trọng điểm bồi dưỡng, có thể nói tương lai thành tựu sẽ không kém hơn hắn.

"Bùi sư huynh!" Khúc Hoa Thường uyển chuyển thi lễ một cái, "Nhiều năm không thấy, Bùi sư huynh hay là như thế vênh váo hung hăng a."

Bùi Văn Hiên hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tại Dương Khai cùng nàng trên thân đi lòng vòng, mở miệng nói: "Ngươi biết hắn là ai sao? Liền gấp cho hắn ra mặt."

Khúc Hoa Thường cười nói: "Ta cùng Dương sư đệ nhận biết hơn mười năm, tự nhiên biết hắn là ai."

Bùi Văn Hiên nhịn không được xùy một tiếng, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, nhếch miệng nở nụ cười: "Có ý tứ có ý tứ, các ngươi Âm Dương Động Thiên lại chơi trò hề này, bất quá ngươi như muốn bảo đảm hắn, nhưng phải nhìn kỹ tốt, người muốn giết hắn cũng không chỉ ta một cái."

Khúc Hoa Thường mỉm cười mà chống đỡ, nghĩ thầm ngươi tên ngớ ngẩn này sợ là chưa thấy qua Dương Khai lợi hại mới dám lớn như vậy nói không biết thẹn, không giống với người bên ngoài, nàng ở trong Thái Khư cảnh cùng Dương Khai chung đụng một đoạn thời gian, biết rõ Dương Khai cao minh, cho dù xuất thân 36 Động Thiên một trong, cũng không thể không thừa nhận, tại Khai Thiên cảnh phía dưới trên cấp độ này, phóng nhãn 3000 thế giới, cơ hồ không người là đối thủ của hắn.

Cho dù là trước mắt cái này Bùi Văn Hiên, tại Dương Khai thủ hạ sợ cũng sống không qua một chiêu.

..