Chương 4245: Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh

Chương 4245: Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh

Converter: DarkHero

"Được rồi, thật không có ý tứ!" Bùi Văn Hiên quan sát một trận, bỗng nhiên hất lên ống tay áo, nhanh chân hướng bia đá kia bước đi, "Chính các ngươi chơi đi, ta không phụng bồi."

Gặp hắn rời đi, Khúc Hoa Thường cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, như gia hỏa này không buông tha mà nói, hôm nay khẳng định phải thiệt thòi lớn, nhưng mà Dương Khai nếu là thật sự giết hắn, vậy phiền phức liền lớn.

Quay người cười mỉm nhìn qua Dương Khai, con ngươi kia phảng phất biết nói chuyện, có từng tia không hiểu kinh hỉ, thanh âm hoàn toàn như trước đây rã rời: "Dương sư đệ, thật sự là thiên nhai nơi nào không gặp lại, không nghĩ tới trong này có thể đụng tới ngươi."

Dương Khai hành lễ nói: "Trải qua nhiều năm từ biệt, sư tỷ phong thái vẫn như cũ, còn muốn cám ơn sư tỷ giải vây."

Khúc Hoa Thường che miệng cười nói: "Muốn tạ ơn cũng không tới phiên ngươi, nên tên hỗn đản kia cám ơn ta mới là." Khoát tay áo nói: "Không nói cái này, ngươi làm sao cùng Đại Chiến Thiên người ở cùng một chỗ?"

Tò mò nhìn Bộ Liên Trung bọn người, trong đôi mắt đẹp tràn đầy hồ nghi.

Bộ Liên Trung nói: "Dương sư huynh đối với chúng ta có ân cứu mạng, sư huynh đệ ta năm người trước đó lâm vào một chỗ tuyệt cảnh, là Dương sư huynh xuất thủ cứu giúp."

Nghe hắn như thế một giải thích, Khúc Hoa Thường mới giật mình nói: "Dạng này a, bất quá các ngươi cũng không cần để ở trong lòng, Dương sư đệ người này xưa nay chân thực nhiệt tình, hắn đã cứu người có thể nhiều, ta cũng nhận qua hắn ân cứu mạng, cái này không thể báo đáp, đang định lấy thân báo đáp đâu."

Trước đó tại trong Thái Khư cảnh kia, nếu không có Dương Khai thời khắc cuối cùng đem những người gánh chịu kia dùng Tiểu Huyền Giới mang ra, tranh đoạt thất bại bọn hắn tất nhiên phải thừa nhận từng cái Thánh Linh lửa giận, đoán chừng tối thiểu nhất cũng muốn chết đến một nửa người.

Bộ Liên Trung bọn người hai mặt nhìn nhau, thực sự không nghĩ tới Dương Khai ngay cả Âm Dương Động Thiên Khúc Hoa Thường đều đã cứu.

Ngược lại là Dương Khai nghe nàng nói cái gì lấy thân báo đáp, trong lúc nhất thời có chút gánh không được, nghĩ thầm nữ nhân này thật đúng là cái gì cũng dám nói a, không khỏi bật cười nói: "Sư tỷ chớ có nói đùa."

Khúc Hoa Thường che miệng cười khẽ, phong tình vạn chủng.

Dù là Bộ Liên Trung bọn người xuất thân Đại Chiến Thiên, từng cái tâm tính trầm ổn, cũng có chút nhìn mà trợn tròn mắt, nghĩ thầm đại sư huynh dạy bảo không sai, Âm Dương Động Thiên đi ra nữ tử quả nhiên đều là họa thủy. . .

"Còn muốn thỉnh giáo Khúc sư tỷ, bên này đến cùng là tình huống như thế nào, vì sao nhiều người như vậy tụ tập nơi đây, cung điện giữa hồ kia lại là cái gì?" Dương Khai nói sang chuyện khác, miễn cho nữ tử này lại nổi điên.

Khúc Hoa Thường chính liễu chính kiểm sắc  nói: "Cung điện giữa hồ kia hẳn là Huyết Yêu Thần Quân một đạo truyền thừa chỗ."

Dương Khai bọn người thân hình chấn động, đều có chút không dám tin: "Thật là truyền thừa?"

Trước đó nghe người kia nói lên thời điểm, người kia cũng vô pháp xác định, chỉ nói có khả năng, bây giờ ngay cả Khúc Hoa Thường đều nói như vậy, làm không tốt là thật.

Khúc Hoa Thường lắc đầu nói: "Huyết Yêu Thần Quân bát phẩm Khai Thiên, thực lực cường đại, khi còn sống tinh thông Huyết Đạo cùng ngự thú chi đạo, trừ cái đó ra, thành tựu của hắn khẳng định còn dính tới mặt khác rất nhiều lĩnh vực, tuy nói nơi đây hẳn là có một đạo Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa, nhưng đến cùng là một phương diện nào truyền thừa còn không biết, đại đa số người phỏng đoán, nơi này truyền thừa hẳn là cùng Huyết Đạo có quan hệ."

"Vì sao có này phỏng đoán?" Dương Khai không hiểu.

"Huyết hồ này là một mặt." Khúc Hoa Thường đang khi nói chuyện, chỉ chỉ hồ kia bên bờ bia đá nói: "Lớn nhất căn cứ là cái này Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, cho nên mọi người mới có này phỏng đoán."

"Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh!" Dương Khai tâm thần chấn động, nếu là nhớ không lầm, công pháp này thế nhưng là Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống chủ tu công pháp một trong, trong ngọc giản bà chủ cho hắn có này ghi chép, có thể nói Huyết Yêu Thần Quân có bát phẩm Khai Thiên thành tựu, cái này Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh không thể bỏ qua công lao.

Bộ Liên Trung cả kinh nói: "Khúc sư tỷ có ý tứ là nói, trên bia đá kia khắc dấu Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh pháp môn?"

Khúc Hoa Thường ngưng trọng gật đầu: "Chính là, các ngươi trước khi đến, ta ngay tại bên kia lĩnh hội ảo diệu trong đó." Nói như vậy lấy, hô: "Cùng đi xem xem đi."

Dương Khai cùng Bộ Liên Trung liếc nhau, cũng không do dự, lập tức cùng sau lưng Khúc Hoa Thường, đi vào bia đá kia phía dưới.

Dưới tấm bia đá bu đầy người, bất quá tấm bia đá này không nhỏ, là lấy cho dù cách đám người, cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, quả nhiên, bia đá kia trên cùng, liền có một nhóm dường như dùng máu tươi viết chữ lớn: Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh!

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, thứ này thế nhưng là Huyết Yêu Thần Quân chủ tu công pháp một trong, trước kia tất cả mọi người phỏng đoán, môn công pháp này nhất định giấu ở Huyết Yêu Thần Quân trong truyền thừa, dù sao đây chính là có thể làm cho một vị tiền bối tấn thăng bát phẩm công pháp, ai có thể không đỏ mắt?

Ai ngờ giờ phút này lại như thế không có chút nào che lấp xuất hiện tại một hồ máu một bên, để tất cả tới chỗ này người đều có thể quan sát lĩnh hội.

Huyết Yêu Thần Quân đang giở trò quỷ gì?

Bất quá trên tấm bia đá này cũng chỉ có mấy chữ này mà thôi, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

Đè xuống nghi ngờ trong lòng, Dương Khai ngẩng đầu, ngưng thần nhìn lại, trong chớp mắt, tâm thần liền phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo, tràn vào trong tấm bia đá.

Một trận màu sắc sặc sỡ cảnh tượng không tự chủ được hiện lên ở trong óc, một vài bức kinh lạc công pháp vận chuyển đồ cũng như điện quang hỏa thạch thoáng hiện mà ra, cả kinh Dương Khai vội vàng lui lại mấy bước.

Cái này khẽ động, tâm thần thư giãn, lập tức thoát khỏi bia đá liên lụy.

Khúc Hoa Thường thanh âm ở bên tai vang lên: "Trong tấm bia đá này liền có giấu Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh vận hành pháp môn, nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo, không đề cập tới khác, tối thiểu nhất cũng có thể được cái này Huyết Chiếu Kinh vận chuyển chi pháp!"

Dương Khai lung lay đầu, hồ nghi nói: "Khúc sư tỷ, pháp môn này tựa hồ có chút tàn khuyết không đầy đủ a."

Tinh thần của hắn bị bia đá liên lụy thời gian mặc dù ngắn, nhìn thấy đồ vật cũng không nhiều, nhưng có thể cảm giác được, trong tấm bia đá tích chứa đồ vật cũng không hoàn chỉnh.

Khúc Hoa Thường kinh ngạc nhìn Dương Khai một chút: "Sư đệ thời gian ngắn như vậy liền nhìn ra trong đó huyền diệu? Quả nhiên lợi hại, ta trước đó thế nhưng là bỏ ra mấy chục hơi thở công phu mới nhìn ra."

Ngừng một chút nói: "Bất quá sư đệ nói không sai, cái này Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh xác thực tàn khuyết không đầy đủ, hẳn là chỉ có thiên thứ nhất, bất quá muốn đi cung điện trong hồ kia, không phải cẩn thận lĩnh hội không thể, sư đệ nhìn thấy những đảo nhỏ trong hồ kia sao?"

Dương Khai gật gật đầu, hắn đến một lần thời điểm liền chú ý tới, tấm bia đá này tại bên bờ, giữa hồ có cung điện, nhưng là tại bia đá cùng trong cung điện ở giữa, lại có ba tòa khoảng cách trăm trượng đảo nhỏ.

Khúc Hoa Thường chỉ vào tòa thứ nhất đảo nói: "Chỉ có tìm hiểu ra thiên thứ nhất, mới có tư cách đạp vào tòa đảo nhỏ thứ nhất kia, mà tại trên hòn đảo nhỏ kia, liền có Huyết Chiếu Kinh thiên thứ hai, cứ thế mà suy ra, còn có thiên thứ ba, thiên thứ tư, thiên thứ năm! Chỉ có đem cái này năm thiên Huyết Chiếu Kinh triệt để dung hợp được, mới thật sự là hoàn chỉnh Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, mới có thể có đến Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo công pháp truyền thừa!"

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai hiểu rõ.

Huyết hồ này quỷ dị hắn vừa rồi cũng nhìn thấy, muốn đi vào đảo nhỏ trong hồ kia, ngự không phi hành đơn giản chính là tự tìm đường chết, nhưng Huyết Yêu Thần Quân đã có ý đem truyền thừa của mình truyền xuống, tự nhiên sẽ cho trùng điệp khảo nghiệm, trong tấm bia đá này ghi chép chính là khảo nghiệm, chỉ có tìm hiểu ra Huyết Chiếu Kinh huyền diệu, mới có tư cách đạt được phần truyền thừa này!

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng trầm xuống, Huyết Đạo thứ này hắn cũng không có đọc lướt qua qua, coi như Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh bày ở trước mắt hắn hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Dường như nhìn ra trong lòng của hắn lo lắng, Khúc Hoa Thường khẽ cười nói: "Sư đệ cũng đừng hòng quá nhiều, ta trước đó tìm hiểu một chút, cảm thấy cái này Huyết Chiếu Kinh mặc dù huyền diệu tối nghĩa, nhưng chúng ta cũng không phải không có cơ hội, Huyết Yêu Thần Quân nếu ở đây thiết hạ truyền thừa, tổng sẽ không hi vọng nhìn thấy tất cả mọi người tay không mà về đi."

"Sư tỷ nói đúng lắm." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Nếu như thế, vậy liền thử một chút đi."

Dù sao coi như thất bại cũng không có gì tổn thất, vạn nhất thành công đâu!

Bên này tiếng nói vừa dứt, liền gặp một cái một mực khoanh chân ngồi tại dưới tấm bia đá võ giả bỗng nhiên vươn người đứng dậy, cười ha ha: "Ta hiểu, cái này Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa là của ta."

Dương Khai im lặng.

Trước mặt nhiều người như vậy nói ra những lời này, quả thực là tại kéo cừu hận a, cái trước nói như vậy đã huyết nhục mất hết, hóa thành xương khô chết tại trong huyết hồ, gia hỏa này cũng không thông báo là cái gì vận mệnh.

Trước mắt bao người, người kia từng bước một hướng bên hồ bước đi, đợi cho bên bờ, bỗng nhiên quanh thân chấn động, toàn thân huyết khí quấn quanh, hóa thành đỏ thẫm huyết vụ đem hắn bao khỏa, ngay sau đó, người này bước ra một bước, nhẹ nhàng giẫm ở trên mặt hồ.

Không ít người đều nghiêng đầu đi, không đành lòng quan sát, e sợ cho nhìn người nọ bị huyết thủy tan rã một màn.

Nhưng mà quỷ dị chính là, người này một cước bước ra, đúng là không có lọt vào trong huyết hồ, ngược lại vững vàng dẫm lên trên, ngay sau đó người này lại nâng lên một cái chân khác, cả người đều đứng ở trên huyết hồ.

Đám người kinh hãi!

Người kia lại là cười nhẹ một tiếng: "Không gì hơn cái này!"

Bước nhanh chân, hướng phía trước bước đi, từng bước một rơi xuống, dưới chân đãng xuất từng tầng từng tầng huyết sắc gợn sóng, lại là lông tóc không tổn hao gì, mà theo hắn tiến lên, quanh người hắn huyết vụ không ngừng mà nhúc nhích biến hóa, giống như tại căn cứ một loại huyền diệu pháp môn vận chuyển, cùng dưới chân mặt hồ tạo nên gợn sóng hình thành một loại kỳ diệu cộng hưởng, nâng nổi lấy hắn không ngừng tiến lên.

Trăm trượng khoảng cách, bất quá thời gian qua một lát liền đã đi đến, người kia rất nhanh liền bước lên tòa thứ nhất đảo nhỏ, đứng ở ở trên đảo.

Tiếng kinh hô vang lên, tất cả mọi người chấn kinh lại hâm mộ nhìn qua người kia, tuy nói hắn cách giữa hồ cung điện còn có hai tòa đảo nhỏ khoảng cách, nhưng đã thành công phóng ra bước thứ nhất, chiếm cứ trọng yếu tiên cơ.

Phía sau mặc dù có người cũng có thể tìm hiểu ra ảo diệu trong đó, cũng thế tất khắp nơi lạc hậu hơn hắn.

"Lợi hại!" Dương Khai từ đáy lòng tán thưởng, thiên hạ này phong vân biến ảo, quả nhiên anh hùng xuất hiện lớp lớp.

Khúc Hoa Thường ngưng tiếng nói: "Không nhìn lầm, hẳn là Đại Thiên Huyết Địa đệ tử."

"Đại Thiên Huyết Địa?" Dương Khai ngạc nhiên nói.

"Là một cái đỉnh cấp nhị đẳng thế lực, so với động thiên phúc địa mặc dù kém một chút, nhưng cũng cực kỳ không tầm thường, thế lực này tinh thông Huyết Đạo, người này có thể nhanh chóng như vậy tìm hiểu ra Huyết Chiếu Kinh thiên thứ nhất ảo diệu, hẳn là bởi vì hắn có đạo này thâm hậu căn cơ."

Dương Khai sách một tiếng: "Huyết Yêu Thần Quân đạo truyền thừa này chính là liên quan tới Huyết Đạo, vậy người này không phải có được trời ưu ái ưu thế."

Khúc Hoa Thường lặng yên lặng yên, hiển nhiên cũng cho là như vậy.

Ngay vào lúc này, bên cạnh lại là một tràng thốt lên âm thanh truyền đến, không ít người đều yên lặng hướng trên hòn đảo nhỏ kia nhìn lại.

Dương Khai chuyển động ánh mắt nhìn lên, lập tức ngạc nhiên không thôi.

Chỉ vì trên hòn đảo nhỏ kia, Đại Thiên Huyết Địa võ giả trước mặt, chẳng biết lúc nào xuất hiện ba cái đài tròn, trong đài tròn kia trưng bày ba viên Yêu thú nội đan, bị một tầng màn sáng bao phủ..