Chương 4246: Ngươi nhanh như vậy?

Chương 4246: Ngươi nhanh như vậy?

Converter: DarkHero

Trên đài tròn, ba viên nội đan lẳng lặng nằm ở đó, bị một tầng trong suốt màn sáng bao phủ, ngăn cách trong nội đan lực lượng ba động, từ ở bề ngoài nhìn giống nhau như đúc, không có nửa điểm khác biệt.

Trăm trượng khoảng cách không tính xa, bên bờ đám người vận chuyển thị lực, có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, nhưng mà không ai biết nội đan này đến cùng là mấy phẩm, thậm chí liền ngay cả đứng tại tòa thứ nhất trên đảo nhỏ cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử cũng không thể nào phán đoán, chính sờ lên cằm, tò mò dò xét trước mặt ba cái đài tròn.

"Đây là ban thưởng?" Có người kinh nghi bất định.

Cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử đạp vào tòa thứ nhất đảo nhỏ, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện thứ này, rõ ràng chính là một loại ban thưởng a, chỉ bất quá cũng không biết là lập tức ban thưởng ba viên nội đan, hay là chỉ có thể từ đó lựa chọn sử dụng trong đó một viên.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nhìn qua bên kia, khoảnh khắc, cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử có lựa chọn, lấy tay hướng bên phải trên đài tròn chộp tới.

Không trở ngại chút nào, một tay trực tiếp thò vào trong màn sáng kia, đem nội đan này từ đó lấy ra ngoài, trong lúc nhất thời, đám người lòng ngứa ngáy khó nhịn, thật muốn biết nội đan này đến cùng là mấy phẩm, lại là cái gì thuộc tính!

Có thể cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử lại là trực tiếp đem nội đan thu vào, căn bản không cho người bên ngoài điều tra cơ hội. Chợt hắn lại lôi đình xuất thủ, trong triều ở giữa đài tròn chộp tới.

Lần này lại không có thể đạt được, chỉ vì màn ánh sáng nhìn như mỏng như cánh ve bao phủ tại trên đài tròn kia, trên thực tế lại kiên cố không gì sánh được, không phá ra màn sáng này, căn bản là không có cách đem nội đan nắm bắt tới trên tay.

Lần trì hoãn này công phu, ba cái đài tròn lại bỗng nhiên chìm vào trong đất, không thấy bóng dáng.

Thấy tình cảnh này, đám người đâu còn không biết nội đan này quả thật chính là ban thưởng? Chỉ bất quá một phần này ban thưởng, chỉ có đạp vào đảo nhỏ người mới có tư cách lấy đi, tuy nói chỉ là một viên nội đan, nhưng cũng cực đại điều động đám người tính tích cực.

Tới chỗ này võ giả, đều là bị Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa hấp dẫn, bất quá tại kiến thức đến huyết hồ kia khủng bố cùng quỷ dị đằng sau, không ít người đều đánh lên trống lui quân.

Nhưng mà nội đan này ban thưởng xuất hiện, lại để cho không ít võ giả rục rịch ngóc đầu dậy, vạn nhất có thể từ bên trong này đạt được một viên lục phẩm, thất phẩm thậm chí bát phẩm nội đan, vậy cả một đời này cũng không cần phát sầu, đầy đủ chính mình cả đời phung phí sử dụng.

Mà tại cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử lấy đi nội đan đằng sau, đảo nhỏ chính trung tâm vị trí, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vang ầm ầm, ngay sau đó, một khối bia đá to lớn bỗng nhiên phá đất mà lên, sừng sững ở giữa hòn đảo nhỏ.

"Quả nhiên có thiên thứ hai!" Khúc Hoa Thường đôi mắt đẹp sáng lên.

Trước đó nàng nói với Dương Khai cái kia Huyết Chiếu Kinh còn có thiên thứ hai, thiên thứ ba cái gì, hoàn toàn bất quá là suy đoán của chính mình, bây giờ nhìn thấy tấm bia đá này xuất hiện, lập tức tìm được chứng minh.

Bên bờ đám người vận đủ thị lực, muốn dòm ngó trên thứ hai bia đá kia nội dung, đáng tiếc trên bia đá kia giống như bao phủ một tầng sương mù, để cho người ta căn bản không nhìn thấy phía trên đều có chút cái gì, lập tức sáng tỏ, muốn giải cái này Huyết Chiếu Kinh thiên thứ hai nội dung, không phải leo lên tòa thứ nhất đảo nhỏ không thể.

Huyết Yêu Thần Quân đạo truyền thừa này thiết kế vòng vòng đan xen, tầng tầng tiến lên, nhìn thật có lựa chọn người thừa kế ý tứ, bằng không cũng không cần thiết làm phức tạp như vậy.

Cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử đi vào bia đá trước mặt, ngước đầu nhìn lên một trận, lại một lần nữa khoanh chân ngồi xuống bất động, bắt đầu lĩnh hội cái kia thiên thứ hai Huyết Chiếu Kinh ảo diệu.

"Dương sư đệ, có muốn thử một chút hay không?" Khúc Hoa Thường quay đầu nhìn qua Dương Khai.

"Tự nhiên." Dương Khai gật đầu, đều đi tới nơi này, đứng tại phần cơ duyên này trước mặt, không thử một chút làm sao có thể cam tâm? Tuy nói hắn không có đọc lướt qua qua Huyết Đạo thứ này, nhưng tới đây võ giả chỉ sợ phần lớn đều giống như hắn, Huyết Yêu Thần Quân nếu trong này thiết hạ khảo nghiệm, hẳn là cũng cân nhắc đến tầng này.

Nếu thật lấy tự thân Huyết Đạo căn cơ là lựa chọn truyền thừa bình phán, cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử cơ hồ có thể nói là nắm vững thắng lợi, cũng mất khảo nghiệm tất yếu.

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, đạo truyền thừa này khảo nghiệm hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

Bộ Liên Trung bọn người tự nhiên cũng không có ý kiến, đám người nhao nhao tìm cái vị trí, ngồi xuống xuống tới, tâm thần đắm chìm nhập trong bia đá kia bắt đầu tìm hiểu tới.

Dương Khai không có trước tiên đi lĩnh hội trong bia đá kia ảo diệu, mà là lặng lẽ thúc giục một chút Không Gian Pháp Tắc, muốn xem thử một chút có thể hay không trực tiếp thuấn di đến đảo nhỏ thứ nhất kia hoặc là giữa hồ trong cung điện đi.

Nếu là có thể thuấn di nếu đi qua, vậy cũng không cần thiết lĩnh hội cái gì bia đá.

Bất quá vừa mới có động tác này, trong lòng không hiểu biến thành một loại nguy cơ to lớn cảm giác, tựa như chính mình nếu thật thuấn di đi qua, liền sẽ đại nạn lâm đầu đồng dạng.

Loại cảm giác này để trong lòng của hắn giật mình, vội vàng từ bỏ nếm thử, trong lòng cảm giác nguy cơ gắn đầy kia cũng cùng nhau tan thành mây khói. Bùi ngùi thở dài, liền biết không có dễ dàng như vậy, Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa này nếu thiết trí xuống tới, chắc chắn sẽ không để hậu nhân có chỗ trống có thể chui, không theo biện pháp của hắn đến, coi như leo lên hòn đảo nhỏ kia hoặc là giữa hồ cung điện, chỉ sợ đều không có cái gì tốt trái cây ăn.

Không Gian Pháp Tắc không thể vận dụng, Dương Khai cũng chỉ có thể thành thành thật thật ngồi xuống tìm hiểu.

Giống nhau vừa rồi, tâm thần bị một cỗ lực lượng vô danh lôi kéo tiến trong tấm bia đá, diễn hóa Huyết Chiếu Kinh đủ loại ảo diệu.

Lúc trước Dương Khai hoa quỳnh cong lên, cũng không có quá nhiều cảm thụ, bây giờ yên tĩnh tâm lĩnh hội, mới phát hiện cái này Huyết Chiếu Kinh cũng không phải tối tăm khó hiểu như vậy, nghiêm khắc tới nói, là đệ nhất thiên như vậy, phía sau Dương Khai cũng không thể nào biết được.

Chỉ cần nội tình cùng ngộ tính không phải quá kém, muốn tìm hiểu ra thiên thứ nhất này Huyết Chiếu Kinh ảo diệu, đều không phải là việc khó gì, Dương Khai tinh thần chấn động, càng chuyên tâm bắt đầu tìm hiểu tới.

Thời gian một chút xíu trôi qua, không ngừng mà có người từ dưới tấm bia đá đứng lên, sau đó hướng đảo nhỏ tòa thứ nhất kia vị trí bước đi, lục tục ngo ngoe, có không ít người thành công leo lên đảo nhỏ, mà lại nhân số còn không ít.

Bất quá dưới tấm bia đá võ giả số lượng lại là càng ngày càng nhiều, bởi vì người tới cũng càng ngày càng nhiều, những người này hiển nhiên đều là nghe được tin tức mới có thể chạy tới muốn chia lên một chén canh.

Chờ đến Dương Khai đem thiên thứ nhất này Huyết Chiếu Kinh tìm hiểu thấu đáo, cảm thấy vận chuyển lại không nhiều lắm vấn đề thời điểm, thời gian đã qua gần nửa ngày.

Chầm chậm mở mắt ra màn, vừa hay nhìn thấy bên người Khúc Hoa Thường quay đầu trông lại.

Khúc Hoa Thường rõ ràng lấy làm kinh hãi: "Ngươi nhanh như vậy?" Nàng cũng là mới vừa vặn tìm hiểu thấu đáo, không thể so với cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử vốn là có Huyết Đạo thâm hậu nội tình, nàng tuy là Âm Dương Động Thiên đệ tử hạch tâm, nhưng giống như Dương Khai, trước kia cũng chưa từng đọc lướt qua qua Huyết Đạo.

Bắt đầu từ số không tự nhiên không so được người bên ngoài được trời ưu ái.

Nhưng ở Dương Khai trước khi đến, nàng liền đã tại lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh, không nghĩ tới thế mà cuối cùng là cùng Dương Khai cùng một chỗ kết thúc, bất quá nghĩ tới Dương Khai trước đó ở trong Thái Khư cảnh đủ loại yêu nghiệt biểu hiện, cũng liền thoải mái.

Hé miệng cười duyên một tiếng: "Nam nhân quá nhanh không phải chuyện tốt gì!"

Dương Khai một mặt đen, trong lòng tự nhủ nữ nhân này là đùa giỡn chính mình đùa giỡn nghiện sao?

Tức giận một tiếng: "Ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Khúc Hoa Thường hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt ý động: "Thật?"

Dương Khai xấu hổ không thôi, vội vàng khoát tay: "Giả. . ." Quay đầu nhìn lại, đã thấy Bộ Liên Trung bọn người như cũ tại nhắm mắt tìm hiểu, đang suy nghĩ muốn hay không cùng hắn chào hỏi thời điểm, Bộ Liên Trung chính mình mở mắt nói: "Dương huynh lại đi, chúng ta sau đó liền đến."

Dương Khai gật đầu nói: "Vậy chúng ta ở phía trước chờ các ngươi."

Bộ Liên Trung thật sâu nhìn Khúc Hoa Thường một chút, truyền âm Dương Khai nói: "Dương huynh, không thể nhẹ tin người!"

Hắn trong lời nói có chuyện dáng vẻ, để Dương Khai ánh mắt lấp lóe, mỉm cười gật đầu ra hiệu.

Cùng Khúc Hoa Thường hai người cùng đi đến ven bờ hồ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong hồ kia có không ít võ giả chính thôi động Huyết Chiếu Kinh thiên thứ nhất, làm từng cái toàn thân huyết khí quanh quẩn, cẩn thận từng li từng tí tại nước hồ ngược lên đi.

Đại đa số người đều đi lại tập tễnh, e sợ cho gặp phải cái gì bất trắc, chỉ có số ít một số người thân hình mạnh mẽ, rất nhanh đạp vào tòa thứ nhất đảo nhỏ, như cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử một dạng, đạp vào đảo nhỏ đằng sau mỗi người trước mặt liền sẽ xuất hiện ba tòa đài tròn, phía trên tất cả trưng bày một viên nội đan, lấy đi trong đó một viên đằng sau, còn lại hai cái đài tròn liền sẽ chìm vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

Một tiếng kêu thảm truyền đến, lại là có người chẳng biết tại sao, một cước đạp không, chỉ nửa bước đều bước vào trong hồ nước, người này bối rối phía dưới, đưa tay hướng đồng bạn bên cạnh chộp tới, kết quả để hắn cái kia vốn là lo lắng đề phòng đồng bạn cũng xảy ra sai sót, hai người méo mó đổ đổ một lát, quanh thân huyết vụ băng tán, trong nháy mắt song song rơi vào trong huyết hồ.

Trong huyết hồ bình tĩnh phảng phất có một cái nhắm người mà phệ mãnh thú, lúc bình thường gợn sóng không dậy nổi, chỉ khi nào có người rơi xuống nước liền hiển lộ rõ ràng dữ tợn.

Sóng máu cuốn lên, một cơn sóng đánh xuống, hai võ giả sai lầm kia liền bị cuốn tiến trong huyết hồ, biến mất không thấy gì nữa, ngay cả cái bọt khí đều không có xuất hiện.

Không ít người nhìn rùng mình, rất nhiều nguyên bản đứng tại bên bờ chuẩn bị nếm thử võ giả cũng có chút không dám xuống hồ, trong lúc nhất thời do dự, khó mà quyết định.

Dương Khai nói: "Hay là tìm người thiếu điểm phương hướng đi."

Khúc Hoa Thường rất là tán thành: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Hai người mặc dù đều đối với mình có lòng tin, nhưng không chịu nổi người bên ngoài đến quấy nhiễu a, vạn nhất cũng như vừa rồi như thế bị trượt chân người một phát bắt được, làm không tốt liền muốn lấy bi kịch kết thúc.

Bốn phía tìm tìm, rất mau tới đến một chỗ nhân số ít phương hướng, Dương Khai quay đầu nhìn Khúc Hoa Thường một chút: "Khúc sư tỷ cẩn thận."

Khúc Hoa Thường khẽ cười duyên: "Yên tâm, ta nếu là cảm thấy không đúng, chắc chắn kéo ngươi cùng một chỗ xuống nước. Chúng ta không có cách nào sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, luôn có thể chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, làm uyên ương quỷ, dù sao cũng so lẻ loi một mình lên đường muốn tốt, sư đệ ngươi nói đúng không?"

Dương Khai thở dài một cái nói: "Nhìn không ra Khúc sư tỷ một bộ lòng dạ rắn rết, ta đang nghĩ có nên hay không cách ngươi xa một chút."

Khúc Hoa Thường cười khanh khách: "Muộn!"

Nói như vậy lấy, đúng là đưa tay khoác lên Dương Khai cánh tay, cực đại sung mãn không ngần ngại chút nào chen tại Dương Khai trên khuỷu tay, truyền đến kinh người co dãn.

Dương Khai còn không có kịp phản ứng, nữ nhân này liền dắt hắn trực tiếp nhảy xuống huyết hồ.

Dương Khai giật mình, vội vàng thôi động Huyết Chiếu Kinh thiên thứ nhất  dựa theo chính mình vừa rồi lĩnh hội công pháp thôi động tự thân huyết khí, trong chốc lát, quang mang màu vàng nhạt đem hắn toàn thân bao phủ.

Đùng

Hai người vững vàng rơi vào trên huyết hồ, dưới chân đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, chầm chậm hướng ra ngoài khuếch tán..