Chương 4247: Sư tỷ đứng đắn một chút

Chương 4247: Sư tỷ đứng đắn một chút

Converter: DarkHero

Dương Khai một thân mồ hôi lạnh, gió thổi tới, lạnh cả người, quay đầu nhìn hằm hằm Khúc Hoa Thường: "Ngươi điên ư? Chào hỏi cũng không đánh một tiếng?"

Khúc Hoa Thường nhìn qua Dương Khai, trong mắt đẹp tràn đầy ngạc nhiên: "Dương sư đệ, máu của ngươi. . . Là màu vàng?"

Lúc bình thường người bên ngoài ngược lại là nhìn không ra cái gì, trừ phi Dương Khai thụ thương, có thể giờ phút này vận chuyển Huyết Chiếu Kinh, huyết vụ phủ thân, một chút liền hiển lộ ra cùng người bên ngoài khác biệt.

Khúc Hoa Thường ngoẹo đầu, chó một dạng hít hà, đại mi nhăn lại: "Thánh Linh khí tức?" Chợt khiếp sợ nhìn qua Dương Khai: "Sư đệ ngươi có Thánh Linh huyết mạch? Ngươi là Yêu tộc?"

Dương Khai tức giận nói: "Yêu cái đầu của ngươi!"

Khúc Hoa Thường một mặt ngây thơ: "Sư đệ ngươi sinh khí a?" Hai con mắt chớp chớp nhìn qua tới.

Dương Khai sắp bị tức chết, nghiêm mặt nói: "Không có." Đem cánh tay từ trong ngực nàng rút ra, cẩn thận quan sát một chút huyết hồ này, cảm ứng đến dưới chân huyết thủy lưu động.

Rất nhanh hắn liền phát hiện ảo diệu bên trong, trong huyết hồ này huyết thủy, nhìn bình tĩnh không dậy nổi nửa điểm gợn sóng, kì thực không giờ khắc nào không tại biến đổi, chỉ bất quá loại biến hóa này rất là bí ẩn, để cho người ta không thể nào phát giác thôi, chỉ có đứng tại trên mặt hồ này, mới có thể cảm thụ được.

Mà loại biến hóa này càng làm cho nước hồ truyền đến một loại kỳ lạ liên lụy lực, để cho người ta không tự chủ được liền muốn rơi vào trong hồ, chỉ có vận chuyển cái kia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, để có thể ngăn cản được loại  lực liên lụy này, mới có thể ở trên mặt hồ như giẫm trên đất bằng.

Phát giác được điểm này, Dương Khai trong lòng hiểu rõ, biết trên bia đá kia Huyết Chiếu Kinh quả nhiên là thông qua khảo nghiệm này căn bản, có thể nói, chỉ cần có thể ổn định tâm thần, ở trên mặt hồ thời khắc duy trì Huyết Chiếu Kinh vận chuyển, liền sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng, hoàn toàn có thể thoải mái mà đăng lâm tòa đảo nhỏ thứ nhất.

Những võ giả tại trên nửa đường ngã vào trong hồ nước mất mạng kia, hoặc là không có hiểu thấu đáo Huyết Chiếu Kinh ảo diệu, hoặc là chính là khẩn trương thái quá phát huy thất thường, cho nên mới mất mạng tại đây.

Cửa thứ nhất này, cũng không khó qua!

Đã có lực lượng đằng sau, Dương Khai lúc này mới cất bước hướng phía trước bước đi, quả nhiên, Huyết Chiếu Kinh chỉ cần duy trì lấy vận chuyển, liền có thể bình yên hành tẩu tại trong huyết hồ này.

Đi không có mấy bước, bỗng nhiên quay đầu nhìn qua một mực ngốc đứng tại chỗ Khúc Hoa Thường nói: "Vì cái gì đứng tại đó?"

Khúc Hoa Thường đáng thương nhìn qua hắn: "Ta sai rồi, sư đệ không nên tức giận có được hay không?"

Dương Khai im lặng nói: "Ta nào có sinh khí."

Khúc Hoa Thường buồn bã nói: "Ngươi bộ dáng này chính là đang tức giận, ai, sư đệ xem bộ dáng là không muốn tha thứ ta,vậy sư tỷ còn sống cũng không có ý gì, không bằng chết đi coi như xong."

Nói như vậy lấy, bên ngoài thân huyết vụ lại có chủ động tán đi dấu hiệu.

Dương Khai quá sợ hãi: "Khúc sư tỷ chớ náo!"

Vội vàng lấy tay hướng nàng chộp tới, nào có thể đoán được Khúc Hoa Thường khanh khách một tiếng, vung tay áo một cái, một sợi dây lụa thuận thế liền quấn ở Dương Khai trên cánh tay, ngay sau đó thân hình xiêu vẹo, giống như hồ điệp nhảy múa, thân thể nhất chuyển va vào Dương Khai trong ngực, ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn qua Dương Khai, thổ khí như lan: "Liền biết sư đệ không nỡ."

"Nữ nhân điên!" Dương Khai cắn răng chửi mắng, "Nơi này là có thể hồ nháo địa phương sao?"

"Người ta sai nha. . ." Khúc Hoa Thường uốn éo người.

Dương Khai lập tức cảm giác không được tự nhiên, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực này, còn ủi đến ủi đi, nũng nịu một đại mỹ nhân, làm hắn miệng đắng lưỡi khô, tâm phiền ý loạn.

Vội vàng vạch lên bờ vai của nàng, đưa nàng đẩy ra một chút, nghiêm mặt nói: "Khúc sư tỷ, đứng đắn một chút!"

Lần trước tại Thái Khư cảnh cùng nàng tiếp xúc qua, cũng không có làm càn như vậy a, hôm nay cũng không biết nàng tại phát cái gì thần kinh, Dương Khai cảm thấy không chịu đựng nổi.

Khúc Hoa Thường sắc mặt lạnh lẽo, nhìn hắn chằm chằm nói: "Sư đệ cảm thấy ta không phải đứng đắn nữ tử?"

Cái này còn có nói đạo lý hay không rồi? Dương Khai đang chuẩn bị giải thích một chút, bỗng nhiên Khúc Hoa Thường dậm chân nói: "Nếu sư đệ cảm thấy như vậy, vậy sư tỷ sẽ không quấy rầy ngươi, hừ!"

Vừa quay đầu, mái tóc đảo qua Dương Khai gương mặt, nhanh chân hướng phía trước bước đi.

Dương Khai mộng tại nguyên chỗ, chỉ cảm thấy lòng của nữ nhân này kim dưới đáy biển, không hiểu rõ không hiểu rõ.

Hai người tại trên huyết hồ này một bộ gian phu dâm phụ, liếc mắt đưa tình bộ dáng, để rất nhiều võ giả vì thế mà choáng váng, giờ phút này gặp Khúc Hoa Thường bỏ Dương Khai mà đi, từng cái đều ở trong lòng gọi tốt.

Khúc Hoa Thường đi nhanh cực nhanh, không đến thời gian qua một lát liền đã bước lên tòa đảo nhỏ thứ nhất kia, Dương Khai run lên một hồi cũng đi theo sát.

Cửa thứ nhất này cũng không có quá cao độ khó, chỉ cần có thể ổn định cái kia Huyết Chiếu Kinh vận chuyển, liền có thể ngăn cản được đến từ trong huyết hồ liên lụy lực.

Một lát sau, Dương Khai cũng leo lên tòa đảo nhỏ thứ nhất, hai chân đạp vào thổ địa trong nháy mắt, trước mặt liền bỗng nhiên hiện ra ba tòa đài tròn, trên đài tròn kia màn sáng bao phủ, phân biệt thả một viên Yêu thú nội đan.

Dương Khai thử dùng thần niệm tra một chút, phát hiện căn bản là không có cách nhìn trộm bên trong hư thực, mà lại ngay cả những nội đan này đến cùng là thuộc tính gì cũng thấy không rõ lắm.

Xem ra, Huyết Yêu Thần Quân không có ý định để cho người ta có phán đoán căn cứ, đến nơi đây có thể được đến ban thưởng gì toàn bằng vận khí.

Dương Khai tiện tay hướng một cái vòng tròn đài chỗ chộp tới, màn sáng không có nửa điểm quấy nhiễu  chờ Dương Khai thu hồi đại thủ thời điểm, nơi lòng bàn tay đã nhiều một viên Thổ hành nội đan, mà tại hắn được nội đan này đằng sau, ba tòa đài tròn liền đột nhiên chìm vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

Khúc Hoa Thường liền đứng bên cạnh hắn, cầm cùi chỏ thọc hắn, thấp giọng nói: "Sư đệ ngươi được mấy phẩm?"

Dương Khai quay đầu nhìn nàng, bật cười nói: "Còn tưởng rằng sư tỷ sẽ không lại để ý đến ta."

Khúc Hoa Thường nháy mắt mấy cái: "Cùng ngươi đùa giỡn, ngươi không nhìn ra được sao? Ngươi cũng thật là đần."

Có như vậy đùa giỡn? Dương Khai im lặng, bất quá vẫn là cầm trong tay nội đan mở ra: "Sư tỷ chính mình xem đi."

Khúc Hoa Thường định nhãn nhìn lên, đắc ý nói: "Mới tứ phẩm, ta phải ngũ phẩm nha." Nói như vậy lấy, đưa tay đem chính mình lấy được nội đan bày ra.

Dương Khai nhìn một chút, phát hiện nàng lấy được thật đúng là ngũ phẩm nội đan, xem ra nơi này ban thưởng cũng là khác biệt, quay đầu nhìn một cái bốn phía người bên ngoài tình huống, phát hiện có người được tam phẩm, có người giống như tự mình là tứ phẩm, chỉ có một người khác cùng Khúc Hoa Thường đồng dạng, được ngũ phẩm.

Nhìn như vậy đến, trên đảo thứ nhất này ban thưởng chính là tam phẩm đến ngũ phẩm nội đan, tam phẩm tứ phẩm nhiều nhất, ngũ phẩm ít nhất.

Cái này khiến trong lòng hắn khẽ động, tòa thứ nhất đảo liền như thế, vậy tòa thứ hai, tòa thứ ba đâu, còn có giữa hồ cung điện đâu? Nơi này thật là có khả năng xuất hiện thất phẩm nội đan! Cái này khiến hắn càng kiên định muốn đi cung điện giữa hồ kia tìm tòi hư thực suy nghĩ.

Mà lúc này giờ phút này, trên tòa đảo nhỏ thứ nhất tối thiểu nhất đã hội tụ hơn trăm người, còn có càng nhiều, đang từ bên bờ hướng bên này đi tới.

Nhìn điệu bộ này, hội tụ tại bên bờ võ giả, có tám thành tỷ lệ có thể đi vào tại trên tòa đảo nhỏ thứ nhất này, mà chỉ cần tới, liền có một phần ban thưởng, vận khí tốt, thế nhưng là có thể cầm tới ngũ phẩm nội đan.

Cái thứ nhất leo lên đảo này chính là cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử, đã qua gần nửa ngày công phu, nói một cách khác, hắn đã trong này tìm hiểu gần nửa ngày, tiến độ so tất cả những người khác đều muốn nhanh rất nhiều.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường cũng không dám lãnh đạm, vội vàng tìm một chỗ chỗ ngồi xuống, riêng phần mình đắm chìm tâm thần  mặc cho bia đá kia dẫn dắt, thăm dò vào trong đó.

Trên hòn đảo nhỏ này bia đá quả nhiên là Huyết Chiếu Kinh thiên thứ hai, là đệ nhất thiên kéo dài, nhưng tương đối mà đến, thiên thứ hai này muốn tối nghĩa khó hiểu nhiều, cũng càng khó tu luyện một chút.

Rất nhiều võ giả sắc mặt biến huyễn, chau mày, một bộ không đáng kể bộ dáng, bất quá đều đang liều mạng kiên trì.

Dương Khai cũng đắm chìm tại Huyết Chiếu Kinh trong thiên thứ hai không cách nào tự kềm chế.

Chờ hắn lại mở mắt ra thời điểm, thời gian đã qua nửa ngày công phu, ngẩng đầu nhìn lại, không thấy cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử thân ảnh.

Dương Khai lập tức hướng tòa đảo nhỏ thứ hai kia nhìn lại, quả nhiên, tại trên tòa đảo nhỏ thứ hai kia thấy được người này thân ảnh.

Gia hỏa này bản thân có cực sâu Huyết Đạo căn cơ, chiếm cứ được trời ưu ái ưu thế, lại so người bên ngoài sớm hơn lại tới đây, tự nhiên là khắp nơi dẫn trước.

Mà trừ hắn ra, còn có mặt khác hơn mười vị võ giả cũng đến tòa đảo nhỏ thứ hai, trên mặt hồ, càng có hơn 20 người ngay tại cẩn thận từng li từng tí hành tẩu.

Dương Khai quay đầu hướng Khúc Hoa Thường nhìn thoáng qua, phát hiện nàng còn tại trong tham ngộ, trong thời gian ngắn cũng không có muốn dấu hiệu thức tỉnh.

Đây cũng không phải nói Khúc Hoa Thường tư chất không bằng người khác, chỉ là nàng tới đây thời gian đừng người bên ngoài muộn, tự nhiên là có chút rớt lại phía sau.

Dương Khai không có gấp rời đi, mà là ngồi ở bên người Khúc Hoa Thường đợi.

Ước chừng khoảng một canh giờ, Khúc Hoa Thường mới chầm chậm mở to mắt, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, quay đầu đối với Dương Khai nói: "Cực khổ sư đệ đợi lâu, lần sau sư đệ tự hành lên đường đi, không cần chờ ta."

Nàng mặc dù một mực tại lĩnh hội trong bia đá kia ảo diệu, nhưng đối với ngoại giới cũng không phải là hoàn toàn không có cảm giác, tự nhiên biết Dương Khai đợi nàng hồi lâu, chỉ bất quá lúc ấy ngay tại lĩnh hội khẩn yếu quan đầu, cũng không tiện gián đoạn, chỉ có thể tiếp tục nữa.

"Không sao cả!" Dương Khai cười cười, "Cũng không đợi bao lâu."

"Đi thôi." Khúc Hoa Thường nói một tiếng, cùng Dương Khai sánh vai hướng tòa đảo nhỏ thứ hai vị trí bước đi.

Đi vào bên hồ, Dương Khai nói: "Khúc sư tỷ cẩn thận, cửa thứ hai này so cửa thứ nhất khó khăn nhiều lắm, tỷ số thương vong cũng lớn hơn một chút."

Hắn ở chỗ này quan sát một giờ, tự nhiên có thể nhìn đến so người bên ngoài nhiều thứ hơn, tương đối lên cửa thứ nhất tới nói, cửa thứ hai này độ khó rõ ràng tăng lên không ít, rất nhiều thông qua cửa thứ nhất võ giả đều thất thủ tại cửa thứ hai, thân tiêu đạo vẫn.

"Sư đệ cũng muốn cẩn thận." Khúc Hoa Thường nói.

Dương Khai gật gật đầu, bước ra một bước đồng thời, Huyết Chiếu Kinh thôi động đứng lên, quanh thân lập tức tuôn ra một tầng máu màu vàng sương mù, so với vừa rồi đến càng thêm nồng đậm.

Nhẹ nhàng giẫm ở trên mặt hồ, ngăn cản vậy đến từ huyết hồ liên lụy lực, Dương Khai từng bước một hướng phía trước bước đi.

Khúc Hoa Thường theo sát phía sau.

Bên này vừa lên đường, hai người liền thể hiện ra cùng đại đa số người địa phương khác nhau, hai người mặc dù đi muộn, nhưng tốc độ lại là không chậm chút nào, một bước tiếp lấy một bước rơi xuống, không chút nào trì trệ.

Ngược lại là mặt khác đại đa số võ giả, mỗi một bước rơi xuống giống như đều đã trải qua vạn loại gian khổ, rất nhiều người cái trán mồ hôi rơi, mồ hôi theo gương mặt nhỏ xuống huyết hồ, mỗi đi ra một bước, đều muốn hao phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực, tốc độ tự nhiên là mau không nổi.

Ngắn ngủi trăm trượng khoảng cách, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường lại là siêu việt cái này đến cái khác người mở đường.

Bất quá thời gian uống cạn chung trà, hai người liền song song đăng lâm tòa đảo nhỏ thứ hai, không giống với Dương Khai mây trôi nước chảy, Khúc Hoa Thường nhẹ nhàng thở hắt ra, sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn ra, nàng vì đuổi theo Dương Khai bộ pháp, tiêu hao không ít tâm tư thần..