Chương 4248: Không có đường lui nữa

Chương 4248: Không có đường lui nữa

Converter: DarkHero

Giống nhau tại đăng lâm tòa đảo nhỏ thứ nhất thời điểm, trước mặt hai người lập tức quỷ dị hiện ra ba tòa đài tròn, màn sáng bao phủ, ba viên nội đan lẳng lặng nằm tại trên đài tròn.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, hai người đâu còn không biết đây là leo lên tòa đảo nhỏ thứ hai ban thưởng?

Khúc Hoa Thường còn tại tả hữu so sánh, do do dự dự, không biết nên lựa chọn cái nào một viên nội đan tương đối tốt, Dương Khai đã tiện tay trong triều ở giữa trên đài tròn chộp tới.

Không có gì tốt tương đối, căn bản nhìn không ra cái nào nội đan càng tốt hơn  dứt khoát tìm vận may.

Thoải mái mà đột phá màn sáng phong tỏa, đem trên đài tròn nội đan lấy ra ngoài, định nhãn nhìn lên, ngũ phẩm Mộc hành!

Quay đầu hướng Khúc Hoa Thường nhìn lại, gặp nàng cũng hạ quyết tâm, lấy ra một viên nội đan đến, từ trên nội đan này tán phát đi ra lực lượng ba động nhìn, cũng là ngũ phẩm, bất quá lại là Hỏa hành nội đan.

Trên đảo thứ nhất ban thưởng là tam phẩm đến ngũ phẩm nội đan, tam phẩm tứ phẩm rất phổ biến, ngũ phẩm lác đác không có mấy.

Đến tòa đảo thứ hai này, hai người đều được ngũ phẩm, ban thưởng rõ ràng đề cao một cái cấp độ.

Dùng cái này suy đoán, trên đảo thứ ba kia ban thưởng chẳng phải là lục phẩm! Đến giữa hồ trong cung điện tuyệt đối có thất phẩm a! Dương Khai trong lòng một mảnh lửa nóng, càng kiên định muốn đi cung điện giữa hồ kia nhìn một chút nhìn một chút suy nghĩ, Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa hắn có thể không quan tâm, nhưng bên trong vô cùng có khả năng có hắn cần tài nguyên tu luyện, tự nhiên không thể tuỳ tiện bỏ lỡ.

Theo sát bọn hắn đằng sau, lục tục ngo ngoe cũng có người leo lên tòa đảo nhỏ thứ hai này, được phần thuởng của mình, Dương Khai lặng lẽ chú ý đi qua, phát hiện trừ phi vận khí đặc biệt không tốt gia hỏa được tứ phẩm nội đan, đại đa số người đều được ngũ phẩm, ngược lại là không có nhìn thấy lục phẩm.

Nếm đến ngon ngọt, lên đảo đám võ giả càng nhiệt tình mười phần, nhao nhao tìm chỗ ngồi xuống, lĩnh hội trên bia đá kia Huyết Chiếu Kinh.

Bên bờ bia đá là Huyết Chiếu Kinh thiên thứ nhất, tòa thứ nhất trên đảo là thiên thứ hai, vậy trên hòn đảo thứ hai này hẳn là thiên thứ ba.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường riêng phần mình tìm chỗ ngồi xuống, tâm thần đắm chìm nhập trong tấm bia đá, phát hiện đây quả nhiên là thiên thứ ba, lập tức tĩnh tâm bắt đầu tiềm tu.

So với trước đó hai thiên nội dung, thiên thứ ba này không thể nghi ngờ càng thâm thúy hơn tinh diệu, bất quá có thể leo lên tòa đảo nhỏ thứ hai này võ giả tư chất đương nhiên sẽ không quá kém, lĩnh hội ảo diệu trong đó cũng không thành vấn đề, khó khăn là vận chuyển Huyết Chiếu Kinh.

Trước đó lĩnh hội thời điểm Dương Khai còn không có bao lớn cảm giác, nhưng đến trên tòa đảo nhỏ thứ hai này, Dương Khai chợt phát hiện, tu luyện cái này Huyết Chiếu Kinh, huyết khí càng là thịnh vượng người, ưu thế lại càng lớn, cái này cũng không khó lý giải, Huyết Chiếu Kinh dù sao cũng là cùng Huyết Đạo có liên quan công pháp, tự nhiên cần cực kỳ huyết khí thịnh vượng.

Phát hiện điểm này đằng sau, Dương Khai nhịn không được cười lên.

Lúc trước hắn còn cảm thấy, cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử có Huyết Đạo căn cơ, lĩnh hội cái này Huyết Chiếu Kinh nhất định có được trời ưu ái ưu thế, bây giờ xem ra, chân chính được trời ưu ái chính là mình a!

Thân phụ Long tộc bản nguyên chi lực, thể nội chảy xuôi tinh thuần long huyết, Hóa Long Quyết thi triển đi ra, có thể hóa hơn 200 trượng Bán Long chi khu.

So huyết khí thịnh vượng, ngang cấp võ giả chỉ sợ không ai có thể cùng hắn đánh đồng, chính là cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử cũng phải nhìn lên bóng lưng.

Phút chốc giật mình, tại trên tòa đảo nhỏ thứ nhất thời điểm, hắn cùng Khúc Hoa Thường cùng một chỗ bắt đầu lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh, nhưng hắn lại so Khúc Hoa Thường sớm thật lâu tìm hiểu thấu đáo.

Khúc Hoa Thường thân là Âm Dương Động Thiên đệ tử hạch tâm, tư chất cùng ngộ tính phóng nhãn 3000 thế giới này cũng là đỉnh tiêm trong đỉnh tiêm, bằng không cũng sẽ không có hôm nay thành tựu như thế, nhưng ở lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh trong chuyện này, Dương Khai y nguyên nhanh hơn nàng.

Trước đó không chút để ý, hiện tại xem ra, cũng không phải là tư chất của mình cùng ngộ tính so Khúc Hoa Thường tốt hơn nhiều, mà là thể nội khí huyết cực kỳ thịnh vượng kia, để cho mình tại lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh thượng thiên sinh ra một chút ưu thế.

Chẳng những là Khúc Hoa Thường, cái kia Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên cũng như vậy, Bùi Văn Hiên tiến độ cùng Khúc Hoa Thường không sai biệt lắm, thoáng rớt lại phía sau một chút, nhưng cũng không cao hơn thời gian uống cạn chung trà.

Bọn hắn từ tòa thứ nhất ở trên đảo xuất phát không bao lâu, cái kia Bùi Văn Hiên liền cũng xuất phát, tại bọn hắn đến tòa đảo thứ hai này về sau, Bùi Văn Hiên cũng tương tự rất nhanh tới tới.

Ngay tại Dương Khai tâm niệm chìm nổi thời khắc, đột nhiên bên cạnh truyền đến một cỗ không quá bình thường lực lượng ba động.

Hắn vội vàng mở mắt nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa một võ giả trên đầu toát ra bừng bừng nhiệt khí, phảng phất xuất lồng bánh bao, bên ngoài thân chỗ trần trụi ở bên ngoài da thịt cũng là một mảnh huyết hồng chi sắc, cái cổ chỗ gân xanh thay nhau nổi lên, nhìn cực kỳ doạ người.

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là người này quanh thân ức vạn trong lỗ chân lông tuôn ra nồng đậm huyết vụ, thời gian nháy mắt, người này quanh thân liền bị một đoàn huyết hồng sương mù bao phủ.

"Tẩu hỏa nhập ma!" Có người kinh hô một tiếng, mặt lộ hãi nhiên, vội vàng đứng lên cách người kia xa chút.

Dương Khai sắc mặt run lên, cũng biết người này nói không sai, gia hỏa này là tu luyện Huyết Chiếu Kinh tu luyện tẩu hỏa nhập ma, nếu không nghĩ biện pháp bình định lập lại trật tự mà nói, dữ nhiều lành ít a.

Nhưng lúc này nào có người có thể quản người khác?

Trước mắt bao người, chỉ bất quá ngắn ngủi ba hơi công phu, cái kia nồng đậm trong huyết vụ liền bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, huyết vụ đụng nổ tung, lộ ra người kia chật vật thân ảnh.

"Cứu, cứu ta!" Người kia khuôn mặt tiều tụy, thân hình gầy gò, đưa tay cầu cứu.

Tiếng nói mới rơi, từng đạo tơ máu từ trong cơ thể hắn kích động ra, phảng phất ngàn vạn rễ thật nhỏ tơ hồng, đánh về phía tứ phương, ngay sau đó đầu một thấp, trong nháy mắt không có khí tức.

Trên đảo nhỏ, tất cả mọi người rùng mình nhìn qua một màn này, người này tại tẩu hỏa nhập ma đằng sau, một thân huyết nhục tinh hoa lại cấp tốc tiêu tán không còn một mảnh, thành một cái da bọc xương chỉ cỗ hình người thi thể, có thể thấy được cái này Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh khủng bố.

Đây là lần đầu có người tu luyện Huyết Chiếu Kinh làm tẩu hỏa nhập ma, mà lại mọi người cũng chưa từng gặp qua như vậy thê thảm tử trạng, trong lúc nhất thời đều có chút trong lòng ưu tư.

"A!" Lại một tiếng hét thảm truyền đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia lại một tên tẩu hỏa nhập ma, toàn thân huyết khí dâng trào, nguyên bản sung mãn thân thể rất nhanh khô quắt xuống dưới, một thân huyết nhục tinh hoa hóa thành huyết vụ đem hắn triệt để bao phủ.

Một lát sau, huyết vụ nổ tung, từ đây người trong lỗ chân lông bắn ra vô số tơ máu, hóa thành một bộ thây khô.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người tẩu hỏa nhập ma, thân tiêu đạo vẫn, để cho người ta khắc sâu ý thức được cái này Huyết Chiếu Kinh cũng không phải là người nào đều có thể tu luyện, một cái sơ sẩy chính là kết quả diệt vong.

Trước đó tại bên bờ cùng trên tòa đảo nhỏ thứ nhất, không có người tẩu hỏa nhập ma, đó là bởi vì còn không có tu luyện tới chỗ khẩn yếu, đến trên hòn đảo thứ hai này, Huyết Chiếu Kinh uy lực liền hiển lộ rõ ràng đi ra.

Có người chau mày, không khỏi đánh lên trống lui quân.

Chết đi hai người mặc dù thanh danh không hiện, nhưng có thể lại tới đây, không thể nghi ngờ đều là thế lực lớn nào đó tinh nhuệ đệ tử, ngay cả bọn hắn đều bị vận rủi này, tiếp tục tham ngộ xuống dưới, nói không chừng muốn phó hai người này theo gót.

"Lão tử mặc kệ." Có người không chịu nổi áp lực như vậy, tự phó lấy tư chất của mình cùng ngộ tính, tiếp tục tham ngộ xuống dưới chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt, khẽ quát một tiếng, "Cái gì cẩu thí Huyết Đạo truyền thừa, không cần cũng được."

Có thể lại tới đây, đã được hai lần ban thưởng, cứ như vậy trở về, cũng không phải không có chút nào thu hoạch, mà lại, tiếp tục lưu lại nơi này khẳng định phải tốn hao một chút thời gian, có những thời giờ này còn không bằng đi địa phương khác thăm dò, nói không chừng có thể có thu hoạch lớn hơn.

Người này cũng là quả quyết, nói như vậy lấy, liền thuận đường cũ trở về, vận chuyển Huyết Chiếu Kinh, thôi động huyết vụ phủ thân, hướng tòa đảo nhỏ thứ nhất phương hướng bước đi.

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn đạp vào huyết hồ, quanh thân huyết vụ liền phảng phất nhận lấy cái gì dẫn dắt giống như, lập tức bị huyết hồ hấp thu không còn một mảnh, không có huyết vụ hộ thể, căn bản không có cách nào ngăn cản đến từ huyết hồ liên lụy lực.

Người này còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, liền trực tiếp chìm vào trong hồ, ngay cả cái bọt nước cũng không có xuất hiện.

Một đám người trợn mắt hốc mồm!

Người kia có thể bình yên đi vào tòa đảo nhỏ thứ hai, hiển nhiên là có nhất định vốn liếng, tìm hiểu ra thiên thứ hai Huyết Chiếu Kinh tinh diệu, nhưng hắn lại là vô duyên vô cớ tại trở về trên đường bỏ mình đạo tiêu.

Đám người thấy rõ, hộ thể huyết vụ kia cũng không phải là hắn chủ động tán đi, mà là bị huyết hồ cho hấp thu, đây chính là tới thời điểm chưa từng gặp qua, thật giống như huyết hồ không cho phép hắn đường cũ trở về một dạng.

"Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, hắn bày truyền thừa chi địa, há lại nói đến là đến, nói đi là đi?" Cười lạnh một tiếng truyền đến, lại là xuất từ cái kia Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên miệng.

Có khách nhân khí ôm quyền nói: "Vị sư huynh này, ý của ngươi là nói. . . Muốn đường cũ trở về người hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Bùi Văn Hiên hừ lạnh nói: "Ta cũng không có nói như vậy, bất quá nếu là còn có ai muốn trở về mà nói, đại khái có thể thử một chút, ta cũng muốn biết có phải hay không đường cũ trở về liền hẳn phải chết không nghi ngờ, ai có thể thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta? Ta có thể tạ ơn hắn."

Tạ ơn có cái cái rắm dùng? Làm không tốt đến lúc đó mệnh cũng bị mất, vết xe đổ bày ở trước mắt, ai còn dám tuỳ tiện nếm thử? Mặc dù không có cách nào xác định, nhưng Bùi Văn Hiên nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý.

Nơi này đã là Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa địa phương, tự nhiên không có khả năng để cho người ta tới lui tự nhiên.

Một nữ tử sắc mặt trắng bệch nói: "Đây chẳng phải là nói chúng ta chỉ có thể một mực hướng về phía trước?"

Nếu là sớm biết đường cũ trở về sẽ như vậy nguy hiểm, nàng chắc chắn sẽ không đến chuyến vũng nước đục này, bản còn dự định được đầy đủ chỗ tốt liền lập tức rời đi nơi này, hiện tại xem ra, còn muốn chạy cũng đi không nổi.

Mà bây giờ xem ra, trên hòn đảo nhỏ kia ban thưởng, đơn giản chính là từng cái mồi nhử, dẫn dụ rất nhiều võ giả không ngừng mà xâm nhập huyết hồ, bức bách bọn hắn càng không ngừng hướng về phía trước, tiến vào cung điện giữa hồ kia tìm tòi hư thực.

Dương Khai có chút mặt đen, hắn đồng dạng là bị dụ hoặc tiến đến, bất quá đối với hắn có lực hấp dẫn cũng không phải là cái kia Huyết Đạo truyền thừa, mà là ban thưởng nội đan.

"Ngươi cũng có thể lựa chọn lưu tại nơi này!" Bùi Văn Hiên cười hắc hắc, không nói thêm lời, tiếp tục tham ngộ lên Huyết Chiếu Kinh tới.

Nhưng ai cũng biết hắn nói không đáng tin cậy, lưu tại nơi này lời nói trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, sẽ chỉ bị vây chết, cũng không thể trong này lưu cả một đời a? Nhưng nếu là tiếp tục tiến lên mà nói, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

Có thể nói, chỉ cần đạp vào tòa đảo nhỏ thứ nhất, vậy liền không có đường lui nữa, nguy cơ sinh tử bức bách đám người chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Mấu chốt là Huyết Yêu Thần Quân gia hỏa này âm hiểm a, leo lên tòa đảo nhỏ thứ nhất cũng không có gì khó khăn, tám thành võ giả đều có thể làm đến, dễ dàng có có thể được ban thưởng, tất cả mọi người chèn phá đầu muốn lên đảo, lần này tất cả đều vào cuộc..