Chương 4249: Người đều có thể tặng cho ngươi đâu

Chương 4249: Người đều có thể tặng cho ngươi đâu

Converter: DarkHero

Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Dương Khai là sẽ không bỏ dở nửa chừng, tuy nói chính mình là bị nội đan này ban thưởng cho dụ dỗ tiến đến, nhưng hắn huyết khí thịnh vượng, có này tự nhiên ưu thế, nếu ngay cả hắn đều không thể quá quan nói, vậy người ở chỗ này chỉ sợ tất cả đều phải đợi chết.

Quay đầu liếc mắt nhìn Khúc Hoa Thường, đối phương trong mắt cũng là một mảnh kiên định.

Có thể nói, đại đa số võ giả cũng sẽ không tuỳ tiện lùi bước, như vừa rồi người kia muốn đường cũ trở về chỉ ở số ít, dù sao có thể có hôm nay thành tựu như thế, ở đây võ giả cái nào không phải tâm tính kiên nghị hạng người? Cái nào không có trải qua bao nhiêu sinh tử. Nếu là tùy tiện một điểm gì đó ngăn trở liền để bọn hắn nghe ngóng rồi chuồn mà nói, cũng không trở thành tu luyện tới Đế Tôn cảnh đỉnh phong.

Một lần nữa đóng lại tầm mắt, Dương Khai tiếp tục tham ngộ thiên thứ ba Huyết Chiếu Kinh.

Không ngừng mà có người khởi hành, chạy tới hòn đảo nhỏ thứ ba kia, bất quá so với trước đó, tỷ số thương vong rõ ràng lớn một chút, rất nhiều có thể nhẹ nhõm đến tòa thứ nhất tòa đảo nhỏ thứ hai võ giả, đang đuổi hướng hòn đảo nhỏ thứ ba trên đường nhao nhao vẫn lạc.

Hồi lâu sau, Dương Khai mới mở to mắt, dung hợp trên ba bia đá Huyết Chiếu Kinh tinh túy, thôi động Huyết Chiếu Kinh pháp môn, quanh thân lập tức tuôn ra một đoàn máu màu vàng sương mù.

Khẽ vuốt cằm, cảm thấy lấy mình bây giờ trạng thái, thông qua huyết hồ, đạp vào hòn đảo nhỏ thứ ba cũng không thành vấn đề gì.

Quay đầu nhìn lại, Khúc Hoa Thường còn tại trong tham ngộ.

Dương Khai đang lo lắng muốn hay không đợi nàng một trận thời điểm, Khúc Hoa Thường bỗng nhiên chủ động mở mắt: "Sư đệ tốt?"

Dương Khai gật gật đầu.

Khúc Hoa Thường nói: "Vậy sư đệ đi trước đi, ta sau đó liền đến, không cần chờ ta."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn một cái hòn đảo nhỏ thứ ba vị trí, chậm rãi lắc đầu nói: "Không cần, cùng một chỗ tốt."

Khúc Hoa Thường hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ như vậy trả lời chắc chắn, không khỏi trừng mắt nhìn, một mặt cảm động nói: "Sư đệ ngươi đối với ta thật tốt!"

Dương Khai mồ hôi một chút  nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa không có đơn giản như vậy, trước hết để cho người bên ngoài đi thử xem nước cũng tốt."

Khúc Hoa Thường hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, hơi ngước đầu sọ, ỏn à ỏn ẻn mà nói: "Sư tỷ nhịn không được muốn lấy thân báo đáp nữa nha, làm sao bây giờ?"

Dương Khai khi không nghe thấy: "Sư tỷ đừng phát lãng, hay là tranh thủ thời gian lĩnh hội quan trọng."

"Tốt tốt tốt." Khúc Hoa Thường không chỗ ở gật đầu, một bộ cô gái ngoan ngoãn dáng vẻ, "Ngươi nói cái gì ta đều nghe!" Nói như vậy lấy, quả nhiên nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ cái kia Huyết Chiếu Kinh.

Dương Khai trong lúc rảnh rỗi, quan sát bốn phía động tĩnh, giờ này khắc này, y nguyên có người không ngừng mà tại từ bên bờ hướng phương hướng này đi tới, trên tòa đảo nhỏ thứ nhất người y nguyên rất nhiều, trên tòa đảo nhỏ thứ hai cũng hội tụ tối thiểu nhất ba, bốn trăm người nhiều, nhưng này ở trên đảo thứ ba, mới chỉ có chỉ là năm sáu cái mà thôi.

Đại Thiên Huyết Địa đệ tử thình lình liền ở trong đó. Dương Khai không khỏi không cảm khái một tiếng, cái này có Huyết Đạo nội tình chính là không giống với, trong này võ giả, hiển nhiên không chỉ Khúc Hoa Thường cùng Bùi Văn Hiên hai người xuất thân động thiên phúc địa, khẳng định còn có người khác.

Nhưng này Đại Thiên Huyết Địa đệ tử y nguyên có thể khắp nơi dẫn trước, hiển lộ rõ ràng nó không tầm thường nội tình, làm không tốt, hắn thật đúng là có thể cái thứ nhất đạp vào cung điện giữa hồ kia tìm tòi hư thực.

Dương Khai ngược lại không lo lắng hắn cướp tiên cơ, lấy cái kia Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa, không nói đến trong cung điện giữa hồ kia đến cùng có hay không Huyết Đạo truyền thừa, liền xem như có, khảo nghiệm cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Chính như hắn vừa rồi lời nói, người mở đường chưa chắc có lợi, mặc dù chiếm cứ về thời gian ưu thế, nhưng cũng có thể là tại cho kẻ đến sau trải đường.

Chờ không sai biệt lắm hai canh giờ, Khúc Hoa Thường mới mở to mắt, trong mắt đẹp nhu tình như nước, mềm giọng xốp giòn mà nói: "Sư đệ sốt ruột chờ đi?"

"Vẫn được." Dương Khai không nhìn tới nàng, đứng dậy hô: "Đi thôi."

Cùng nhau đi vào bên bờ, Dương Khai thôi động Huyết Chiếu Kinh, một cước hướng trên huyết hồ đạp đi.

"Sư đệ ngàn vạn cẩn thận chút, ta cũng không muốn tuổi quá trẻ liền thủ tiết." Khúc Hoa Thường ở một bên dặn dò.

Dương Khai một cái lảo đảo, kém chút công pháp vận chuyển phạm sai lầm, nhịn không được hung tợn trừng Khúc Hoa Thường một chút, gây nàng khanh khách bật cười, một trận phấp phới như hoa, mị thái kia cơ hồ muốn như nước nhỏ ra tới.

Bên cạnh một võ giả cũng không biết đến từ thế lực nào, trực tiếp thấy choáng mắt, phù phù một tiếng ngã vào huyết hồ, không một tiếng động.

Khúc Hoa Thường thu tiếng cười, một mặt vô tội.

Dương Khai thở dài: "Đi thôi."

Khúc Hoa Thường gật gật đầu, trước hắn một bước hướng trên huyết hồ đạp đi, dưới chân đãng xuất gợn sóng, vững vàng giẫm ở trên mặt hồ, quay đầu, hoạt bát đối với Dương Khai nói: "Sư đệ cần phải theo sát."

Dương Khai nhịn không được cười nhạo một tiếng, cùng ở sau lưng nàng, hướng hòn đảo nhỏ thứ ba kia xuất phát.

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền không cười được, thậm chí con mắt cũng không dám nhìn về phía trước. Chủ yếu là Khúc Hoa Thường nữ nhân điên này cũng không biết là vô tình hay là cố ý, đi ở phía trước lên đường tới uốn qua uốn lại, đường cong uyển chuyển động lòng người, làm cho người ta mơ màng vô hạn.

Dương Khai thực sự thụ không, đuổi theo ra mấy bước cùng nàng sánh vai mà đi, lúc này mới bớt lo không ít.

Tòa đảo nhỏ thứ hai khoảng cách hòn đảo nhỏ thứ ba y nguyên chỉ có trăm trượng khoảng cách, chỉ cần Huyết Chiếu Kinh vận chuyển không phạm sai lầm, duy trì bên ngoài thân huyết vụ hộ thể, đều có thể bình yên thông qua huyết hồ.

Thời gian uống cạn chung trà không đến, hai người liền đăng lâm hòn đảo nhỏ thứ ba kia.

Giờ này khắc này, trên hòn đảo nhỏ thứ ba này, tổng cộng mới bất quá mười mấy người mà thôi, từng tầng từng tầng đào thải khảo nghiệm này, càng là về sau độ khó càng lớn, có thể bình yên thông qua người cũng liền càng ít.

Đến nơi đây, một mực nỗi lòng không sợ hãi Dương Khai mới cuối cùng có từng tia khẩn trương lên  theo hắn suy tính, trên hòn đảo nhỏ thứ ba này cho ban thưởng, là có khả năng sẽ xuất hiện thất phẩm nội đan, mặc dù tỷ lệ không lớn, nhưng tóm lại là một tia hi vọng.

Trước mặt hai người lần nữa hiển hiện ba tòa đài tròn.

Dương Khai nhìn qua ba viên nội đan kia, nhất thời đúng là không cách nào lựa chọn, đang do dự không quyết định thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tia dị dạng năng lượng ba động.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Khúc Hoa Thường giương miệng nhỏ đỏ hồng, yên lặng nhìn qua trên lòng bàn tay viên kia Yêu thú nội đan, trong mắt đẹp vừa mừng vừa sợ.

Viên này nội đan, rõ ràng là một viên thất phẩm nội đan! Mà từ nó phát ra khí tức đến xem, hay là một viên trân quý Dương hành nội đan!

Dương Khai nhìn mắt trợn tròn!

Tuy nói hắn cũng cảm thấy trên hòn đảo nhỏ thứ ba này có khả năng sẽ xuất hiện thất phẩm nội đan ban thưởng, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới thật sẽ xuất hiện tại trước mắt mình, mà lại là do Khúc Hoa Thường đắc thủ!

"Thu lại!" Dương Khai vội vàng truyền âm.

Khúc Hoa Thường bỗng nhiên hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước mười mấy người đều hướng bên này nhìn lại, hiển nhiên cũng là đã nhận ra thất phẩm nội đan năng lượng ba động, từng cái đều một mặt kinh ngạc cùng tham lam thần sắc.

Thất phẩm nội đan a! Đây chính là giá trị một hai ức đồ vật, Dương Khai trước đó tại trên giao dịch hội kia vì đổi lấy Nguyên Dương Huyền Sâm, trả ra đại giới đâu chỉ 200 triệu?

Nói một cách khác, Khúc Hoa Thường lấy được viên này Dương thuộc tính nội đan, tối thiểu nhất cũng giá trị 200 triệu Khai Thiên Đan! Nhẹ nhõm như vậy tới tay, cho dù nàng xuất thân Âm Dương Động Thiên cũng cảm giác to lớn kinh hỉ đập trúng chính mình.

Thẳng đến Khúc Hoa Thường đem thất phẩm nội đan kia thu vào không gian giới, từng tia ánh mắt kia mới chậm rãi thu hồi, đoán chừng cũng là đã nhận ra Khúc Hoa Thường không dễ chọc, nếu không xuất thủ trắng trợn cướp đoạt đều là có khả năng.

Thụ này kích thích, Dương Khai cũng có chút ma quyền sát chưởng, hít sâu một hơi, lấy tay hướng bên tay trái màn ánh sáng chộp tới.

Chờ đến thu tay lại, mở ra lòng bàn tay thời điểm, lòng tràn đầy chờ mong trong nháy mắt hóa thành thất vọng.

Đây không phải thất phẩm nội đan, thậm chí ngay cả lục phẩm đều không phải là, lại là ngũ phẩm! Dương Khai cơ hồ muốn thổ huyết, tốt xấu đây cũng là hòn đảo nhỏ thứ ba, thế mà cho mình một viên ngũ phẩm nội đan ban thưởng, đây không phải đùa giỡn hay sao? Cho dù là lục phẩm, hắn cũng có thể qua loa tiếp nhận.

Cùng Khúc Hoa Thường thu hoạch tương đối, chính mình ngũ phẩm nội đan này đơn giản có thể trực tiếp ném đi.

Bất quá nghĩ lại, nơi này tuy là hòn đảo nhỏ thứ ba, nhưng thất phẩm nội đan cũng không phải dễ dàng như vậy xuất hiện, Khúc Hoa Thường có thể có được một viên đã là vận may vào đầu, những người khác chỉ sợ lại không có cơ hội đạt được thất phẩm nội đan.

Có lẽ là đã nhận ra Dương Khai thất lạc, Khúc Hoa Thường thấp giọng nói: "Dương sư đệ, ngươi muốn nội đan này sao? Ta có thể tặng cho ngươi."

"Đưa cho ta?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua nàng, đây chính là thất phẩm Dương hành nội đan, há lại có thể nói đưa liền tặng? Trong Âm Dương Động Thiên, nhu cầu loại tài nguyên này cường giả khẳng định không chỉ một cái. Có thể nói chỉ cần Khúc Hoa Thường đem thất phẩm nội đan này mang về, chính là một cái công lớn!

Khúc Hoa Thường nói: "Ngươi không phải cần thượng phẩm tài nguyên sao?" Không nói đến nàng cùng Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh liền đã nhận biết, biết Dương Khai ngưng luyện thượng phẩm lực lượng, liền nói bây giờ Dương Khai tồn tại đã tiến vào các đại động thiên phúc địa trong tầm mắt, chỉ cần tin tức hơi linh thông một chút, đều có thể đạt được những tin tình báo này.

Dương Khai hơi ngẩn ra, bật cười nói: "Đa tạ sư tỷ, bất quá nội đan này ta đã không cần đến."

Nếu là ở tham dự giao dịch hội kia trước đó, Dương Khai có lẽ sẽ còn cân nhắc cùng Khúc Hoa Thường đổi lấy cái này thất phẩm Dương hành nội đan, nhưng hắn bây giờ đã ngưng luyện Dương hành, nội đan này đối với hắn tạm thời liền vô dụng chỗ, tuy nói ngày sau tấn thăng Khai Thiên khả năng sẽ còn cần, nhưng này chỉ sợ là rất xa lâu sự tình.

Trân quý như thế đồ vật, hắn như thế nào lại không công muốn người khác? Bất quá Khúc Hoa Thường nói muốn đem nội đan này đưa cho hắn, ngược lại để hắn có chút nho nhỏ cảm động, trong lòng tự nhủ nữ nhân này sẽ không thật coi trọng chính mình đi? Có thể mình bây giờ tiền đồ hoàn toàn u ám, không biết lúc nào liền sẽ nghênh đón rất nhiều chèn ép, Khúc Hoa Thường cũng không phải người không có đầu óc, làm sao lại ngay tại lúc này coi trọng chính mình.

"Dạng này a. . ." Khúc Hoa Thường gật gật đầu, "Vậy ta trước hết giữ lại, ngày sau sư đệ nếu là cần, tùy thời tìm ta." Xấu hổ mang cười lườm Dương Khai một chút: "Chẳng những là nội đan, người đều có thể tặng cho ngươi đâu."

"Khụ khụ khụ. . ." Dương Khai kém chút sặc nước bọt mà chết, có chút chịu không được nàng loại lớn mật nóng bỏng này, thấy được nàng liền phảng phất thấy được trước kia Phiến Khinh La, Yêu Mị Nữ Vương phong tình cũng không phải tùy tiện người nào có thể chịu được.

Chỉ về đằng trước nói: "Trước lĩnh hội cái này Huyết Chiếu Kinh đi, cái này Huyết Yêu Thần Quân có phải hay không có bệnh, làm gì đem khảo nghiệm làm phức tạp như vậy?" Gật gù đắc ý một trận, hướng bia đá chỗ bước đi.

Phía sau truyền đến Khúc Hoa Thường tiếng cười duyên.

Bia đá không nhỏ, đi vào hòn đảo nhỏ thứ ba người lại không nhiều, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường như cũ tìm chỗ ngồi xuống, đem tâm thần đắm chìm trong bia đá kia, lập tức cảm ngộ đến Huyết Chiếu Kinh thiên thứ tư, rất nhiều tinh diệu huyền ảo tràn vào trong tâm thần..