Chương 4250: Cửa ải cuối cùng

Chương 4250: Cửa ải cuối cùng

Converter: DarkHero

Hai người mới tọa hạ không đến ba canh giờ, ngay tại trong tham ngộ lúc, chợt nghe hét dài một tiếng truyền đến, ngay sau đó một người cười ha ha: "Ta hiểu, hiểu, cái này Huyết Yêu truyền thừa là của ta!"

Tiếng cười tùy ý tùy tiện, đắc ý phi thường.

Thụ này quấy nhiễu, tất cả tại dưới tấm bia đá tĩnh tâm lĩnh hội võ giả tất cả đều không tự chủ được mở mắt, hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử chính ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, quanh thân huyết vụ cuồn cuộn, thanh thế doạ người.

Giờ này khắc này, người này chính một bên cười một bên nhanh chân hướng huyết hồ bên cạnh bước đi, trong mắt một mảnh trí tuệ vững vàng. Chỉ cần vượt qua cuối cùng này một đoạn huyết hồ, hắn liền có thể đến cung điện giữa hồ kia, dòm ngó truyền thừa đến tột cùng!

Một đạo hắc vụ bỗng nhiên cuồn cuộn mà đến, hóa thành một đầu đen kịt đại mãng, há miệng hướng hắn cắn xuống, hắc mãng giống như đúc, toàn thân trên dưới ma khí sâm nhiên, thật là doạ người.

Cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử giật nảy mình, vội vàng bứt ra lui lại, quanh thân huyết vụ chấn động, nhúc nhích biến ảo ở giữa hóa thành một thanh huyết sắc trường đao, vào đầu hướng hắc mãng chém xuống.

Soạt một tiếng, hắc mãng bị huyết đao vào đầu chặt đứt, nhưng mà chẳng kịp chờ cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử thở phào, cắt thành hai đoạn hắc mang bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành vô số đầu tiểu xà, từng tia từng tia phun ra nuốt vào lưỡi rắn, điện xạ mà tới.

Cái kia Đại Thiên Huyết Địa đệ tử khẽ quát một tiếng, dùng cả hai tay, pháp quyết biến ảo, huyết đao cũng trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn thanh, dưới chân nhanh chóng thối lui, trong miệng uống liền: "Chém chém chém!"

Từng đầu Hắc Xà bị chém đứt, hóa thành ma khí tiêu tán, huyết đao kia cũng trong thời gian cực ngắn biến mất hầu như không còn.

Chờ đến tất cả Hắc Xà bị chém giết đằng sau, Đại Thiên Huyết Địa đệ tử bên người huyết vụ cũng mờ nhạt rất nhiều, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm một cái phương hướng: "Bùi Văn Hiên, ngươi làm gì!"

Vừa rồi công kích kia quá rõ ràng, hắn căn bản không cần nhìn cũng biết là Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên xuất thủ, trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận.

Bùi Văn Hiên ngồi ngay ngắn nguyên địa bất động, chỉ là lạnh lùng nhìn qua hắn: "Nhìn ngươi khó chịu mà thôi!"

Đại Thiên Huyết Địa đệ tử chán nản, làm sao hắn mặc dù thực lực cũng không tầm thường, nhưng tự phó còn không phải cái này Bùi Văn Hiên đối thủ, chỉ có thể đè xuống tức giận: "Bùi huynh hôm nay chi ban thưởng, ta Chu Nghị nhớ kỹ, ngày khác nhất định có hậu báo!" Nói gần nói xa lộ ra ngày sau phải thật tốt trả thù ý tứ.

Quẳng xuống ngoan thoại, hắn liền muốn hướng cung điện giữa hồ kia xuất phát, nào có thể đoán được vừa mới nhấc chân lên, cái kia Bùi Văn Hiên liền thản nhiên nói: "Ngươi động một chút thử xem nhìn?"

Chu Nghị một chân nhấc ở giữa không trung, đúng là thật không dám rơi xuống, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Bùi Văn Hiên: "Bùi huynh ý gì?"

Hắn có thể cảm giác đến, Bùi Văn Hiên khí cơ vững vàng khóa chặt chính mình, liền phảng phất một cái chuẩn bị chụp mồi báo săn, lúc nào cũng có thể đột nhiên gây khó khăn, cái này khiến trong lòng hắn một đoàn lửa giận phảng phất sắp núi lửa bộc phát, đè ép khó chịu.

Bùi Văn Hiên thản nhiên nói: "Nếu ngươi tại tìm hiểu Huyết Chiếu Kinh đằng sau lặng yên không một tiếng động rời đi, Bùi mỗ cũng lười tìm ngươi phiền phức, có thể ngươi cố ý như vậy thét dài một tiếng, quấy nhiễu Bùi mỗ tâm cảnh, để Bùi mỗ trước đây rất nhiều cố gắng trôi theo nước chảy, ngươi là cảm thấy Bùi mỗ dễ ức hiếp sao?"

Chu Nghị cắn răng nói: "Mới là tại hạ vui vô cùng, tình không chính mình, cũng không phải là cố ý!"

Bùi Văn Hiên cười lạnh cuống quít: "Hữu ý vô ý ta tự có phán đoán, ngươi giảo biện cũng là vô dụng."

Chu Nghị quát: "Vậy Bùi huynh muốn như thế nào?"

"Không thế nào!" Bùi Văn Hiên lười biếng lung lay cổ, "Chỉ cần ngươi an tĩnh đứng ở nơi đó, đợi Bùi mỗ tìm hiểu cái này Huyết Chiếu Kinh đằng sau, ngươi có thể cùng ta cùng lúc xuất phát."

Chu Nghị giận dữ, hắn từ trước đến nay đến huyết hồ này liền khắp nơi dẫn trước, bây giờ cửa ải cuối cùng trước lại dẫn trước nơi này tất cả mọi người rất nhiều, Bùi Văn Hiên thế mà để hắn chờ đợi? Cái này khiến hắn như thế nào cam tâm. Nếu thật như vậy, vậy trước đó đủ loại cố gắng cùng ưu thế liền không còn sót lại chút gì, hắn còn chuẩn bị đi đầu xuất phát nhìn phải chăng có thể đem Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa nắm bắt tới tay đâu, mặc kệ như thế nào, trước vào cung điện giữa hồ kia người tóm lại là có một ít ưu thế.

"Bùi huynh coi ta là dễ khi dễ phải không? Ngươi tuy là Vạn Ma Thiên đệ tử, nhưng tất cả mọi người còn không phải Khai Thiên, chênh lệch cũng không phải là quá lớn, Bùi huynh nếu thật dốc hết sức ngăn ta, Chu mỗ không thể nói trước muốn cùng Bùi huynh hảo hảo lĩnh giáo mấy chiêu, liền sợ đến lúc đó ngươi ta ngao cò tranh nhau, vô cớ làm lợi người bên ngoài."

Hắn những lời này cứng mềm đều là thi, cũng là ứng đối không tệ.

Bùi Văn Hiên cười lạnh một tiếng, chỉ vào bên người mọi người nói: "Ngươi như nghĩ như vậy vậy liền mười phần sai, ngươi hỏi bọn họ một chút, có đáp ứng hay không để cho ngươi đi đầu xuất phát?"

Chu Nghị quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy từng đôi con ngươi không có hảo ý nhìn mình chằm chằm, rất nhiều người đều lộ ra kích động thần sắc, lập tức trong lòng giật mình, biết mình vừa rồi cách làm hẳn là phạm vào nhiều người tức giận, lại thêm chính mình trước đó đủ loại biểu hiện, đã thành công địch.

Lập tức trên mặt lúc trắng lúc xanh, như cái kia Bùi Văn Hiên lời nói, hắn cố ý thét dài một tiếng, chính là muốn đánh gãy người khác lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh, để bọn hắn thật lãng phí một chút thời gian, ai ngờ đúng là dời tảng đá nện chân của mình.

Như không ai ra mặt mà nói, hắn có lẽ liền đi, có thể Bùi Văn Hiên hết lần này tới lần khác đem hắn lưu lại, lại như vậy một mê hoặc, hắn đâu còn có thể đi rơi?

Nếu thật là cưỡng ép rời đi nói, chỉ sợ lập tức liền phải tao ngộ đám người vây công.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Nghị cắn răng nói: "Tốt, giống như Bùi huynh lời nói, ta chờ ngươi chính là, chỉ là hi vọng Bùi huynh không nên quá chậm!" Hắn cũng là có thể duỗi có thể khuất hạng người, việc đã đến nước này, cùng bị người vây công so sánh, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. Coi như đến lúc đó mọi người cùng nhau tiến vào cung điện giữa hồ kia, hắn cũng có ưu thế của mình, dù sao cùng những người khác so sánh, hắn tại trên Huyết Đạo tạo nghệ nhưng là muốn vượt qua một mảng lớn.

Bùi Văn Hiên mỉm cười gật đầu: "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi đợi lâu."

Phong ba lắng lại, trên hòn đảo nhỏ thứ ba này, ngoại trừ Chu Nghị sắc mặt khó coi đứng ở nơi đó bên ngoài, những người còn lại tiếp tục tham ngộ lên trong tấm bia đá Huyết Chiếu Kinh.

Dương Khai một mặt im lặng.

Hắn vốn còn muốn để cho người khác trước tiến cung điện giữa hồ kia tìm kiếm đường, bị Bùi Văn Hiên như thế một làm, quyết định này ngược lại là ngâm nước nóng. Không có cách nào để cho người ta đi đầu mở đường, mà bây giờ thế cục này đến xem, cũng không thích hợp biểu hiện quá chói mắt, nếu không rất có thể sẽ bị bầy người lên mà công chi!

Lúc đầu trong này võ giả ngoại trừ cái kia Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị bên ngoài, là thuộc hắn ưu thế lớn nhất, nồng đậm huyết khí thịnh vượng để hắn có thể thoải mái hơn lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh, có thể nói, chỉ cần lại có một canh giờ, hắn liền có thể tìm hiểu thấu đáo.

Dưới mắt xem ra, còn phải giấu dốt.

Quả nhiên, sau một canh giờ, cái kia thiên thứ tư Huyết Chiếu Kinh đã dung hội quán thông. Lúc trước trên hòn đảo nhỏ kia thời điểm Dương Khai liền phát hiện, huyết khí càng là thịnh vượng võ giả, tu hành cái này Huyết Chiếu Kinh liền càng đơn giản, đến nơi này, loại cảm giác này càng rõ ràng.

Hắn giả bộ còn tại lĩnh hội dáng vẻ, thần niệm lặng lẽ giám sát lấy bốn phía.

Chu Nghị y nguyên đứng ở nơi đó không dám vọng động, e sợ cho đưa tới cái gì đả kích, chỉ là theo thời gian trôi qua, sắc mặt càng ngày càng khó coi. Lúc đầu lúc này hắn hẳn là tại trong cung điện giữa hồ kia thăm dò mới đúng, nhưng lại là bị Bùi Văn Hiên ngạnh sinh sinh lưu lại, trong lòng sao có thể không hận.

Làm sao hắn lúc trước phạm vào nhiều người tức giận, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, lục tục có người tới hòn đảo nhỏ thứ ba này, bất quá nhân số không nhiều, khả năng đến chỗ này võ giả chẳng lẽ tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cái kia Bộ Liên Trung thình lình liền ở trong đó, hắn cái kia bốn cái sư đệ sư muội lại là không thấy tăm hơi, hẳn là lưu tại trên tòa đảo nhỏ thứ hai.

Lại qua ba bốn chừng canh giờ, Dương Khai chợt thấy một cái vóc người thấp bé nam tử con mắt lặng lẽ nheo lại một cái khe, khe hở sau ánh mắt lấp lóe, dò xét bốn phía.

Không khỏi kinh ngạc bật cười, gia hỏa này giống như hắn, hẳn là đều đã đem Huyết Chiếu Kinh dung hội quán thông, có tư cách tiến về cung điện giữa hồ kia, nhưng lại không có lập tức biểu hiện ra ngoài, hiển nhiên có tính toán của mình.

Âm thầm cảm khái một tiếng, cái này có thể đi vào trên hòn đảo nhỏ thứ ba võ giả, quả nhiên ngọa hổ tàng long, Bùi Văn Hiên cùng Khúc Hoa Thường còn tại trong tham ngộ, vóc người này thấp bé nam tử không ngờ tìm hiểu thấu đáo, cũng không biết là xuất thân nhà ai đệ tử.

Tiếp qua một canh giờ, Bùi Văn Hiên bỗng nhiên chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra màn, tán thán nói: "Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, quả nhiên bác đại tinh thâm!"

Nói như vậy lấy, liền đứng dậy, nhàn nhạt phủi một chút còn vây tụ tại cạnh bia đá đám võ giả, trong mắt một vòng sát cơ hiện lên, cuối cùng vẫn lắc đầu, nhanh chân hướng huyết hồ bước đi.

Nếu là có có thể nói, hắn ngược lại là muốn đem nơi này tất cả mọi người giết sạch, sau đó một người từ từ đi thăm dò giữa hồ cung điện, nhưng hắn cũng biết, muốn giết sạch nơi này tất cả mọi người căn bản không thực tế.

Chờ đã hơn nửa ngày Chu Nghị gặp hắn đều hành động đi lên, cũng mở ra bộ pháp đi theo.

Sau một khắc, Dương Khai chú ý tới nam tử thấp bé kia đồng dạng đứng dậy, cùng nhau đứng lên còn có ba bốn người.

Mọi người hai mặt nhìn nhau một chút, đều ngầm hiểu lẫn nhau bỏ qua một bên ánh mắt.

Lần này có năm sáu người hướng giữa hồ cung điện xuất phát, tự nhiên đưa tới không ít người chú ý, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, lộ ra thần sắc hâm mộ.

Dương Khai nhìn về phía Khúc Hoa Thường, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, theo đạo lý tới nói, Khúc Hoa Thường cũng hẳn là tốt mới là. Có thể thấy được nàng chau mày bộ dáng, hiển nhiên còn đắm chìm tại trong tham ngộ, tựa như gặp vấn đề nan giải gì một dạng.

Dương Khai có chút không hiểu, nàng dù sao cũng là Âm Dương Động Thiên đệ tử hạch tâm, mà lại cô đọng lục phẩm lực lượng, vô luận tư chất cùng ngộ tính đều là đỉnh tiêm, làm sao lại chậm như vậy?

Cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy khả năng cùng với nàng giới tính có quan hệ.

Nàng là nữ tử, thể chất lệch âm, huyết khí cũng không phải như vậy thịnh vượng, khả năng cũng là bởi vì điểm này, tiến độ mới có thể so người bên ngoài muốn chậm. Mà phóng nhãn toàn bộ hòn đảo nhỏ thứ ba, ngoại trừ Khúc Hoa Thường bên ngoài, không gây cái thứ hai nữ tử.

Khúc Hoa Thường cũng không có so người bên ngoài trễ quá lâu, tại cái kia Bùi Văn Hiên bọn người xuất phát sau nửa canh giờ, nàng cuối cùng mở mắt, ẩn ý đưa tình nhìn qua Dương Khai một chút.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Lên đường đi."

Cũng là sợ nữ tử này, ở trong Thái Khư cảnh thời điểm còn không cảm giác được cái gì, hôm nay gặp lại chẳng biết tại sao như vậy nhiệt tình như lửa.

"Tốt!" Khúc Hoa Thường gật gật đầu.

Hai người sánh vai hướng trong huyết hồ bước đi, thôi động Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, bên ngoài thân chỗ lập tức huyết vụ cuồn cuộn, bảo vệ bản thân.

Đạp vào huyết hồ, cái kia từ trong huyết hồ truyền đến đủ loại quấy nhiễu cùng liên lụy so trước đó phải lớn hơn mấy lần, có thể tưởng tượng, nếu không đem cái kia bốn khối trên tấm bia đá Huyết Chiếu Kinh dung hợp quán thông mà nói, là căn bản không có cách nào an ổn thông qua..