Chương 4251: Cảm giác không đúng

Chương 4251: Cảm giác không đúng

Converter: DarkHero

Cửa ải cuối cùng này so với trước đó hai cửa khó hơn mấy lần không ngừng, bất quá có thể đạp vào hòn đảo nhỏ thứ ba đều là thiên tư thông minh hạng người, là lấy tỷ số thương vong ngược lại là nhỏ rất nhiều, trước đó xuất phát mấy người đều bình yên vô sự, không sai biệt lắm sắp đến giữa hồ cung điện chỗ.

Lại qua thời gian uống cạn chung trà, những người kia cơ hồ là đồng thời đến cung điện chỗ trên đảo nhỏ, liếc nhìn nhau, cùng nhau hướng cung điện kia nhào tới, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Đơn độc còn lại cái kia Bùi Văn Hiên, xoay đầu lại, nhìn về phía ngay tại trên huyết hồ hành tẩu Dương Khai.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai trong lòng trầm xuống, thầm hô không ổn, gia hỏa này sợ là muốn làm cái gì ám chiêu. Hắn trước đây tại chính mình vừa tới thời điểm liền muốn tìm chính mình phiền phức, chỉ bất quá lúc kia bị Khúc Hoa Thường ngăn lại, bây giờ hắn tại giữa hồ trên đảo nhỏ, mình tại trong mặt hồ, cuối cùng cho hắn tìm được cơ hội.

Suy nghĩ vừa mới chuyển qua, liền gặp Bùi Văn Hiên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó một quyền nắm chặt, hung hăng hướng Dương Khai vị trí đánh tới.

Quanh thân ma khí cùng huyết khí cùng nhau cuồn cuộn, thuận cánh tay xông ra, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt đen kịt Ma Long, dán mặt hồ đánh tới chớp nhoáng, thanh thế kinh người.

Nếu là bình thường thời điểm, Dương Khai cũng chưa chắc sẽ đem một kích này để ở trong mắt, nhưng mà bây giờ hắn thân ở trong huyết hồ, đại bộ phận tâm thần đều đến duy trì lấy Huyết Chiếu Kinh vận chuyển, ngăn cản đến từ huyết hồ liên lụy lực, một thân thực lực có thể phát huy không đến ba thành, thật muốn bị công kích như vậy đánh trúng, một khi tâm thần thư giãn, Huyết Chiếu Kinh vận chuyển phạm sai lầm, nhất định phải lấy bi kịch kết thúc.

Bùi Văn Hiên có thể nói là lựa chọn một cái tốt nhất thời cơ xuất thủ.

"Khúc sư tỷ, cách ta xa một chút!" Dương Khai khẽ quát một tiếng đồng thời, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú cái kia hướng chính mình đánh tới Ma Long, âm thầm thôi động bản thân lực lượng chuẩn bị ngăn cản.

Nhưng mà đúng vào lúc này, mới bay ra không đến 10 trượng khoảng cách Ma Long bỗng nhiên giống như là nhận lấy lực lượng gì dẫn dắt giống như, lập tức chìm vào trong huyết hồ biến mất không thấy gì nữa, ngay cả cái bọt nước đều không có xuất hiện.

Dương Khai ngơ ngác một chút, cái kia Bùi Văn Hiên cũng có chút mắt trợn tròn.

Nhíu mày, không tin tà lại oanh ra một cái cuồng bạo công kích, giống nhau vừa rồi, căn bản không chờ công kích kia nhào đến Dương Khai trước mặt liền bị huyết hồ hấp thu hầu như không còn.

Cái này khiến Bùi Văn Hiên sắc mặt khó nhìn lên, hừ lạnh một tiếng, hung tợn nhìn chằm chằm Dương Khai một chút: "Tính ngươi vận khí tốt!" Quay người hướng cung điện đánh tới.

Huyết hồ này thế mà ngay cả công kích đều có thể hấp thu, là hắn không nghĩ tới, nếu không có như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không để Dương Khai tốt hơn. Tiếp tục trong này lãng phí thời gian không có lời, trước đó mấy tên kia đều đã tiến vào cung điện, hắn cũng không kịp chờ đợi muốn đi thử xem cơ duyên của mình.

Nhìn chăm chú hắn bóng lưng biến mất, Dương Khai trong mắt một sợi sát cơ hiện lên, âm thầm cắn răng, chào hỏi Khúc Hoa Thường nói: "Đi thôi."

Hai người tiếp tục tiến lên.

Bỏ ra không sai biệt lắm hơn nửa canh giờ thời gian, mới khó khăn lắm đến cung điện giữa hồ kia chỗ trên đảo nhỏ, đạp vào hòn đảo nhỏ kia, Khúc Hoa Thường nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra, một mực gấp dẫn theo tâm cuối cùng để xuống.

Quay đầu nhìn chung quanh, Khúc Hoa Thường nói: "Dương sư đệ, cửa này giống như không có ban thưởng đâu."

Dương Khai ừ một tiếng, sớm tại Bùi Văn Hiên cùng cái kia Chu Nghị bọn người lên đảo thời điểm, hắn liền phát hiện, nơi đây cũng không có như trước đó ba tòa đảo nhỏ một dạng cho ra nội đan làm ban thưởng.

Cái này khiến hắn rất là thất vọng.

Theo hắn suy tính, tòa đảo nhỏ thứ nhất cho là tứ phẩm nội đan, tòa thứ hai ngũ phẩm, tòa thứ ba lục phẩm, vậy cái này cuối cùng một tòa trung tâm đảo nhỏ, thế nhưng là có rất lớn tỷ lệ xuất hiện thất phẩm!

Bây giờ thế mà liền sợi lông đều không có.

Xem ra cho dù là tại trong Huyết Yêu Động Thiên này, thất phẩm nội đan cũng là trân quý đồ vật, không thể tùy tiện lấy ra làm ban thưởng, huống chi, cái kia Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa liền có thể giấu ở bên trong cung điện này, dạng gì ban thưởng có thể có truyền thừa này tốt?

Thế nhưng là Dương Khai tới đây chủ yếu chính là vì thượng phẩm tu hành tài nguyên, bây giờ đến nơi này lại là không có chút nào thu hoạch, tự nhiên thất vọng cực độ.

Không đến đều tới, cũng chỉ có thể vào xem, vạn nhất bên trong thật có bảo bối gì đâu.

Giương mắt quan sát một chút cung điện kia, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường hai người cất bước hướng cửa điện chỗ bước đi.

Không lâu sau, liền vào trong đại điện, hai người đều cùng một chỗ rùng mình một cái, chỉ cảm thấy nơi đây âm trầm khiến lòng người run rẩy.

Dương Khai vốn cho rằng nơi đây sẽ thiết hạ càng nhiều khảo nghiệm, có càng lớn hung hiểm, ai ngờ giương mắt nhìn lên, lại phát hiện nơi này cùng chính mình nghĩ có chút không giống nhau lắm, đại điện này diện tích không lớn, liếc nhìn lại, bên trong tình huống nhìn một cái không sót gì.

Trong đại điện không có cái gì, chỉ có ở giữa nhất vị trí có một tòa đài cao, trên đài cao kia, khoanh chân ngồi một bộ trắng noãn xương khô, xương khô cũng không biết chết đi bao nhiêu năm, huyết nhục mất hết, nhưng này xương cốt lại như cũ trắng noãn như ngọc, phát ra từng tia từng tia linh tính.

Dương Khai kinh ngạc không thôi, hắn mặc dù không biết Huyết Yêu Thần Quân đến cùng là niên đại nào cường giả đại năng, nhưng cho tới nay tuyệt đối có hết mấy vạn năm thậm chí càng lâu hơn, niên đại đó người sau khi chết, hài cốt còn có thể bảo tồn thành dạng này, có thể thấy được hài cốt này chủ nhân khi còn sống tu vi cường đại cỡ nào.

Trước bọn hắn mà đến mấy người giờ phút này đều vây tụ tại hài cốt bên cạnh, riêng phần mình tách ra mà ngồi, ánh mắt nóng rực mà nhìn chằm chằm vào hài cốt kia, phảng phất đó là một kiện vô thượng chí bảo!

Phát giác được hắn cùng Khúc Hoa Thường đến, đám người nhao nhao hướng lối vào liếc mắt nhìn.

"Người đã đông đủ!" Bùi Văn Hiên hắc hắc cười nhẹ một tiếng.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn lại, sát cơ tràn trề, gia hỏa này tại hắn vừa tới huyết hồ thời điểm liền cố ý tìm phiền toái, vừa rồi lại muốn đem hắn hại chết tại trên huyết hồ, bây giờ gặp lại, Dương Khai tự nhiên không chuẩn bị nương tay.

"Dương huynh khoan động thủ đã!" Đang lúc Dương Khai muốn xuất thủ thời điểm, cái kia Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị bỗng nhiên đưa tay hô một tiếng.

Dương Khai hướng hắn nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Chu huynh có gì chỉ giáo?"

Chu Nghị khách khí nói: "Không dám, chỉ là nơi đây chính là Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa chi địa, nếu ta chờ ở chỗ này ra tay đánh nhau mà nói, rất có thể sẽ hủy nơi này truyền thừa, là lấy Chu mỗ còn xin Dương huynh bớt giận, tạm nghỉ tranh đấu."

"Nơi này là Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa chi địa?" Dương Khai khẽ nhíu mày.

Chu Nghị nghiêm mặt vuốt cằm nói: "Không tệ!" Mấy người khác cũng đều gật đầu phụ họa.

"Các ngươi như thế nào biết được?"

Chu Nghị chỉ một ngón tay hài cốt kia nói: "Dương huynh đem tâm thần xuyên vào ngọc cốt này liền biết."

Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn một cái, tâm thần thả ra, đắm chìm trong ngọc cốt kia, rất nhanh liền thần sắc chấn động, đầy mắt kinh ngạc, hắn lại từ trong ngọc cốt kia, đã nhận ra Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh còn lại thiên chương.

Trước đó đám người bọn họ thông qua được ba tòa đảo nhỏ, tăng thêm bên bờ bia đá, tổng cộng có bốn cái bia đá, trong đó phân biệt tích chứa Huyết Chiếu Kinh trước bốn thiên, nhưng bốn thiên này cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể coi là nửa bộ phận trên.

Dương Khai trước đó liền suy nghĩ, trong cung điện giữa hồ này khả năng có nửa phần dưới, chỉ có cả hai hợp nhất, mới thật sự là Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh!

Mà lúc này giờ phút này, hắn lại từ trong hài cốt chết đi không biết bao nhiêu năm này, điều tra đến Huyết Chiếu Kinh nửa phần dưới!

Vậy hài cốt này. . .

Chu Nghị nhìn qua hắn nói: "Nếu như đoán không sai, hài cốt này hẳn là Huyết Yêu Thần Quân di hài, hắn khi còn sống thiết hạ nơi đây khảo nghiệm, đem Huyết Chiếu Kinh hạ thiên khắc sâu tại chính mình trên xương cốt, mà đợi người hữu duyên."

Đây là Huyết Yêu Thần Quân hài cốt? Dương Khai ẩn ẩn cảm giác không đúng chỗ nào.

Không phải nói Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa đều ẩn tàng ở trong Huyết Yêu Thần Điện sao, mà cái kia Huyết Yêu Thần Quân càng là tại Huyết Yêu Động Thiên chỗ sâu nhất, bọn hắn lúc này mới tiến đến mấy ngày, nơi này càng là Huyết Yêu Động Thiên bên ngoài, truyền thừa chi địa làm sao lại xuất hiện ở đây?

Vị trí không đúng.

Tuy nói trong huyết hồ kia khảo nghiệm cũng hung hiểm không gì sánh được, nhưng Dương Khai luôn cảm giác có chút không ổn. Có thể trong ngọc cốt này Huyết Chiếu Kinh hạ thiên cũng không phải là làm bộ. . . Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa, lớn nhất căn cơ chính là Huyết Chiếu Kinh, tìm hiểu ra cái này Huyết Chiếu Kinh ảo diệu, cùng được Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa không có khác nhau.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Dương Khai chau mày, lòng tràn đầy điểm khả nghi.

Chu Nghị nói: "Huyết Yêu Thần Quân vẫn lạc nhiều năm, bây giờ cái này Huyết Chiếu Kinh thiên hạ độc nhất vô nhị, hắn hài cốt nhìn bảo tồn hoàn chỉnh, nhưng người nào cũng không biết có thể hay không chịu nổi gió táp mưa sa, nếu là có người ở chỗ này ra tay đánh nhau mà nói, rất có thể sẽ hủy truyền thừa này chi cốt, là lấy tại Dương huynh đến trước đó, chúng ta đã đã đạt thành một cái chung nhận thức, ai như ở chỗ này xuất thủ, đám người chung tru diệt!"

Dương Khai còn đang suy nghĩ bọn hắn đều sớm tới hơn nửa canh giờ, làm sao còn ngồi ở chỗ này, nguyên lai là bỏ ra chút thời gian đạt thành chung nhận thức, e sợ cho đánh nhau ba động hủy ngọc cốt này, là nên mới riêng phần mình kiêng kị.

Dương Khai ánh mắt lạnh lùng hướng Bùi Văn Hiên nhìn lại, đối phương cũng chiến ý hừng hực xem đến, một mặt kiệt ngạo, cái này khiến những người khác lông mày tối nhăn.

Chu Nghị lặng lẽ truyền âm nói: "Dương huynh, nhịn nhất thời gió êm sóng lặng, đợi nơi đây chuyện, ta cùng Dương huynh liên thủ, chung tru kẻ này!"

Lúc trước hắn bị Bùi Văn Hiên khi dễ một trận, tự phó không phải là đối thủ, chỉ có thể khuất nhục nhẫn nại, bây giờ có cùng Dương Khai liên thủ cơ hội, tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Suy nghĩ một trận, Dương Khai vuốt cằm nói: "Có thể! Liền để hắn sống lâu một hồi tốt."

Bùi Văn Hiên lúc này cười lạnh không thôi: "Là ai sống lâu còn nói không chính xác đâu."

Chu Nghị đại hỉ ôm quyền: "Đa tạ Dương huynh, nếu tất cả mọi người không có dị nghị, vậy liền bắt đầu đi." Nói như vậy lấy, không kịp chờ đợi nhắm mắt lại, tâm thần đắm chìm trong ngọc cốt bắt đầu tìm hiểu tới.

Hắn tự phó ưu thế to lớn, đối với cái này Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa tình thế bắt buộc, là lấy ở đây trong mọi người, hắn là sợ nhất người khác lên cái gì xung đột, bằng không cũng sẽ không vừa nhìn thấy Dương Khai liền khuyên giải hắn.

Thấy hắn như thế, mọi người khác tự nhiên cũng nhao nhao bắt chước.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường tiến lên mấy bước, đi vào hài cốt kia phía dưới tìm cái vị trí ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn ngọc cốt kia.

Nghĩ nghĩ, truyền âm Khúc Hoa Thường nói: "Khúc sư tỷ, vạn sự cẩn thận, nếu là phát giác không đúng, lập tức tự vệ!"

Khúc Hoa Thường quay đầu nhìn hắn: "Sư đệ thế nhưng là phát giác được cái gì không ổn?"

Dương Khai lắc đầu: "Chỉ là có chút cảm giác không đúng." Hắn cũng không nói lên được, chỉ cảm thấy Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa không nên xuất hiện tại trên vị trí này, nhưng hắn cũng không dám cam đoan chính mình suy đoán chính là đúng, vạn nhất đây quả thật là Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa đâu?

Nín hơi ngưng thần, Dương Khai nhắm mắt lại, tâm thần lại một lần nữa đắm chìm trong ngọc cốt, lập tức liền một hàng chữ lớn nhảy vào trong đầu: "Đến ta người thừa kế, có thể kế thừa Huyết Yêu Động Thiên!"

Lúc trước hắn nhìn liếc qua một chút, còn không có chú ý tới một chuyến này chữ lớn, bây giờ nhìn thấy, loại cảm giác bất an kia càng nồng đậm..