Chương 4252: Lại là một vị Thần Quân

Chương 4252: Lại là một vị Thần Quân

Converter: DarkHero

Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống tinh thông Huyết Đạo cùng ngự thú chi đạo, điểm này tại trong toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên đều có cực kỳ rõ ràng thể hiện, huyết hồ kia chính là Huyết Đạo hiển lộ rõ ràng, mà ở trong đó muôn hình muôn vẻ Yêu thú chính là ngự thú chi đạo thể hiện.

Dựa vào cái gì được Huyết Đạo truyền thừa liền có thể kế thừa toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên?

Còn có một chút để Dương Khai cảm thấy không hiểu, đó chính là huyết hồ này vị trí cũng không tính ẩn nấp, tại bà chủ giao cho hắn trên phần địa đồ kia, cũng đã bao hàm huyết hồ này chỗ khu vực.

Nói một cách khác, trước đó tuyệt đối có tiền bối tổ tiên đi qua khu vực này.

Có thể trên địa đồ kia nhưng không có rõ ràng đánh dấu!

Như huyết hồ này trước kia liền nếu như mà có, vì sao qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người nói lên qua? Dù sao cái này Huyết Đạo truyền thừa sự tình không thể coi thường, tùy tiện một chút tin tức lưu truyền tới, đều sẽ gây mọi người đều biết.

Trên thực tế, ngoại trừ lần này Huyết Yêu Động Thiên mở ra, còn không người nghe nói qua có như thế một hồ máu, cũng không nghe nói có như thế một phần Huyết Đạo truyền thừa.

Kể từ đó, chỉ có một loại giải thích, đó chính là huyết hồ này cùng Huyết Đạo truyền thừa, chính là gần nhất mới xuất hiện, trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua, cho nên những cái kia từng tiến vào Huyết Yêu Động Thiên tiền bối những người đi trước, mới đối việc này hoàn toàn không biết gì cả, trên địa đồ kia mới không có đánh dấu.

Lần này tiến đến võ giả, là nhóm đầu tiên cùng cái này Huyết Đạo truyền thừa có chỗ tiếp xúc người.

Nhưng nếu là như thế, cũng có chút nói không thông.

Huyết Yêu Thần Quân ở đây thiết hạ khảo nghiệm, muốn đem tự thân Huyết Đạo truyền cho người hữu duyên, không có đạo lý ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, thẳng đến lần gần đây nhất Huyết Yêu Động Thiên mở ra mới lộ ra tại người trước.

Hắn thực tình muốn tìm kiếm truyền nhân y bát, huyết hồ này đã sớm hẳn là xuất hiện ở trong tầm mắt thế nhân mới đúng, giấu quá sâu, khả năng nhất kết quả chính là y bát thất truyền.

Không nghĩ ra a không nghĩ ra. . . Dương Khai lắc lắc đầu, lĩnh hội cái kia Huyết Chiếu Kinh nửa phần sau.

Bất kể như thế nào, cái này Huyết Chiếu Kinh tuyệt đối là hàng thật, như vậy tinh diệu công pháp cả thế gian khó tìm, Dương Khai cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Thời gian trôi qua, ngồi vây quanh tại xương khô bốn phía trên thân mọi người huyết vụ quanh quẩn, đắm chìm tại trong Huyết Chiếu Kinh huyền ảo không cách nào tự kềm chế. Tại tất cả mọi người không có phát giác thời điểm, một chút u quang đột nhiên từ hài cốt kia trong hốc mắt sáng lên, u quang kia rất là lờ mờ, giống như sắp dập tắt bấc đèn, vô thanh vô tức từ lõm trong hốc mắt phiêu đãng đi ra, vây quanh hài cốt đi vòng vo một vòng, sau đó trôi dạt đến Khúc Hoa Thường trước mặt.

U quang chìm chìm nổi nổi, dường như đang tìm kiếm lấy cái gì, ở trước mặt Khúc Hoa Thường cũng không có dừng lại bao lâu, liền chạy về phía kế tiếp võ giả, tại Khúc Hoa Thường phía bên phải cách đó không xa chính là nam tử thấp bé từng giấu dốt kia, u quang phảng phất có linh trí của mình đồng dạng, thoáng quan sát hắn một lát, liền lại rời đi.

Từng cái võ giả điều tra xuống tới, u quang đi tới Chu Nghị trước mặt, dường như có chỗ phát hiện, dừng lại thời gian cũng dài nhất, bất quá cuối cùng nó hay là trôi hướng Chu Nghị bên người một người khác.

Rất nhanh, u quang liền dạo qua một vòng, đi tới gần sát ở bên người Khúc Hoa Thường Dương Khai trước mặt.

Mờ tối u quang đột nhiên hào quang tỏa sáng, tựa như một con mãnh thú tìm được nhất ngon miệng đồ ăn, không chút do dự, thẳng tắp hướng Dương Khai trong đầu đánh tới, rõ ràng phảng phất nến tàn chi hỏa, lại là không có chút nào nhận trở ngại, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai chính nhất môn tâm tư lĩnh hội cái kia Huyết Chiếu Kinh nửa phần sau, bỗng nhiên thân thể chấn động, một loại râm mát cảm giác khắp toàn thân, còn không đợi hắn kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, liền cảm giác mình thức hải phòng ngự bị phá, dường như có đồ vật gì xông vào thức hải, ngay sau đó, một cái âm lãnh thanh âm trong đầu vang lên: "Tiểu bối, giao ra thân thể của ngươi!"

Dương Khai đại chấn, tâm thần vội vàng đắm chìm trong thức hải, hóa ra thần hồn linh thể, liếc mắt liền thấy được một đoàn hư ảnh hướng chính mình đánh tới, hư ảnh kia rõ ràng nhìn rất suy yếu, lại vẫn cứ cho hắn cảm giác cực kỳ mạnh, hư ảnh trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đoàn sương mù màu xám, muốn đem hắn bao khỏa.

Vội vàng lui lại, tránh đi sương mù màu xám kia, Dương Khai chợt quát một tiếng: "Đoạt xá?"

Hư ảnh xông vào trong thức hải của mình kia, rõ ràng là một đạo thần hồn!

Nội tâm của hắn chi kinh hãi đơn giản tột đỉnh, trước đây hắn mặc dù tập trung tinh thần tại lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh, nhưng vì phòng bị Bùi Văn Hiên khả năng đánh lén mình, là lấy một mực phân ra một sợi tâm thần chú ý ngoại giới, nhưng tại thần hồn này xông vào thức hải của mình trước đó, hắn đúng là không có chút nào phát giác.

Sẽ xuất hiện kết quả như vậy, giải thích duy nhất, chính là người này thần hồn cường đại hơn mình quá nhiều, có thể lừa qua cảm giác của mình.

Đây là ai?

Dương Khai lập tức liên tưởng đến ngọc cốt khoanh chân kia, trong lúc nhất thời vãi cả linh hồn.

Cái này sẽ không phải là Huyết Yêu Thần Quân thần hồn a? Nếu thật như vậy, vậy hôm nay liền xong rồi. Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống thế nhưng là bát phẩm Khai Thiên, mặc dù chết đi vô số năm, thần hồn chi lực cũng không phải hắn có thể chống đỡ.

Mắt thấy sương mù kia không ngừng hướng chính mình tới gần, Dương Khai cắn răng một cái, chỉ một ngón tay quát lớn nói: "Chém!"

Một cái đao quang lặng yên không một tiếng động chém xuống, chính là một mực ôn dưỡng tại trong thức hải Trảm Hồn Đao, dựa vào Thiên Diễn trước đó truyền thụ cho Phá Thiên Nhất Kích, một chiêu này có thể nói là kinh thiên động địa.

Nhưng mà để Dương Khai tuyệt vọng không gì sánh được chính là, Trảm Hồn Đao dưới ánh sáng, sương mù kia vẻn vẹn chỉ là tản ra một lát, liền lại lần nữa tụ tập lại, không buông tha đuổi đi theo.

Dương Khai như muốn thổ huyết!

Trảm Hồn Đao là Đế bảo, mặc dù bây giờ phẩm giai đã theo không kịp hắn tu luyện tiết tấu, có muốn bị đào thải dấu hiệu, nhưng nó dù sao cũng là đặc biệt nhằm vào thần hồn, lại dùng Phá Thiên Nhất Kích bí thuật ôn dưỡng lâu như vậy, có thể nói, cho dù là hạ phẩm Khai Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị trúng chiêu này, cũng phải đầu váng mắt hoa một chút, hết lần này tới lần khác sương mù này đúng là không bị nghẹt nhiễu, có thể thấy được nó thần hồn tinh thuần cùng cường đại.

"Tiểu bối còn muốn phản kháng?" Trong sương mù kia truyền đến thanh âm già nua, "Lão phu chờ đợi vài vạn năm, bây giờ rốt cục được cơ hội tốt, như thế nào ngươi có thể chống đỡ, ngoan ngoãn đem thân thể giao cho lão phu, cũng có thể thiếu thụ một chút đau đớn."

"Chém chém chém!" Dương Khai không thêm để ý tới, không ngừng thôi động Trảm Hồn Đao, hóa thành vô số đao quang chém xuống, tự thân thần hồn chi lực cũng giống như là thuỷ triều trôi qua.

Mỗi một kích đao quang đều có thể đem sương mù kia đánh tan, nhưng rất nhanh lại lần nữa tụ tập, mặc dù nhìn không có đem đối phương thế nào, lại vì Dương Khai nghênh đón cực kỳ quý giá đào vong thời gian.

Nếu không một khi bị sương mù này cho bao khỏa nói, vậy liền thật xong.

Liên tiếp mấy chục đạo công kích đến đến, Dương Khai tâm định không ít. Bây giờ xem ra, thần hồn này mặc dù vô cùng cường đại, nhưng dù sao thời gian quá lâu, sớm đã không còn đỉnh phong chi cảnh, bằng không hắn sao có thể chống đỡ được?

Mà lại Trảm Hồn Đao công kích cũng không phải là không có hiệu quả, cái này liên tiếp công kích đánh xuống, sương mù màu xám kia thoáng mờ đi một chút như vậy, cứ việc rất không rõ ràng, thế nhưng là nơi này dù sao cũng là Dương Khai thức hải, hắn thì như thế nào cảm giác không đến?

"Tiểu bối làm càn, đợi lão phu chiếm thân thể ngươi đằng sau, định đưa ngươi thần hồn giam cầm, bảo ngươi chết không yên lành!" Trong sương mù xám kia truyền đến tức hổn hển thanh âm.

Dương Khai càng an tâm, một bên dùng Trảm Hồn Đao không nhanh không chậm đối phó hắn, vừa nói: "Huyết Yêu Thần Quân?"

Đánh tới sương mù xám dừng một chút, ngay sau đó truyền đến nổi giận gào thét: "Chớ có ở trước mặt lão phu xách lão thất phu kia, lão phu cùng hắn thế bất lưỡng lập!"

Dương Khai kinh ngạc không thôi.

Gia hỏa này thế mà không phải Huyết Yêu Thần Quân?

Theo phỏng đoán của hắn, thần hồn này trước đó hẳn là giấu ở trong xương khô kia, đã như vậy, như thế nào lại không phải Huyết Yêu Thần Quân, hơn nữa thoạt nhìn gia hỏa này cùng Huyết Yêu Thần Quân còn có thâm cừu đại hận dáng vẻ.

Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái khả năng.

Trừ phi. . . Xương khô kia cũng không phải là Huyết Yêu Thần Quân di hài, mà là người bên ngoài!

"Tôn giá người nào? Còn xin xưng tên ra." Dương Khai lại là một kích Trảm Hồn Đao chém xuống, thoáng quấy nhiễu thế công của hắn, nơi đây chính là thức hải của hắn, ở đây cùng người tranh đấu, hắn có được trời ưu ái ưu thế.

Là lấy trừ phi lẫn nhau lực lượng thần hồn chênh lệch rất lớn, bằng không bình thường đoạt xá là sẽ không thành công.

Sương mù xám hừ lạnh nói: "Lão phu chính là Hắc Nha Thần Quân!"

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, đây cũng là một cái Thần Quân! Chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có tư cách mang theo Thần Quân xưng hào, cái này Hắc Nha Thần Quân khi còn sống chẳng phải là thượng phẩm Khai Thiên? Trách không được chết nhiều năm như vậy, lực lượng thần hồn còn như thế cường đại, còn có thể nghĩ biện pháp đoạt xá trùng sinh.

Để Dương Khai cảm thấy hiếu kỳ chính là, cái này Hắc Nha Thần Quân làm sao lại ở trong Huyết Yêu Động Thiên?

"Huyết Yêu lão thất phu dám cầm tù lão phu, ha ha ha, đã nhiều năm như vậy, lão thất phu kia chết không có chỗ chôn, lão phu vẫn sống xuống dưới, thật sự là buồn cười." Sương mù xám một bên không ngừng mà hướng Dương Khai tấn công, một bên càn rỡ cười to.

Dương Khai thế mới biết, nguyên lai gia hỏa này là bị cầm tù ở trong Huyết Yêu Động Thiên. Huyết Yêu Thần Quân cũng là cao minh, khi còn sống thế mà đem một vị thượng phẩm Khai Thiên cầm tù tại trong Tiểu Càn Khôn thế giới của mình, nói như vậy, cái này Hắc Nha Thần Quân có thể là thất phẩm Khai Thiên, nếu không không đến mức không phải là đối thủ của Huyết Yêu Thần Quân.

"Lão phu hao phí vô tận tuế nguyệt, thẳng đến hơn một trăm năm trước, mới cuối cùng phá cấm chế đáng chết kia, chỉ tiếc, lúc kia lão phu cũng đã thọ nguyên sắp hết, nhục thân hủy diệt, chỉ còn một sợi tàn hồn, cũng may Huyết Yêu lão thất phu lưu lại Huyết Đạo truyền thừa, lão phu cỡ nào tư chất, Huyết Đạo truyền thừa nhẹ nhõm liền tìm hiểu thấu đáo, tiểu bối, có biết Huyết Yêu lão thất phu Huyết Đạo công pháp dùng cái gì gọi là Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh?"

Cũng không biết có phải hay không cô đơn vô số năm, Hắc Nha thần hồn này lải nhải cả ngày nói không ngừng, Dương Khai cũng vui vẻ đến cùng hắn quần nhau, nghe vậy nói: "Còn xin tiền bối giải hoặc."

Hắc Nha Thần Quân hắc hắc cười nhẹ nói: "Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, trọng điểm liền tại trên bất diệt hai chữ, vô sinh vô tử, bất sinh bất diệt, Huyết Chiếu Kinh tu hành đến cực hạn, có thể nhỏ máu trùng sinh, phóng nhãn hoàn vũ, công pháp này thế nhưng là tuyệt đỉnh công pháp, năm đó công pháp này hiện thế thời điểm, khắc là đưa tới tốt một trận gió tanh mưa máu, cuối cùng là Huyết Yêu lão thất phu đắc thủ."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Đã có thể nhỏ máu trùng sinh, vậy Huyết Yêu Thần Quân vì sao còn chết rồi?"

Hắc Nha Thần Quân hừ lạnh: "Thọ có cực hạn, hắn chết già rồi thôi. Thời gian chi lực cỡ nào tàn khốc, từ xưa đến nay vô số hào kiệt, lại có ai có thể thoát khỏi?"

Dương Khai một bên lui một bên ra tay tàn nhẫn, gật đầu nói: "Nói như thế, Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa là vì tiền bối đoạt được? Vậy trước đó đủ loại khảo nghiệm, cũng là tiền bối sở thiết?".