Chương 4253: Chiêu không tại mới

Chương 4253: Chiêu không tại mới

Converter: DarkHero

Cái này Hắc Nha Thần Quân chính mình cũng nói, cái kia Huyết Chiếu Kinh cho hắn tìm hiểu thấu đáo, nếu như thế, lại thế nào khả năng còn có Huyết Đạo truyền thừa đủ loại khảo nghiệm?

"Không sai, nếu không có như vậy, làm sao có thể tìm tới người thích hợp lão phu đoạt xá?"

Hắc Nha Thần Quân sảng khoái thừa nhận, "Nơi đây rất nhiều khảo nghiệm, đúng là Huyết Yêu lão thất phu khi còn sống thiết trí, chỉ bất quá bị lão phu thi triển thủ đoạn na di đến tận đây thôi. Lão phu bản vừa ý một cái khác tiểu tử, kẻ này hình như có Huyết Đạo căn cơ, nếu có thể đoạt xá hắn, lão phu cũng có thể giảm bớt không ít khổ tu, bất quá. . . Tiểu tử ngươi khí huyết thịnh vượng có chút không tưởng nổi, nếu là có thể đoạt xá ngươi, vậy lão phu ngày sau tu hành lên Huyết Chiếu Kinh đến, nhất định làm ít công to, tiểu tử, muốn trách thì trách mạng ngươi không tốt a, thế mà xuất hiện vào lúc này ở trước mặt lão phu."

Trong miệng hắn người có Huyết Đạo căn cơ kia, nhất định là Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị không thể nghi ngờ, đi vào cung điện giữa hồ này mấy người, chỉ có hắn có Huyết Đạo căn cơ.

Mà từ Hắc Nha Thần Quân trong lời nói, Dương Khai cũng được biết nơi này đủ loại khảo nghiệm, xác thực cũng là Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống vì truyền thừa từ mình Huyết Đạo y bát mà thiết kế dưới, chỉ bất quá bị cái này Hắc Nha Thần Quân dùng thủ đoạn nào đó na di đến nơi này.

Một người chết còn có bản lãnh lớn như vậy, những này Thần Quân quả nhiên phi thường để ý có thể ước đoán.

Ngay tại Dương Khai kinh dị thời điểm, từ sương mù xám kia truyền ra khí tức bỗng nhiên tăng vọt, ngay sau đó liền đánh ra một đạo vô ảnh vô hình thần hồn công kích.

Dương Khai nhất thời không quan sát, bị đánh vừa vặn, chỉ một thoáng thần hồn bất ổn, tâm thần chấn động, toàn bộ thức hải đều rung chuyển bất an, ngay cả huyễn hóa ra tới thần hồn linh thể đều kém chút băng tán.

Lão gia hỏa này. . . Một mực tại giấu dốt! Dương Khai trong lòng kinh hãi. Trước đây hắn gặp Hắc Nha Thần Quân bị Trảm Hồn Đao chém căn bản không thể tới gần người, còn tưởng rằng lão gia hỏa này không gì hơn cái này, bây giờ hắn chợt bộc phát ra kinh khủng như vậy công kích, Dương Khai mới biết hắn một mực có điều giấu giếm, mục đích đúng là vì để cho chính mình vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngẫm lại cũng thế, dù sao cũng là Thần Quân, lại thế nào khả năng chỉ có ngần ấy mánh khoé, nếu thật như vậy, hắn liên đột phá thức hải của mình phòng ngự đều làm không được, chớ đừng nói chi là mưu toan đối với mình đoạt xá.

"Ha ha ha!" Hắc Nha Thần Quân điên cuồng cười to, băng tán sương mù xám lần nữa tụ lại, mãnh hổ chụp mồi đồng dạng hướng Dương Khai đánh tới, "Tiểu bối ngươi cho rằng lão phu vì sao hảo tâm muốn nói với ngươi nói những này? Chẳng qua là muốn phân tán lực chú ý của ngươi thôi, bây giờ người trẻ tuổi, thật sự là không biết trời cao đất rộng, bất quá ngươi yên tâm, lão phu chiếm thân thể ngươi đằng sau, chắc chắn hảo hảo thiện đãi nó, ngươi nếu có tâm nguyện chưa dứt nào cũng có thể cáo tri lão phu, lão phu có thể thỏa mãn cũng sẽ thoả mãn với ngươi!"

Dăm ba câu lúc, đã đến Dương Khai trước người, mắt thấy liền muốn đem Dương Khai quanh thân bao khỏa.

Liền tại lúc này, Dương Khai đục ngầu hai con ngươi đột nhiên khôi phục thanh minh, thân hình nhanh chóng thối lui thời điểm quát khẽ nói: "Tiền bối hảo ý, tiểu tử tâm lĩnh, nguyện vọng của ta chính mình sẽ đi hoàn thành, cũng không nhọc đến tiền bối phí tâm, chém!"

Trảm Hồn Đao lần nữa tuôn ra đao quang, nghiêng nghiêng chém xuống, đem sương mù xám kia chém ra.

"Ngươi. . ." Hắc Nha Thần Quân ngữ khí có chút không dám tin, tuy nói hắn bây giờ cũng chỉ là một sợi tàn hồn, có thể phát huy ra tới lực lượng quả thực có hạn, nhưng này cũng là một vị Thần Quân tàn hồn, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh làm sao có thể đủ ngăn cản? Nhưng trước mắt tình huống hết lần này tới lần khác là người ta tại thời gian cực ngắn khôi phục lại, để hắn vốn cho rằng vạn vô nhất thất kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất.

Dương Khai căn bản không cho hắn lại cơ hội gần người, ăn một lần thua thiệt đằng sau, cũng không dám lại xem nhẹ đối phương, đao quang chém xuống thời điểm, một tay hướng phía trước một trảo, thần hồn chi lực tuôn ra, trong miệng quát khẽ: "Sinh Liên!"

Một đóa hoa sen đột nhiên từ trong sương mù xám kia sinh ra, trắng noãn như ngọc nụ hoa, kiều nộn không gì sánh được, phảng phất gió thổi đã tán, nhưng chính là nụ hoa này, lại là đang điên cuồng hấp thu trong sương mù xám lực lượng thần hồn, nhờ vào đó chi lực, đóa hoa cấp tốc nở rộ, cánh hoa tầng tầng chồng mở!

"A. . ." Trong sương mù xám truyền đến Hắc Nha Thần Quân gầm thét cùng kêu thảm.

Sinh Liên bí thuật mặc dù tiêu hao không nhỏ, nhưng một khi thi triển đi ra, liền sẽ lấy đối phương thần hồn chi lực là chất dinh dưỡng, hoa sen nở rộ, uy năng vô tận.

Nếu là ngang cấp đối thủ ăn một chiêu như vậy, thần hồn lập tức liền sẽ trọng thương, Hắc Nha Thần Quân không thể lẽ thường nhìn tới, là lấy Dương Khai tại Sinh Liên đằng sau, mở ra đại thủ lại bỗng nhiên một nắm: "Nộ Liên!"

Lại một đóa hoa sen khổng lồ xuất hiện, trực tiếp đem sương mù xám kia quấn tại trong nhụy hoa, cơ hồ cùng Sinh Liên bí thuật bày ra tình cảnh hoàn toàn tương phản, hoa sen khổng lồ kia cấp tốc khép lại, hóa thành một cỗ nụ hoa, đem sương mù xám bao khỏa ở trong đó, để nó lâm vào trong bóng tối vô tận.

Oanh một tiếng, một cỗ lực lượng khổng lồ từ đóa hoa nội bộ tuôn ra, toàn bộ hoa sen lập tức chia năm xẻ bảy ra, sương mù xám từ đó khí thế hung hăng giết ra, hung dữ đánh tới, Hắc Nha Thần Quân cả giận nói: "Tiểu bối còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, trước mặt lão phu, há lại cho ngươi làm càn như thế!"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới rốt cục thể hiện ra lực lượng chân chính, ban đầu biểu hiện chẳng qua là vì tê liệt Dương Khai thần kinh, thuận tiện hắn đoạt xá mà thôi, dù sao hắn sợi tàn hồn này lực lượng cũng còn thừa không có mấy, không phải tiết kiệm sử dụng mới thành, bằng không không đợi đem Dương Khai đoạt xá, chính mình trước hôi phi yên diệt, đây chẳng phải là trò cười?

Không tiếp tục ẩn giấu Hắc Nha Thần Quân khí tức tăng vọt, so với vừa rồi mạnh đâu chỉ gấp đôi, Trảm Hồn Đao chém xuống, lại đối với hắn không có bao nhiêu hiệu quả, chỉ là từ trong sương mù xám kia chém ra, lại không thể trì trệ hắn mảy may.

Dương Khai lại là thần sắc không thay đổi, biểu lộ trấn định, đại thủ lại hướng sương mù xám chụp xuống, trong miệng quát lớn: "Sinh Liên!"

"Hỗn trướng!" Hắc Nha Thần Quân tức hổn hển, một chiêu này thần hồn bí thuật hắn vừa mới trúng qua một lần, đứng tại hắn đã từng đạt tới độ cao đến xem, uy năng mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng lại có suy nghĩ khác người tâm ý, mà uy năng nhỏ yếu, lại là cùng triển khai phép thuật này người tu vi có quan hệ, Hắc Nha Thần Quân tin tưởng  chờ tu vi của tiểu tử đó tăng lên đi lên đằng sau, một chiêu này uy năng sẽ còn tiếp tục tăng cường.

Sương mù xám tự hành tản ra, hóa thành từng đạo khói bụi, giống như muốn tránh đi Sinh Liên bí thuật, thế nhưng nơi này là Dương Khai thức hải, Dương Khai đối với bất kỳ biến hóa nào đều nhạy cảm không gì sánh được, hắn thì như thế nào có thể lẫn mất rơi?

Nụ hoa xuất hiện, hoa sen từng mảnh nở rộ ra, Hắc Nha Thần Quân lại là một tiếng hét thảm, hắn lại không chút nào dừng lại, cố nén trên thần hồn đau đớn hướng Dương Khai đánh tới, thế muốn đem hắn đoạt xá tại đây.

"Nộ Liên!"

Hắc Nha Thần Quân nổi giận: "Tiểu bối ngươi chỉ biết hai chiêu này sao?"

Tiếng nói xuống dốc, liền bị to lớn hoa sen triệt để bao khỏa, mặc dù hắn rất nhanh liền từ bên trong phá khốn mà ra, lại làm cho Dương Khai có thời gian thở dốc, lại một lần nữa kéo ra cùng hắn ở giữa khoảng cách.

"Chiêu không tại mới, hữu dụng là được!" Dương Khai một bên bỏ chạy, vừa quan sát Hắc Nha Thần Quân biến hóa, thấy để trong lòng hắn trầm xuống, đến cùng là Thần Quân tàn hồn a, Hắc Nha Thần Quân từ hiện thân đến nay, ăn chính mình tối thiểu nhất mấy trăm đòn Trảm Hồn Đao, lại trúng hai vòng Sinh Liên Nộ Liên bí thuật, có thể sương mù xám kia nhìn biến hóa cũng không lớn, nói cách khác, hắn chịu tổn thương cũng cực kỳ có hạn.

Hắc Nha Thần Quân sắp tức nổ tung!

Vốn cho rằng lần này đoạt xá dễ như trở bàn tay, ai ngờ đúng là hao hết khó khăn trắc trở đều không thể thành công, không hiểu kỳ mao địa, Hắc Nha Thần Quân ẩn ẩn cảm giác không đúng chỗ nào, thế nhưng giờ phút này cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, thoát khốn thời điểm trước tiên hướng Dương Khai phóng đi.

"Sinh Liên!"

"Nộ Liên!"

. . .

Tự sáng tạo hai chiêu thần hồn bí thuật này liên tiếp không ngừng mà thi triển đi ra, người trước xem như tấn công địch, người sau là khốn địch, trong thức hải, hai đạo thần hồn truy đuổi không ngừng, trình diễn một trận sinh cùng tử đọ sức.

Thời điểm ban sơ, Hắc Nha Thần Quân còn tức hổn hển kêu gào vài câu, về sau hắn cũng không gọi, chỉ là lạnh lùng nói: "Tiểu bối, ta nhìn ngươi kiên trì đến khi nào, ngươi thi triển dạng này thần hồn bí thuật, đối tự thân phụ tải cũng không nhỏ, thức hải chi lực sớm muộn có khô cạn thời điểm, đến lúc đó ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản lão phu? Đợi lão phu chiếm nhục thể của ngươi, nhất định phải đưa ngươi thân bằng hảo hữu chém tận giết tuyệt, đưa ngươi nữ nhân bán đi đê đẳng nhất xuân lâu, để các nàng mỗi ngày tiếp khách!"

Dương Khai giận dữ: "Lão thất phu muốn chết!"

Hắc Nha Thần Quân hắc hắc cười gằn nói: "Lão phu đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không hiểu được trân quý, nhưng lại có thể trách được ai? Chỉ là một cái Đế Tôn cảnh cũng dám. . ."

Hắc Nha Thần Quân lời nói bỗng nhiên dừng lại, liền ngay cả một mực đuổi theo Dương Khai không thả sương mù xám cũng ngừng lại, dường như đã nhận ra cái gì, yên lặng cảm giác bốn phía một cái, chợt hoảng sợ nói: "Không đúng, không có khả năng! Ngươi một cái Đế Tôn cảnh, làm sao có thể có như thế cường đại lực lượng thần hồn?"

Cuối cùng biết không đúng chỗ nào, hắn vừa rồi tập trung tinh thần đoạt xá Dương Khai, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, Đế Tôn cảnh nào có lợi hại như vậy? Người này lực lượng thần hồn, không sai biệt lắm cùng một ít hạ phẩm Khai Thiên tương xứng.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất thi triển nhiều lần như vậy thần hồn công kích, theo đạo lý tới nói, tiểu tử này thức hải chi lực hẳn là có chỗ tiêu hao, coi như không khô cạn, tối thiểu nhất cũng hẳn là yếu bớt hơn phân nửa.

Nhưng giờ phút này hắn cảm giác đi qua, Dương Khai thức hải chi lực dồi dào không gì sánh được, nào có sắp khô cạn dấu hiệu, hoàn toàn hay là đỉnh phong chi cảnh.

"Ngươi không phải Đế Tôn?" Hắc Nha Thần Quân phảng phất bị rắn độc cắn đồng dạng, thanh âm đều bén nhọn.

Dương Khai trên mặt tức giận trong nháy mắt tiêu tán sạch sẽ, lơ lửng ở thức hải trên không nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Thần Quân nói đùa, ta không phải Đế Tôn, lại có thể là cái gì? Ta là Đế Tôn, không thể giả được!"

"Tiểu bối còn muốn gạt ta, Đế Tôn cảnh nào có mạnh như vậy thần hồn chi lực, thi triển nhiều lần như vậy thần hồn công kích lại thế nào khả năng không có chút nào hao tổn." Nói như vậy lấy, Hắc Nha Thần Quân dường như có chỗ phát hiện: "Chờ một chút, ngươi thức hải có gì đó quái lạ!"

Một đạo bụi bẩn công kích đột nhiên từ trong sương mù xám đánh ra, đánh phía thức hải.

Nước biển quay cuồng, lộ ra giấu ở phía dưới một tòa Thất Thải Bảo Đảo, một loại khí thế không tên lập tức từ trong Thất Thải Bảo Đảo kia tràn ngập ra, huyền ảo phi thường, giống như tích chứa cái gì đại đạo chí lý.

"Đây là. . ." Hắc Nha Thần Quân yên lặng nhìn qua cái kia Thất Thải Bảo Đảo, ngay sau đó giống như là phát hiện ghê gớm sự tình, ngạc nhiên kêu lên: "Ôn Thần Liên, Thất Thải Ôn Thần Liên!"

"Thần Quân kiến thức rộng rãi, nhãn lực độc ác, tiểu tử bội phục!" Dương Khai nhàn nhạt một tiếng, vẫy tay, cái kia Thất Thải Bảo Đảo liền từ trong thức hải bay ra, hóa thành một đóa Thất Thải Liên Hoa, tách ra mờ mịt quang mang, lơ lửng dưới chân hắn, đã bị người ta phát hiện, cũng liền không cần thiết che giấu, dứt khoát thoải mái gặp người, cũng là một sự uy hiếp..