Chương 4254: Ve sầu thoát xác

Chương 4254: Ve sầu thoát xác

Converter: DarkHero

Thức hải trên không, Dương Khai thần hồn linh thể liền lẳng lặng đứng trên Ôn Thần Liên, dù bận vẫn ung dung nhìn qua sương mù xám.

Như Hắc Nha Thần Quân giờ phút này có nhục thân mà nói, nhất định là mồ hôi lạnh rơi, dùng một loại không dám tin giọng nói: "Tiểu bối ngươi một mực tại tính toán ta?" Nếu như nhớ không lầm, vừa rồi Dương Khai thế nhưng là nhiều lần biểu hiện có chút bối rối, bây giờ mới biết, hắn có Ôn Thần Liên dạng này Thiên Địa Chí Bảo làm hậu thuẫn, bối rối cái rắm a, đó rõ ràng là đang diễn trò.

Ôn Thần Liên chính là tẩm bổ thần hồn chí bảo, trước mắt đóa này càng là thất thải, có nội tình này, tiểu tử này thần hồn cơ hồ là bất diệt tồn tại, thần hồn chi lực cũng vĩnh viễn không có khả năng khô cạn, hắn còn trông cậy vào Dương Khai tình trạng kiệt sức thời điểm nhất cử đoạt xá, hiển nhiên có chút nhớ nhung nhiều.

"Cũng vậy!" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua sương mù xám. Đã biết đối phương là Thần Quân tàn hồn, hắn như thế nào lại không giữ lại chút nào? Ai ngờ những này Thần Quân đều có thủ đoạn gì.

Hắc Nha Thần Quân hận đến nghiến răng, sương mù xám kia cũng một trận biến ảo chập chờn, hiển lộ rõ ràng nó tâm cảnh ba động, bây giờ tình huống này, hắn có chút đâm lao phải theo lao, âm thầm hối hận không thôi, sớm biết như thế, liền đi tuyển cái kia có Huyết Đạo căn cơ tiểu bối, vốn nghĩ Dương Khai khí tức thịnh vượng một chút, ngày sau tu hành Huyết Chiếu Kinh có ưu thế, bây giờ xem ra, chính mình một cước giẫm vào một cái hố to, bây giờ hãm sâu trong đó, có chút không cách nào tự kềm chế.

"Thần Quân mới vừa hỏi, tiểu tử có phải hay không chỉ biết hai chiêu kia!" Dương Khai vừa nói, một bên chầm chậm nâng lên một tay.

Hắc Nha Thần Quân trong lòng báo động đại sinh, một loại cảm giác cực kỳ bất an từ thần hồn chỗ sâu tràn ngập ra, bản năng, ý thức được Dương Khai hẳn là nếu lại thi triển bí thuật gì.

"Bây giờ ngược lại là có thể trả lời Thần Quân, tiểu tử còn có một chiêu khác, cũng không biết Thần Quân. . . Có thể hay không chịu được!" Dứt lời lúc, Dương Khai đại thủ hướng phía trước vung lên: "Giết chết hắn!"

Ông

Lít nha lít nhít vù vù âm thanh bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó từng cái chấm đen nhỏ đột nhiên từ Thất Thải Ôn Thần Liên các ngõ ngách chỗ bay ra, những điểm đen kia không thể tính toán, rất nhanh liền hóa thành một mảnh mây đen, hướng sương mù xám cấp tốc trùm tới.

Hắc Nha Thần Quân kinh hãi muốn tuyệt: "Phệ Hồn Trùng!"

Từng chấm đen nhỏ kia, ở đâu là cái gì chấm đen nhỏ, rõ ràng là từng cái hình thù kỳ quái côn trùng.

Hắn cũng không phải là chưa thấy qua Phệ Hồn Trùng, loại kỳ trùng này dị trĩ chuyên môn thôn phệ thần hồn chi lực, có thể nói là tất cả thần hồn tự nhiên khắc tinh, cũng chính bởi vì điểm này, Phệ Hồn Trùng cùng khó còn sống, cũng rất khó trưởng thành, thường thường tại rất nhỏ yếu thời điểm liền tử vong.

Bình thường tới nói, Phệ Hồn Trùng rất khó có thể uy hiếp được Đế Tôn cảnh trở lên võ giả.

Nhưng trước mắt những này Phệ Hồn Trùng, lại là vượt ra khỏi hắn nhận biết, từng cái côn trùng tản mát ra cực kỳ hung tàn khí tức, lại để thần hồn của hắn đều cảm thấy kinh dị, cơ hồ có thể khẳng định là, một khi mình bị trùng vân này bao khỏa, khẳng định không có kết quả gì tốt, thần hồn của mình cố nhiên cao minh, nhưng cũng không chịu được đám côn trùng này thôn phệ.

Là, tiểu tử này có Thất Thải Ôn Thần Liên, lực lượng thần hồn lấy mãi không hết dùng mãi không hết, cũng căn bản không cần lo lắng tự thân thần hồn phải chăng bị hao tổn, hắn dùng thần hồn chi lực của mình nuôi nhốt đám côn trùng này, năm này tháng nọ xuống tới, những vật này lại há có thể không cường đại?

Nếu là đỉnh phong thời điểm, Hắc Nha Thần Quân chưa chắc sẽ đem dạng này một đoàn trùng vân để ở trong mắt, nhưng hắn bây giờ cũng vẻn vẹn chỉ là một đạo tàn hồn mà thôi, tại những này Phệ Hồn Trùng trước mặt, chẳng qua là ngon miệng mỹ vị.

Trước đó Dương Khai đưa chúng nó giấu ở trong Ôn Thần Liên, bọn chúng còn không có cái gì dị động, bây giờ vừa để xuống đi ra, tựa như là ngửi được mùi tanh mèo, không kịp chờ đợi hướng sương mù xám đánh tới.

Hắc Nha Thần Quân hú lên quái dị, xoay người bỏ chạy, trùng vân theo sát phía sau, truy đuổi không bỏ.

Đứng trên Ôn Thần Liên, Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt. Từ hắn tu hành đến nay, Hắc Nha Thần Quân cũng không phải là người thứ nhất xông vào trong thức hải của hắn, cũng không phải người thứ nhất ý đồ đối với hắn đoạt xá, nhưng bất kỳ một người dám can đảm xông vào hắn thức hải, cũng sẽ không có cái gì tốt hạ tràng.

Mà hết thảy này đều được quy công cho Ôn Thần Liên, thứ này không hổ là Thiên Địa Chí Bảo, chẳng những trải qua thời gian dài không ngừng tẩm bổ Dương Khai thần hồn, để lực lượng thần hồn của hắn trở nên vô cùng cường đại, càng làm cho hắn nhiều lần lấy yếu thắng mạnh, chuyển bại thành thắng.

Có thể nói, nếu là không có Ôn Thần Liên, chính mình chỉ sợ không biết chết bao nhiêu lần, cái này trước kia lấy được bảo bối tại hắn trên con đường trưởng thành thế nhưng là trợ giúp rất nhiều, để Dương Khai may mắn không thôi.

Không thể không nói, Hắc Nha Thần Quân rất có mấy cái bàn chải, nơi này là Dương Khai thức hải, thần hồn của hắn ở chỗ này tự nhiên phải bị một chút áp chế, dù vậy, cũng trốn hổ hổ sinh phong, Phệ Hồn Trùng Vân trong thời gian ngắn đúng là bắt hắn không có biện pháp gì.

Gặp tình hình này, Dương Khai tâm niệm vừa động, cái kia một đoàn Phệ Hồn Trùng Vân lập tức chia ra làm bốn, hóa thành bốn đạo khói đen, chia bốn phương tám hướng đối với Hắc Nha Thần Quân bao vây chặn đánh!

Lần này Hắc Nha Thần Quân liền ngã xui xẻo, hắn mặc dù ra sức giãy dụa, lại như cũ thoát khỏi không được bị Phệ Hồn Trùng phụ thân vận rủi, rất nhanh, trên sương mù xám kia liền nhiều một tầng màu đen sâu bọ, vô thanh vô tức, Phệ Hồn Trùng không ngừng mà gặm ăn thần hồn của hắn, thôn phệ lấy lực lượng thần hồn của hắn, để Hắc Nha Thần Quân kêu thảm thiết, liền chạy trốn tốc độ đều chậm không ít.

Cái này một chậm lại, liền bị càng nhiều Phệ Hồn Trùng bao trùm.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, sương mù xám kia liền đã triệt để bị màu đen trùng vân bao phủ.

"Tiểu bối, buông tha ta, lão phu có thể truyền cho ngươi chân chính Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, dẫn ngươi đi Huyết Yêu Thần Điện kế thừa Huyết Yêu lão thất phu di sản."

"Chân chính Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh?" Dương Khai nhướng mày, "Ý của ngươi là nói, chúng ta trước đó nhìn thấy đều là giả?"

"Những cái kia đều là thật, bằng không như vậy thủ tín tại người, nếu không có như vậy, các ngươi cũng không thông qua trước vài cửa khảo nghiệm, không cách nào đến giữa hồ cung điện, bất quá lão phu trên hài cốt Huyết Chiếu Kinh lại là giả, bị lão phu sửa đổi mấy chỗ."

"Lão thất phu đủ âm hiểm!" Dương Khai thóa mạ một tiếng.

"Buông tha ta, ta đem chân chính Huyết Chiếu Kinh truyền cho ngươi, ngươi khí huyết như vậy thịnh vượng, nếu có thể tu hành Huyết Chiếu Kinh tất nhiên làm ít công to, không xuất thiên năm, ngươi chính là kế tiếp Huyết Yêu Thần Quân!"

Dương Khai hừ lạnh: "Ít đến dụ hoặc ta, bản tọa đạo chính là Không Gian Chi Đạo, Huyết Đạo cùng ta không có chút ý nghĩa nào!" Nếu không phải nghĩ ra được thất phẩm nội đan ban thưởng, hắn cũng chưa chắc sẽ đến chuyến vũng nước đục này, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh cố nhiên cao minh, đối với hắn lực hấp dẫn thật đúng là không phải quá lớn.

Hắc Nha Thần Quân nói: "Ngươi có chính mình đạo cố nhiên là tốt sự tình, nhưng Huyết Chiếu Kinh chính là khoáng thế kỳ công, tu luyện tới cực hạn có thể nhỏ máu trùng sinh, bất tử bất diệt, chẳng lẽ ngươi liền không có chút nào động tâm?"

"Huyết Yêu Thần Quân đều đã chết, lấy ở đâu cái gì bất tử bất diệt?" Dương Khai cười nhạo một tiếng.

Hắc Nha Thần Quân chán nản: "Cho dù ngươi không cần Huyết Đạo, chẳng lẽ không cần Huyết Yêu lão quỷ di sản? Đó là một vị bát phẩm Khai Thiên di táng, ngươi như có được, trong khoảnh khắc liền có thể phú giáp thiên hạ!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Muốn, làm sao không muốn, bất quá. . . Ta không tin được ngươi a!"

Đối phương tốt xấu là Thần Quân cấp bậc, lời hắn nói Dương Khai nghe một chút coi như xong, nếu thật là động tâm tư, chỉ sợ cuối cùng muốn bị ăn ngay cả xương cốt đều không thừa, những này sống vô số năm lão hồ ly, cả đám đều khôn khéo không gì sánh được, há lại dễ đối phó như vậy.

"Tiểu bối, ngươi quả thật muốn đuổi tận giết tuyệt?" Hắc Nha Thần Quân gầm thét.

"Thần Quân muốn đoạt xá ta, chẳng lẽ ta nên đối với Thần Quân thủ hạ lưu tình? Thời gian không nhiều, Thần Quân chớ có phản kháng, còn xin nhanh đi chết đi!"

"Tức chết lão phu!" Hắc Nha Thần Quân tức hổn hển, nếu là lại có một lần lựa chọn cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không tuyển Dương Khai, có thể việc đã đến nước này, hối hận cũng vô dụng, hạ quyết tâm, gằn giọng nói: "Tiểu bối ngươi muốn lão phu chết, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn, lão phu liều mạng với ngươi!"

Nói như vậy lấy, cái kia bị Phệ Hồn Trùng bao khỏa sương mù xám nhất chuyển phương hướng, thẳng tắp hướng Dương Khai đánh tới, từ trong sương mù xám kia, truyền lại ra kinh người thần hồn ba động, hiển nhiên là Hắc Nha Thần Quân thi triển cái gì uy năng cường đại bí thuật.

Thần hồn tàn hồn liều chết đánh cược một lần, Dương Khai nào dám lãnh đạm, lập tức thôi động Ôn Thần Liên lực lượng, thất thải quang mang nở rộ, đem hắn thần hồn linh thể bao khỏa.

Có Ôn Thần Liên hộ thể, đối phương mặc kệ có thủ đoạn gì, Dương Khai cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Vừa mới làm xong những này, sương mù xám liền đã giết tới, không chút nào dừng lại, thẳng tắp đâm vào trên màn ánh sáng bảy màu kia, cuồng bạo lực lượng thần hồn mãnh liệt mà ra, cái kia vô số nhập thân vào trên sương mù xám Phệ Hồn Trùng đúng là trong nháy mắt tử thương một mảng lớn, càng nhiều cũng đều bị chấn bay ra ngoài.

Màn ánh sáng bảy màu rung lên một cái thật mạnh, ngay cả đứng tại Ôn Thần Liên phía trên Dương Khai đều có chút thần hồn chấn động, âm thầm kinh hãi không thôi, một đạo Thần Quân tàn hồn liều mạng một lần thế mà cao minh như vậy, hắn thực sự có chút đánh giá thấp đối phương năng lực.

Thanh âm ông ông vang lên, những cái kia bị chấn bay ra ngoài Phệ Hồn Trùng lại một lần nữa hướng sương mù xám bao trùm đi qua, chỉ một thoáng đem hắn thôn phệ sạch sẽ.

Dương Khai nao nao!

Hắc Nha Thần Quân đây là chết rồi? Một kích cuối cùng kia mặc dù uy năng không tầm thường, nhưng lại cho hắn một loại tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ cảm giác, luôn cảm thấy không phải là như vậy mới thú vị.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác mình thần hồn phòng ngự bị xé mở một đường vết rách, có đồ vật gì trong chớp mắt từ trong thức hải của chính mình tháo chạy ra ngoài.

Ve sầu thoát xác!

Dương Khai trong lòng đại hận, ngàn đề phòng vạn đề phòng, cuối cùng vẫn mắc lừa, hắn coi là Hắc Nha Thần Quân một kích cuối cùng liều chết kia, thật là chó cùng rứt giậu, đến cùng chính mình liều mạng, ai ngờ người ta bất quá là giả thoáng một thương, cũng không biết vận dụng bí thuật gì, dứt bỏ một bộ phận thần hồn, dùng cái này hấp dẫn Dương Khai cùng Phệ Hồn Trùng lực chú ý, còn lại tàn hồn lập tức tìm cơ hội thoát ra.

Quả nhiên là lão hồ ly a, âm hiểm gian trá cực kỳ.

Bất quá qua chiến dịch này, Hắc Nha Thần Quân mặc dù bảo toàn tính mệnh, đoán chừng cũng là nguyên khí đại thương, hắn trước hết nhất giấu dốt, bị Dương Khai dùng Trảm Hồn Đao chém vô số lần, sau lại trúng thật nhiều lần Sinh Liên cùng Nộ Liên mật thất, lại bị Phệ Hồn Trùng gặm ăn, cuối cùng chính mình chủ động dứt bỏ một bộ phận thần hồn giả chết chạy trốn, có thể nói là tổn thất to lớn, bây giờ lực lượng thần hồn của hắn còn có thể giữ lại trước đó một nửa cũng không tệ rồi.

Bất quá hắn nếu chạy ra thức hải của mình, khẳng định còn muốn đi tìm người bên ngoài đoạt xá!

Dương Khai không dám thất lễ, liền tranh thủ tâm thần thoát ra thức hải, mở mắt hướng bốn phía nhìn lại.

Vừa nhìn xuống này, hắn quá sợ hãi, chỉ vì ở đây mấy người đơn độc trong đó, ngoại trừ hắn coi như bình yên vô sự bên ngoài, còn lại mấy người trên thân đúng là khí huyết cuồn cuộn, quanh thân huyết vụ nồng đậm, từng cái đều sắc mặt gian khổ, tựa như tại tiếp nhận to lớn đau đớn.

Tẩu hỏa nhập ma!.