Chương 4255: Ngươi bị lừa rồi

Chương 4255: Ngươi bị lừa rồi

Converter: DarkHero

Hắc Nha Thần Quân chính mình cũng nói, hắn lưu tại trên hài cốt  Huyết Chiếu Kinh hạ thiên bị hắn sửa đổi mấy chỗ địa phương, tu hành dạng này Huyết Chiếu Kinh, không tẩu hỏa nhập ma mới là quái sự, cũng chỉ có hắn, bởi vì bị Hắc Nha Thần Quân xâm nhập thức hải, không có công phu đi tu hành, lúc này mới miễn đi một kiếp.

Quay đầu nhìn xem mấy người, thần niệm đảo qua đại điện, không thấy Hắc Nha Thần Quân tàn hồn bóng dáng, nhưng Dương Khai có thể khẳng định, hắn còn ở nơi này, mà lại tuyệt đối đã tiến nhập nào đó một người thể nội, chỉ sợ ngay tại đi sự tình đoạt xá kia.

Nhưng hắn căn bản không có cách nào phán đoán Hắc Nha Thần Quân đến cùng đoạt xá ai.

Một tiếng ưm truyền đến, lại là bên cạnh Khúc Hoa Thường phát ra âm thanh, giờ phút này sắc mặt một mảnh đỏ cháy, quanh thân huyết vụ bốc hơi, nhìn biểu lộ gian khổ.

Dương Khai cũng không có thời gian đi tìm kiếm Hắc Nha Thần Quân bóng dáng, Khúc Hoa Thường tình huống này lại không nghĩ biện pháp cứu chữa mà nói, rất có thể sẽ kinh mạch hủy hết, biến thành phế nhân.

Lách mình đi vào Khúc Hoa Thường sau lưng, một chưởng vỗ tại sau lưng nàng chỗ, Dương Khai thôi động bản thân lực lượng, rót vào Khúc Hoa Thường thể nội, đưa nàng hỗn loạn khí huyết cùng đế nguyên bình định lập lại trật tự.

Khúc Hoa Thường mặc dù tẩu hỏa nhập ma, nhưng dù sao thời gian không dài, tự thân bản năng cũng ý thức được vấn đề, là lấy cũng không có đối với Dương Khai có cái gì bài xích, ngược lại rất là phối hợp.

Khí huyết sôi trào từ từ bình phục, trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Khúc Hoa Thường sắc mặt liền nhu hòa xuống tới, huyết khí như bị đun sôi nước sôi đồng dạng kia cũng bình tĩnh lại.

Nàng chầm chậm mở mắt ra màn, trong mắt hiện lên một tia nghĩ mà sợ thần sắc, nói khẽ: "Đa tạ sư đệ!"

Nàng cũng không biết đến cùng làm sao vậy, lĩnh hội trong hài cốt kia Huyết Chiếu Kinh hạ thiên đằng sau, tự thân huyết khí liền không tự chủ được sôi trào lên, ngay cả tự thân ý thức đều trở nên mơ mơ hồ hồ, nếu không có thời khắc mấu chốt Dương Khai xuất thủ cứu giúp, lần này nàng chỉ sợ thật muốn dữ nhiều lành ít.

"Sư tỷ chữa thương quan trọng!" Dương Khai nói một tiếng đồng thời, lặng lẽ truyền âm nói: "Sư tỷ lại nghe ta nói, nơi đây Huyết Đạo truyền thừa là cái từ đầu đến đuôi âm mưu, chính là một vị gọi Hắc Nha Thần Quân gia hỏa bố cục. . ."

Dùng cực kỳ ngắn gọn ngôn ngữ đem Hắc Nha Thần Quân âm mưu nói một lần, Khúc Hoa Thường sau khi nghe quá sợ hãi, vạn không nghĩ tới tại trong Huyết Yêu Động Thiên này thế mà còn có một vị Thần Quân tàn hồn, cũng coi như minh bạch chính mình trước đó tại sao lại tẩu hỏa nhập ma, nguyên lai mình lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh bị người ta sửa chữa qua.

"Sư đệ có ý tứ là nói, cái kia Hắc Nha Thần Quân tàn hồn giờ phút này ngay tại cái này nào đó một người thể nội?"

Dương Khai trả lời: "Không sai, ta hoài nghi hắn đã đoạt xá thành công."

Chính hắn tình huống là ngoại lệ, chẳng những lực lượng thần hồn vượt qua ngang cấp võ giả một mảng lớn, trong thức hải còn có Ôn Thần Liên, còn có Phệ Hồn Trùng, cho nên mới có thể làm cho Hắc Nha Thần Quân đụng đầu rơi máu chảy, nhưng những người khác khẳng định không có hắn thâm hậu như vậy nội tình, coi như tới chỗ này đều là các đại thế lực tinh nhuệ nhất đệ tử, tương lai cũng có thể trưởng thành là một đời cự phách, nhưng ở Hắc Nha Thần Quân nhân vật bực này trước mặt, vẫn không có cái gì sức phản kháng.

Hắc Nha Thần Quân tàn hồn không có khả năng thoát ra tòa cung điện này, bằng không hắn còn sống không được thời gian quá dài, muốn sống, chỉ có tiếp tục đoạt xá.

Mà trong đại điện chỉ có bọn hắn mấy người kia, Hắc Nha Thần Quân không đoạt xá bọn hắn lại có thể đoạt xá ai?

Mà trong những người này, Khúc Hoa Thường không thể nghi ngờ là tuyệt đối an toàn.

Bởi vì nàng là nữ tử, Dương Khai tự phó mình nếu là Hắc Nha Thần Quân mà nói, tuyệt đối sẽ không đi đoạt xá nữ nhân thân thể, nếu không ngày sau khẳng định có rất nhiều không tiện, đây là thứ yếu, nguyên nhân chủ yếu nhất là Hắc Nha Thần Quân đối với cái kia Huyết Chiếu Kinh cực kỳ coi trọng, Khúc Hoa Thường nữ tử thân thể lệch âm, cũng không phải là tu hành cái này Huyết Chiếu Kinh tốt nhất vật dẫn.

Điểm này, từ nàng trước đó biểu hiện liền có thể nhìn ra. Nàng cùng Bùi Văn Hiên rõ ràng là đồng thời lĩnh hội Huyết Chiếu Kinh, nhưng mỗi một lần Bùi Văn Hiên đều muốn so với nàng tốc độ càng nhanh.

Chính là có dạng này cân nhắc, Dương Khai mới có thể trước tiên đem Khúc Hoa Thường cứu trở về.

Về phần những người khác. . . Dương Khai ánh mắt cảnh giác nhìn về phía những người còn lại, có chút đau đầu, từ ở bề ngoài nhìn, hắn căn bản nhìn không ra đến cùng là ai bị đoạt xá, ở trong đó, cái kia Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị không thể nghi ngờ hiềm nghi lớn nhất, bởi vì Hắc Nha Thần Quân trước đây cũng đã nói, hắn bản vừa ý cái này có Huyết Đạo căn cơ người, là bởi vì Dương Khai khí huyết chi lực quá mức thịnh vượng, mới khiến cho hắn từ bỏ đoạt xá Chu Nghị dự định.

Là Chu Nghị sao?

Dương Khai ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Chu Nghị gương mặt.

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ thăm dò một hai thời điểm, một bên bỗng nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng thanh âm, ngay sau đó, Bùi Văn Hiên bỗng nhiên mở mắt, đôi mắt run rẩy kịch liệt, một thân ma khí quay cuồng, điên cuồng gào thét thời điểm, một quyền đánh vào lồng ngực của mình chỗ.

Phốc. . . Máu tươi phun ra, Bùi Văn Hiên khí tức đột nhiên uể oải một mảng lớn.

Xoát một chút, hắn bỗng nhiên đứng lên, giận không thể nuốt mà nhìn chằm chằm vào phía trước hài cốt, thóa mạ nói: "Cái gì cẩu thí Huyết Chiếu Kinh, kém chút làm hại ta đại sự!"

Dương Khai tầm mắt khẽ híp một cái.

Cái này Bùi Văn Hiên thế mà chính mình từ tẩu hỏa nhập ma trong trạng thái thoát khỏi đi ra, là hắn bản sự hơn người, hay là đã bị Hắc Nha Thần Quân đoạt xá rồi? Như bị đoạt xá, vậy thời khắc này biểu hiện bất quá là đang cố lộng huyền hư.

Nét mặt của hắn phẫn uất, còn có một chút lòng còn sợ hãi, căn bản nhìn không ra sơ hở.

Phát giác được Dương Khai ánh mắt, Bùi Văn Hiên quay đầu trông lại, kinh dị nói: "Lợi hại, ngươi cũng thoát khỏi đi ra rồi? Xem ra ngược lại là ta coi thường ngươi."

"Chính là ngươi! Lão tặc nhận lấy cái chết!" Dương Khai chợt quát một tiếng đồng thời, vừa người nhào tới, hung hăng một quyền hướng Bùi Văn Hiên nện xuống, sau lưng không môn mở rộng.

Bùi Văn Hiên tròng mắt trừng một cái, giống như không nghĩ tới Dương Khai thế mà lại ở thời điểm này hướng hắn xuất thủ, lúc trước hắn mặc dù khiêu khích qua Dương Khai, nhưng này nhất thời kia một lần, lúc kia hắn lông tóc không tổn hao gì, giờ phút này hắn mới từ trong tẩu hỏa nhập ma tránh thoát, nguyên khí đại thương, thực lực rất có hao tổn.

Bất quá hắn dù sao cũng là Vạn Ma Thiên đệ tử, tự có một thân ngạo khí, thấy thế không những không giận mà còn cười: "Đã ngươi chủ động muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi, cầm đầu lâu của ngươi trở về giao nộp!"

Cố nén ngũ tạng lục phủ thật đau, song chưởng bỗng nhiên hướng phía trước đẩy, một thân ma khí giống như biển cả đồng dạng quay cuồng lên, lấy bài sơn đảo hải chi thế hướng Dương Khai đè ép mà tới.

Dương Khai song quyền hóa thành quyền ảnh, đánh vào trên ma khí kia, hiệu quả quá mức bé nhỏ, nỗ lực ngăn cản mấy hơi, bị ma khí kia đánh vào trên thân, thân thể như tờ giấy diên đồng dạng bay lên cao cao, hướng về sau ngã đi.

Ngay vào lúc này, Khúc Hoa Thường bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Sư đệ cẩn thận a!"

Bùi Văn Hiên cũng không nhịn được sửng sốt một chút, chỉ vì từ tầm mắt của hắn nhìn lại, nguyên bản một mực khoanh chân ngồi ở chỗ đó, có tẩu hỏa nhập ma chi tượng Chu Nghị bỗng nhiên mở mắt, thân hình như quỷ mị trôi dạt đến Dương Khai sau lưng, một tay như trảo, thẳng tắp hướng Dương Khai phía sau lưng chỗ chộp tới.

Cách đó không xa, Khúc Hoa Thường ra sức dập tắt lửa, có thể bởi vì Dương Khai là hướng Chu Nghị bọn người vị trí ngã bay qua, Khúc Hoa Thường căn bản không kịp cứu viện  chờ nàng chạy đến thời điểm, Dương Khai chỉ sợ đã thành thi thể.

Chu Nghị vì sao muốn đánh lén Dương Khai? Biến cố này để Bùi Văn Hiên có chút xem không hiểu, bất quá hắn mừng rỡ như vậy, giờ phút này hắn thân thụ thương tích, thực sự không nên cùng người động thủ, nếu là Dương Khai bị cái này Chu Nghị giết, cũng có thể bớt đi hắn rất nhiều phiền phức.

Thờ ơ lạnh nhạt thời điểm, Bùi Văn Hiên đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, chỉ vì Dương Khai biểu lộ trấn định đáng sợ, mà lại. . . Gia hỏa này hẳn là không yếu như vậy a? Trong truyền thuyết, hắn tại trong Tu La tràng kia thế nhưng là một chiêu đánh bại Ngọc La Sát, coi như nghe đồn có chỗ khuếch đại, cũng không trở thành bị chính mình một chiêu đánh bay, càng tại chính mình tẩu hỏa nhập ma, thực lực bị hao tổn đằng sau.

Tiểu tử này có ma! Bùi Văn Hiên trong lòng chuyển qua một cái ý niệm trong đầu.

Ngay vào lúc này, một tiếng chói tai mà bén nhọn tiếng ma sát vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi thời điểm, Dương Khai như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, lại hướng Bùi Văn Hiên bay trở về, xoay người một cái rơi vào trước người hắn cách đó không xa.

Bùi Văn Hiên không tiếp tục động thủ, đã phát giác không đúng, hắn lại thế nào khả năng lại ra tay? Giương mắt nhìn lên, nhìn thấy Dương Khai sau lưng quần áo bị xé nát, chỗ sau lưng kia, lại xuất hiện từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu vàng óng, phảng phất vảy rồng, bất quá giờ phút này, vảy rồng kia bị tung bay không ít, phía sau một đầu vết thương máu chảy dầm dề, nhìn cực kỳ kinh người.

Tại hắn nhìn soi mói, vảy rồng từ từ biến mất, biến mất không thấy gì nữa, lưu lại vết thương máu chảy dầm dề.

Cách đó không xa, Chu Nghị cúi đầu nhìn về phía mình đại thủ, cảm thấy nghi hoặc, giống như không nghĩ tới Dương Khai vì sao có thể tại chính mình đánh lén sống sót, mới vừa có tiếp xúc trong nháy mắt, hắn rõ ràng phát giác được Dương Khai bên ngoài thân chỗ bao trùm một tầng cực kỳ cường đại phòng ngự, chính là phòng ngự kia, mới khiến cho hắn phí công nhọc sức, không thể một trảo đem Dương Khai trái tim cầm ra tới.

"Phi!" Dương Khai quay đầu phun ra một búng máu, đem cằm nhìn qua Chu Nghị, một mặt khinh thường nói: "Lão thất phu, ngươi bị lừa rồi!"

Hắn đối với Bùi Văn Hiên xuất thủ là giả, dẫn dụ Hắc Nha Thần Quân mới là thật.

Vừa rồi tình huống kia, hắn căn bản không có cách nào Hắc Nha Thần Quân đến cùng đoạt xá ai, còn lại những người kia hắn một cái cũng không cách nào cứu, vạn nhất tại hắn thi cứu thời điểm, Hắc Nha Thần Quân đột nhiên gây khó khăn, hắn không nhất định sẽ như vậy có thể đỡ nổi.

Như Bùi Văn Hiên bị đoạt xá, vậy thì thật là tốt, thuận thế trực tiếp chém giết, cũng may Hắc Nha Thần Quân chính mình không có vững vàng, trước bật đi ra. Mặc dù hắn trước đó có chỗ chuẩn bị, thiếu chút nữa cũng bị Hắc Nha Thần Quân một chiêu đánh chết, nếu không phải khẩn yếu quan đầu thôi động Hóa Long Quyết, tại sau lưng ngưng ra vảy rồng, thương thế nhưng là không còn đơn giản như vậy.

"Ngươi đang nói cái gì?" Chu Nghị nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai.

"Còn muốn giả vờ giả vịt sao?" Dương Khai khinh bỉ nhìn qua hắn, "Ngươi tốt xấu cũng là Thần Quân, ở tại chúng ta trước mặt tiểu bối không cần thiết cẩn thận như vậy cẩn thận a?"

"Thần Quân?" Bùi Văn Hiên nghe mắt trợn tròn, hắn cũng rất muốn hỏi một chút Dương Khai, ngươi đến cùng đang nói cái gì? Một cái Đại Thiên Huyết Địa đệ tử, làm sao lại là Thần Quân rồi? Đây chính là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể có tôn hiệu.

"Bùi huynh, ngươi có thể trừng to mắt thấy rõ ràng." Dương Khai tay chỉ Chu Nghị, "Trước mắt cái này, cũng không phải Đại Thiên Huyết Địa Chu huynh, hắn đã bị một cái gọi Hắc Nha Thần Quân lão bất tử đoạt xá, cái kia Hắc Nha Thần Quân khi còn sống bị Huyết Yêu Thần Quân cầm tù tại Huyết Yêu Động Thiên, Huyết Yêu Thần Quân sau khi chết, hắn chiếm Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa, đem truyền thừa na di nơi đây, hấp dẫn chúng ta mắc câu, thuận tiện vật khác sắc thích hợp thân thể đoạt xá."

Bùi Văn Hiên lông mày nhíu lại: "Ngươi như thế nào biết được!"

Dương Khai nói: "Bởi vì ta vừa mới bị hắn đoạt xá qua, chỉ bất quá hắn thất bại! Lúc này mới ngược lại đoạt xá Chu Vô huynh."

Bùi Văn Hiên quay đầu nhìn hắn một chút, bản năng không nguyện ý tin tưởng Dương Khai lời nói, cảm giác Dương Khai có âm mưu quỷ kế gì đồng dạng, dù sao một cái Thần Quân muốn đoạt xá mà nói, ở đây ai có thể lẫn mất rơi? Hết lần này tới lần khác Dương Khai lại còn nói hắn thất bại..