Chương 4256: Giương đông kích tây

Chương 4256: Giương đông kích tây

Chu Nghị nói: "Vị sư huynh này nói đùa, ta Chu Vô đường đường chính chính, không thể giả được, như thế nào làm người đoạt xá, ngược lại là sư huynh ngươi như vậy ăn nói bừa bãi, tùy ý nói xấu, đến cùng có âm mưu quỷ kế gì? Chẳng lẽ muốn châm ngòi ly gián, tốt độc chiếm nơi đây chỗ tốt?"

Bùi Văn Hiên bản còn đang hoài nghi nhìn qua Dương Khai, nghe hắn lời nói này đằng sau bỗng nhiên quay đầu trông đi qua, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai cười to không ngừng, "Ngươi còn dám nói mình không có bị đoạt xá, lần này ta nhìn ngươi làm sao giảo biện!"

Chu Nghị nhướng mày, nhìn một cái Dương Khai, lại nhìn xem Bùi Văn Hiên, rất vui sướng sẽ tới: "Bổn quân chỗ nào lộ sơ hở?" Từ Bùi Văn Hiên biểu lộ hắn cũng có thể thấy được đến, chính mình hẳn là lộ vùi lấp, nếu như thế, cũng lười giả bộ mô hình làm.

Bùi Văn Hiên chép miệng một cái nói: "Ngươi chủ nhân của thân thể này gọi là Chu Nghị, không phải Chu Vô!"

Chu Nghị giật mình, khẽ vuốt cằm, tán thưởng nhìn qua Dương Khai: "Tiểu bối tâm cơ thâm trầm, tư duy nhanh nhẹn, quả nhiên giang sơn đời nào cũng có người tài!" Tiểu tử này vừa rồi một phen nói giọt nước không lọt, cuối cùng để lộ ra một cái tên Chu Vô, làm hắn coi là đoạt xá thân thể thật gọi Chu Vô, thuận nói liền đón lấy, ai ngờ lại là tiểu tử kia dẫn đạo cùng thăm dò nói như vậy.

Xem ra, cho dù là tại tự mình ra tay đánh lén đằng sau, hắn cũng không phải quá dám khẳng định phán đoán của mình, mới có dạng này thăm dò. Mặc dù chỉ là đơn giản một câu, nhưng cái này lại cần cực kỳ nhanh nhẹn tư duy mới có thể làm đến.

Tiểu tử này lực lượng thần hồn cường đại, còn có Ôn Thần Liên dạng này Thiên Địa Chí Bảo, nếu thật là trưởng thành nhưng rất khó lường, muốn giết hắn liền phải sớm làm, đã chậm liền có thể đánh không lại.

"Chuyện của các ngươi không có quan hệ gì với Bùi mỗ, Bùi mỗ còn có chuyện quan trọng tại thân, đi trước một bước." Bùi Văn Hiên nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái liền hướng ngoài điện phi đi.

Cái này bỗng nhiên đụng tới một cái Hắc Nha Thần Quân, hắn cảm giác thật to không ổn, cứ việc đối phương chỉ là một đạo tàn hồn, cũng mới vừa mới đoạt xá, có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng còn càng cũng chưa biết, nhưng này dù sao cũng là Thần Quân, tiếp tục lưu lại nơi này khẳng định không có chuyện gì tốt, là lấy hắn quả quyết rút đi.

Dương Khai mắt trợn tròn, cái này Vạn Ma Thiên người cũng quá không đáng tin cậy, đều lúc này thế mà còn muốn chỉ lo thân mình, vội vàng nói: "Bùi huynh, ngươi cho rằng việc đã đến nước này, ngươi còn có thể không đếm xỉa đến sao? Ta nếu là Hắc Nha Thần Quân, hôm nay nơi đây tất cả mọi người phải chết, nếu không như thế nào giấu ở bí mật của mình?"

"Tiểu bối biết ta!" Nguyên bản Chu Nghị, thời khắc này Hắc Nha Thần Quân khen ngợi gật đầu, một bộ mọi người nghĩ đến cùng đi bộ dáng, đại thủ nhẹ nhàng vung lên, toàn bộ đại điện bỗng nhiên vù vù một tiếng, triệt để đóng lại.

Bùi Văn Hiên bước chân dừng lại, sắc mặt có chút khó coi, nghiêng đầu hướng Hắc Nha Thần Quân nhìn lại: "Lão già, ta không chọc giận ngươi thời điểm ngươi nên cao hứng mới đúng, như vậy sai lầm ta sợ ngươi muốn lấy bi kịch kết thúc!"

Hắc Nha Thần Quân hắc hắc cười nhẹ: "Bây giờ tiểu bối đều như vậy càn rỡ sao? Rất tốt, rất tốt, thế giới như vậy mới có ý tứ, mới sẽ không để bổn quân cảm thấy buồn tẻ vô vị!"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên thân thể chấn động, một cỗ lực hút vô hình thoải mái mà ra, ngay sau đó, từng tiếng kêu rên vang lên, còn khoanh chân ngồi ở kia hài cốt phụ cận mấy người, bên ngoài thân chỗ huyết vụ quay cuồng, hóa thành từng đạo huyết khí trường long, thẳng hướng Hắc Nha Thần Quân đánh tới, tràn vào trong thân thể của hắn, Chu Nghị thân thể cũng giống như là hóa thành một cái động không đáy, đem những huyết khí kia thôn phệ hầu như không còn.

Hắn trên mặt không khỏi lộ ra một tia tiêu hồn thực cốt thần sắc, phảng phất tại hưởng thụ cực kỳ mỹ diệu sự tình, mà theo hắn hành động, những người kia khí huyết cấp tốc rơi xuống, từng cái huyết nhục khô héo xuống tới.

Bọn hắn vốn là ở trong tẩu hỏa nhập ma, căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng, Hắc Nha Thần Quân giờ phút này hẳn là thi triển Huyết Chiếu Kinh một loại bí thuật, những người này sao có thể ngăn cản rồi?

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường hai người nhìn tê cả da đầu.

Bọn hắn trước đó mặc dù cũng tìm hiểu Huyết Chiếu Kinh thượng thiên, nhưng này chỉ là Huyết Chiếu Kinh công pháp, cũng không bao hàm bí thuật, giờ phút này gặp Hắc Nha Thần Quân thủ đoạn, mới biết Huyết Chiếu Kinh hung tàn.

Đây tuyệt đối là một môn tà công! Bất quá cũng không khó lý giải, Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống cũng không phải loại thiện nam tín nữ gì, tu hành Huyết Chiếu Kinh tự nhiên không phải cái gì bình hòa công pháp.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy bất an là, theo Hắc Nha Thần Quân hành động, trên người hắn khí tức đúng là liên tục tăng lên đứng lên, nguyên bản Chu Nghị tuy là Đại Thiên Huyết Địa tinh nhuệ đệ tử, nhưng cũng chưa chắc mạnh tới đâu, có thể bị Hắc Nha Thần Quân đoạt xá đằng sau, Dương Khai bản năng từ trên người hắn cảm nhận được một tia cảm giác áp bách.

Có thể tu hành đến Thần Quân gia hỏa, há lại kẻ vớ vẩn, bây giờ hắn càng được Huyết Chiếu Kinh truyền thừa như vậy, đủ loại không thể tưởng tượng thủ đoạn càng làm cho hắn như hổ thêm cánh.

Không thể lại để cho hắn tiếp tục nữa, lúc này tuyệt đối là động thủ thời cơ tốt nhất, hắn mới vừa vặn đoạt xá, thần hồn cùng nhục thân dung hợp chưa hẳn như vậy thông thuận, lại thêm Chu Nghị bản thân nội tình có hạn, có thể nói giờ phút này chính là hắn thời khắc yếu đuối nhất, nếu như chờ hắn đem những người kia khí huyết thôn phệ sạch sẽ, khẳng định phải càng mạnh một chút.

"Động thủ!" Quát khẽ một tiếng truyền vào trong tai, lại là Bùi Văn Hiên dẫn đầu làm khó dễ, Dương Khai có thể nghĩ tới sự tình hắn hiển nhiên cũng nghĩ đến, dứt lời thời điểm, hai tay bỗng nhiên đẩy về phía trước, một viên to lớn đen kịt hình nón phá vỡ không gian, tật hướng Hắc Nha Thần Quân đánh tới, hình nón đen kịt kia hoàn toàn do tinh thuần ma khí tạo thành, xoay tròn ở giữa, giống như ngay cả không gian đều có thể xé rách.

Cái này vẫn chưa xong, theo sát tại hình nón này đằng sau, Bùi Văn Hiên như báo săn đồng dạng tấn công ra ngoài, hai tay thành trảo, cách không hướng Hắc Nha Thần Quân bắt tới, năm ngón tay kia phía trên, phân biệt tích chứa Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính chi lực, trên tay tạo thành một cái đơn giản Ngũ Hành tuần hoàn tương khắc tương sinh, uy năng tăng nhiều.

Dương Khai phản ứng cũng là mau lẹ không gì sánh được, nói một cách khác, cho dù Bùi Văn Hiên không động thủ, hắn cũng là thế tất yếu động thủ, Hắc Nha Thần Quân tên này xông vào hắn thức hải, nhìn trộm hắn rất nhiều bí mật, Ôn Thần Liên cũng bại lộ ra ngoài, gia hỏa này chắc chắn sẽ không buông tha mình, khẳng định là muốn cướp đoạt Ôn Thần Liên, hắn một đạo bị thương tàn hồn, chính cần cái này Thiên Địa Chí Bảo đến khôi phục bản thân.

Hai tay vỗ kéo một phát thời điểm, to lớn Nguyệt Nhận liền đã thành hình, gào thét hướng Hắc Nha Thần Quân chém xuống.

Khúc Hoa Thường sợi tóc hất lên, thắt tóc dài dây đỏ tản ra, hóa thành một đạo đỏ thẫm quang mang, hướng Hắc Nha Thần Quân ngực rót vào.

Vô luận là Dương Khai hay là Bùi Văn Hiên, lại hoặc là Khúc Hoa Thường, đều không phải là đồng dạng Đế Tôn cảnh, hai người sau là 36 Động Thiên đệ tử hạch tâm, có thể nói đều là đứng tại Đế Tôn cảnh đỉnh phong nhân vật, Khai Thiên phía dưới chưa có đối thủ.

Dương Khai thì càng không cần nói, ngay cả hạ phẩm Khai Thiên đều giết mấy cái, căn bản không thể lẽ thường suy đoán.

Ba người liên thủ chi uy, chính là Hắc Nha Thần Quân cũng không khỏi động dung, không chỗ ở gật đầu khen: "Không tệ không tệ, ba người các ngươi tiểu gia hỏa rất không tệ, đợi một thời gian định đô có một phen đại thành tựu!"

Trong miệng tán thưởng, trong mắt lại là một mảnh khinh miệt, đối mặt ba người liên thủ chi công, đúng là không chút nào tránh lui, ngược lại bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nhìn qua Dương Khai quát khẽ nói: "Bất quá tiểu bối cũng quá càn rỡ, ngươi còn tưởng rằng nơi đây là của ngươi thức hải sao?"

Tại Dương Khai trong thức hải, hắn nhưng là bị thiệt lớn, vốn là một đạo tàn hồn, kết quả còn bị ép đến cái ve sầu thoát xác mới có thể thoát khốn. Nhưng hắn bây giờ đã chiếm nhục thân, lấy hắn đã từng thất phẩm Khai Thiên nội tình, mặc dù thực lực không kịp đỉnh phong vạn nhất, há lại sẽ sợ chỉ là ba cái Đế Tôn?

Một bước kia bước ra, nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập toàn bộ đại điện, hình như có một mảnh núi thây biển máu hướng ba người vào đầu đập xuống, vô luận là Dương Khai Bùi Văn Hiên hay là Khúc Hoa Thường, cũng không khỏi khí tức trì trệ  cho dù ai trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại không thể ngăn cản cảm giác.

Oanh

Ma khí hình nón oanh trên người Hắc Nha Thần Quân, lại không có thể tạo được cái tác dụng gì, tại trên vị trí cách hắn ba tấc, bị nồng đậm huyết khí kia ngăn lại, Dương Khai Nguyệt Nhận mặc dù xé rách Hắc Nha Thần Quân phòng ngự, nhưng lâm vào huyết khí kia bao khỏa đằng sau, tốc độ đại giảm, bị hắn nhẹ nhõm tránh thoát, Khúc Hoa Thường buộc tóc dây đỏ càng là không chịu nổi, rơi vào huyết khí kia đằng sau, lập tức quang mang cuồng thiểm, linh tính mất lớn, cả kinh nàng liền tranh thủ nó thu hồi lại.

Ba người liên thủ một kích, chính là hạ phẩm Khai Thiên cũng không dám không nhìn, lại bị cái này Hắc Nha Thần Quân nhẹ nhõm ngăn lại.

Cùng lúc đó, mặt khác mấy vị võ giả huyết khí đã bị Hắc Nha Thần Quân thôn phệ sạch sẽ, đều thành một bộ khô quắt thi cốt, thẳng đến triệt để tử vong, mấy người kia cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể nói là bi thảm đến cực điểm.

Có thể đến nơi đây, đều là các đại thế lực đứng đầu nhất đệ tử, trong cùng thế hệ người nổi bật, khí huyết tự nhiên đều thịnh vượng không gì sánh được, đến này thoải mái, Hắc Nha Thần Quân khí tức trên thân điên cuồng tăng vọt, đã đến một loại để ba người cảm thấy kinh dị trình độ.

Mặc dù không có Khai Thiên cảnh khí tức, nhưng Hắc Nha Thần Quân giờ phút này khí tức cường độ, không thể so với một vị trung phẩm Khai Thiên yếu bao nhiêu, nói một cách khác, hắn giờ phút này, nghiễm nhiên tựa như là một cái không cách nào thi triển Khai Thiên chi lực trung phẩm Khai Thiên!

Ba người tâm thẳng hướng chìm xuống!

Nếu thật như thế, vậy căn bản không có cách nào đánh, mặc dù Hắc Nha Thần Quân bởi vì Chu Nghị tự thân nội tình nguyên nhân, không cách nào thi triển ra Khai Thiên chi lực, nhưng hắn dù sao có thượng phẩm Khai Thiên nội tình, có thể phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng ai cũng không nói chắc được.

Toàn thân khí huyết quay cuồng, phảng phất bị một đám huyết vụ bao phủ Hắc Nha Thần Quân ngưng thực Dương Khai: "Tiểu bối còn dám làm càn, liền bắt ngươi khai đao!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên vung tay lên, một mảnh huyết vũ vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống, huyết vũ kia nhìn không có gì đặc biệt, nhưng hiển nhiên tích chứa lớn lao uy năng.

Dương Khai thân hình chớp liên tục, tránh đi huyết vũ này.

Mà ở dưới cảm giác của hắn, Hắc Nha Thần Quân một chiêu đằng sau lại đối với hắn mặc kệ không hỏi, một tay bỗng nhiên từ trong huyết vụ nhô ra, cách không hướng Bùi Văn Hiên bắt tới.

Lão thất phu này cỡ nào âm hiểm xảo trá, đối mặt ba tên tiểu bối thế mà cũng muốn chơi vừa lên tiếng đông kích tây trò xiếc!

Ngẫm lại cũng thế, Hắc Nha Thần Quân ngấp nghé Dương Khai Ôn Thần Liên, lại thế nào khả năng tuỳ tiện giết hắn? Nhất định là đánh bắt sống dự định, sau đó đem Ôn Thần Liên chiếm làm của riêng.

Mà không giết Dương Khai, vậy cũng chỉ có thể đối với Bùi Văn Hiên cùng Khúc Hoa Thường hạ thủ, người trước vừa rồi dẫn đầu hướng hắn xuất thủ, hẳn là bị ghi hận.

Chớ nói Dương Khai không nghĩ tới Hắc Nha Thần Quân sẽ có hành vi như vậy, chính là Bùi Văn Hiên cũng không nghĩ tới, trong chớp mắt, một cái đại thủ chăm chú bóp chặt phần gáy của hắn, một tầng đỏ thẫm huyết khí cấp tốc từ trong đại thủ tràn ngập ra, đem Bùi Văn Hiên toàn bộ bao phủ..