Chương 4257: Ngươi dám động thủ thử một chút

Chương 4257: Ngươi dám động thủ thử một chút

Bùi Văn Hiên lúc trước đánh ra một đạo công kích đằng sau vốn là thẳng hướng Hắc Nha Thần Quân đánh tới, giờ phút này nhìn tựa như là chủ động đưa tới cửa, bất ngờ không đề phòng bị Hắc Nha Thần Quân ôm đồm vừa vặn.

Huyết khí bao phủ, trong cơ thể mình lực lượng lại phảng phất nhận lấy cái gì áp chế, ngăn chặn ở trong kinh mạch, phát tiết không ra, Bùi Văn Hiên kinh hãi muốn tuyệt.

Đây là Đế Tôn cảnh có thể phát huy ra tới thực lực? Cái kia Chu Nghị bất quá Đại Thiên Huyết Địa đệ tử thôi, vòng tư chất ngộ tính cùng hắn Bùi Văn Hiên hoàn toàn không cách nào so sánh được, nếu là không có bị đoạt xá trước đó, Chu Nghị như thế, Bùi Văn Hiên tự phó chính mình một cái có thể đánh ba năm cái.

Nhưng tại bị Hắc Nha Thần Quân đoạt xá đằng sau, chính mình đúng là bị người ta một chiêu chế ngự! Cho tới giờ khắc này Bùi Văn Hiên mới sáng tỏ, cái này mặc dù hay là Chu Nghị nhục thân, nhưng trước mắt cái này "Chu Nghị" đã không thể dùng trước đó ánh mắt đến đối đãi.

"Tiểu bối nhận lấy cái chết!" Hắc Nha Thần Quân nhe răng cười, trên tay bỗng nhiên vừa dùng lực, liền muốn đem Bùi Văn Hiên chém giết tại chỗ.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bỗng nhiên mí mắt nhảy một cái, một loại nguy cơ to lớn đem hắn bao phủ, khí tức tử vong vào đầu chụp xuống.

Bùi Văn Hiên thân phận minh bài một mực đeo tại bên hông kia bỗng nhiên tuôn ra một đoàn bạch quang, loá mắt đến cực điểm, cho dù là ở trong huyết vụ nồng đậm cũng xông phá huyết sắc phong tỏa, bạch quang kia phảng phất một đoàn ánh nến giống như từ trên thân phận minh bài nhảy ra, ban đầu không quá thu hút, nhưng qua trong giây lát liền tăng vọt ra, hóa thành một thanh ma khí sâm nhiên trường đao.

Trường đao vào đầu hướng Hắc Nha Thần Quân đánh xuống!

Hắc Nha Thần Quân kinh hãi, cảm nhận được trong trường đao này tích chứa uy năng kinh khủng, nào còn dám tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại? Phủi Bùi Văn Hiên, hóa thành một đạo huyết quang cấp tốc lui lại.

Nhưng mặc cho bằng hắn như thế nào trốn tránh, lại đều thoát khỏi không được một đao này uy năng.

Trường đao chém xuống, một tiếng hét thảm truyền ra, huyết quang kia bị một phân thành hai, tả hữu phá vỡ, ngã ra hai nửa đẫm máu thân thể.

"Khụ khụ khụ. . ." Bùi Văn Hiên trùng điệp rơi xuống đất, viết nhầm lấy cái cổ ho khan không ngừng, hận hận trừng mắt Chu Nghị bị chém làm hai nửa thi thể, cắn răng nói: "Lão cẩu không biết sống chết, dám xuống tay với ta, lần này chết đi." Một trận âm trầm cười nhẹ, phảng phất quỷ mị.

Đang khi nói chuyện, bên hông hắn thân phận minh bài răng rắc một tiếng, vỡ nát ra, hóa thành bột mịn.

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn đã sớm biết những này động thiên phúc địa các hạch tâm đệ tử trên người thân phận minh bài rất có trò, vậy chẳng những là bọn hắn cá nhân thân phận tượng trưng, bên trong còn phong lại nó sư trưởng ban thưởng hộ thân thần thông, một khi gặp được cái gì nguy hiểm tính mạng liền sẽ chủ động kích phát, mặc dù chỉ có thể dùng tới một lần, nhưng thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể cứu mạng.

Giống như trước mắt dạng này!

Vừa rồi đao quang kia uy năng cuồn cuộn, Dương Khai rất hoài nghi liền xem như một cái trung phẩm Khai Thiên bị đánh trúng, chỉ sợ cũng có chút không chịu đựng nổi, cái này Bùi Văn Hiên sư tôn, tuyệt đối là một vị thượng phẩm Khai Thiên!

Hắc Nha Thần Quân đoạt xá Chu Nghị, mặc dù tự thân có thượng phẩm Khai Thiên nội tình, nhưng bị giới hạn Chu Nghị nhục thân, lại thêm bản thân hắn chỉ là một đạo bị thương tàn hồn, có thể phát huy ra tới thực lực cũng có hạn, bị một kích này thần thông đánh trúng, há có thể có cái gì tốt hạ tràng.

Lão gia hỏa này mưu đồ vô số năm, lúc này mới vừa mới đoạt xá thành công liền bi kịch, đoán chừng chính hắn cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, Dương Khai không khỏi có chút thổn thức.

Chu Nghị nhục thân tuy bị chém, nhưng Hắc Nha Thần Quân tàn hồn lại như cũ chưa từng xuất hiện, Dương Khai cũng không có phớt lờ, thần niệm phun trào, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Mà ở hắn chặt chẽ chú ý phía dưới, lại kinh ngạc phát hiện trong thi thể bị chém thành hai nửa kia chảy ra máu đỏ thẫm nước, huyết hồng kia giống như nhận lấy cái gì dẫn dắt, hướng lẫn nhau dựa vào, rất nhanh dung hợp lại cùng nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai nửa thi thể bỗng nhiên trong triều ở giữa khép lại, một lần nữa chắp vá hoàn chỉnh.

Hắc Nha Thần Quân hai con ngươi đóng chặt kia, cũng trong nháy mắt này một lần nữa mở ra, chầm chậm từ dưới đất bò dậy.

Trong đại điện, Dương Khai ba người nhìn mắt trợn tròn!

"Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, quả nhiên danh bất hư truyền, ha ha ha ha!" Hắc Nha Thần Quân cười to không ngừng, hắn vừa đứng lên thời điểm, đầu của hắn ở giữa đến cái cổ chỗ, trên da thịt trần trụi ở bên ngoài, còn có một đạo rõ ràng tơ máu vết thương, có thể nói công phu, vết thương này liền cấp tốc biến mất không thấy.

Thời khắc này Hắc Nha Thần Quân, nhìn hoàn hảo không chút tổn hại!

Duy chỉ có khí tức so với vừa nãy sa sút rất nhiều.

Bùi Văn Hiên kinh dị vạn phần, lão cẩu này thế mà không chết? Vừa rồi hắn nhưng là tận mắt thấy đối phương bị chém thành hai nửa, làm sao có thể không có việc gì?

Dương Khai cũng cảm thấy có chút khó tin, bất quá nghĩ lại liền nhớ lại Hắc Nha Thần Quân trước đó đã nói với hắn nói, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, tu hành đến cực hạn, thế nhưng là có thể tích huyết trùng sinh, bất tử bất diệt.

Lời này cố nhiên có khuếch đại thành phần, nhưng từ trước mắt tình huống này đến xem, cái này Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh đúng là một bộ khoáng thế kỳ công, Hắc Nha Thần Quân có thể chết mà phục sinh, tuyệt đối là cái này Huyết Chiếu Kinh nguyên nhân.

Lại lần nữa đứng lên Hắc Nha Thần Quân lung lay cổ, lạnh lùng nói: "Bọn tiểu bối chớ có phản kháng, bằng bản lãnh của các ngươi là không ngăn cản được bổn quân, cần gì phải lãng phí tinh lực, không công gặp thống khổ."

"Thần Quân nói giỡn, sâu kiến còn sống tạm bợ, làm sao huống chúng ta võ giả." Dương Khai quát khẽ nói.

Hắc Nha Thần Quân cười nhạo một tiếng, quay đầu trông lại: "Ngươi cho rằng bổn quân không nỡ giết ngươi? Nếu ngươi nghĩ như vậy mà nói, vậy liền mười phần sai, giết ngươi, ta nhất định có thể được đến muốn đồ vật." Nói như vậy lấy, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Quyết định, liền lấy ngươi khai đao!"

Hắn vừa mới dứt lời, Dương Khai lập tức từ trong không gian giới lấy ra một khối mộc bài, tới eo lưng ở giữa một tràng, diễu võ giương oai nhìn qua Hắc Nha Thần Quân: "Ngươi dám động thủ thử một chút!"

Hắc Nha Thần Quân khóe mặt giật một cái, có chút kiêng kỵ nhìn mộc bài kia một chút.

Hắn cũng là bị làm sợ, trước đó không biết tình huống, chuẩn bị đánh giết Bùi Văn Hiên thời điểm bị bên hông hắn thân phận minh bài kích phát thần thông chém giết tại chỗ, nếu không phải Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, hắn chỉ sợ thật liền chết, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, bây giờ gặp cái đồ chơi này liền đau đầu.

Hắn lại không biết, Dương Khai mộc bài này cùng Bùi Văn Hiên thân phận minh bài là hai chuyện khác nhau, mộc bài này là bà chủ cho lúc trước hắn đồ vật, điêu khắc một loại không hiểu đồ đằng đồ án, nói là một phần nhân tình, căn bản không có phong ấn thần thông gì, ngược lại là trên tay hắn có một viên bà chủ cho thần thông châu, đó mới là hắn chuyến này chỗ dựa lớn nhất.

Hắc Nha Thần Quân hận hận nhìn Dương Khai một chút, quay đầu đi, nhìn về phía Khúc Hoa Thường.

Khúc Hoa Thường cũng nghiêm túc, đưa tay vỗ vỗ bên hông mình thân phận minh bài.

Mấy tên tiểu bối này. . . Đơn giản khinh người quá đáng! Hắc Nha Thần Quân đại hận.

"Thần Quân muốn giết người mà nói, bên kia ngược lại là có một cái nhân tuyển tốt!" Dương Khai đưa tay chỉ Bùi Văn Hiên vị trí, "Vừa rồi Thần Quân thế nhưng là chết ở trên tay hắn, bây giờ vừa vặn có cừu báo cừu, có oán báo oán!"

Bùi Văn Hiên ngay tại ho khan, nghe vậy kém chút phun ra một ngụm lão huyết, cắn răng nói: "Dương Khai, Bùi mỗ nếu là chết ở chỗ này, chính là làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dương Khai khinh thường nói: "Liên quan ta cái rắm!"

Bùi Văn Hiên hận nghiến răng, lại là không thể làm gì, ai bảo hắn thân phận minh bài đã hủy, bây giờ ngay cả cái uy hiếp đều không có, Hắc Nha Thần Quân nếu thật hướng hắn xuất thủ, hắn cũng chỉ có liều chết đánh một trận.

"Giống như ngươi lời nói!" Hắc Nha Thần Quân nhẹ gật đầu, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo huyết quang, thẳng hướng Bùi Văn Hiên đánh tới, hắn vừa rồi bị đao quang kia thần thông chém giết, làm nguyên khí đại thương, giờ phút này chính là cần bổ sung thời điểm, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường hắn không dám động, cũng chỉ có thể xoa bóp Bùi Văn Hiên quả hồng mềm này.

Chờ giết Bùi Văn Hiên, lại chậm chậm ngâm chế còn lại hai người không muộn, dù sao nơi đây đại điện đã bị triệt để phong bế, lượng bọn hắn mọc cánh khó thoát.

Mắt thấy Hắc Nha Thần Quân lại lần nữa hướng chính mình đánh tới, Bùi Văn Hiên vừa sợ vừa giận, chợt quát một tiếng, ma khí cuồn cuộn, đưa tay tế ra một thanh Long Giảo Tiễn, thẳng hướng huyết quang kéo đi.

Cái này Long Giảo Tiễn hẳn là một kiện uy năng cường đại bí bảo, phát ra năng lượng ba động cực kỳ không yếu, thế nhưng vừa rơi vào trong huyết quang, đúng là quang mang lóe lên, linh tính mất lớn!

Vừa rồi Khúc Hoa Thường cũng tao ngộ đồng dạng tình cảnh, huyết quang này dường như có cực mạnh tính ăn mòn, cực kỳ khắc chế bí bảo.

Bùi Văn Hiên quá sợ hãi, thân hình không chỗ ở lui lại, đồng thời hai tay cấp tốc biến hóa, từng đạo hung mãnh công kích không chút nào tiết chế hướng huyết quang kia đánh tới.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, từng đạo công kích bị phá, huyết quang điện thiểm mà đến, từ đó không ngừng đánh ra từng đạo huyết sắc cầu vồng, ép Bùi Văn Hiên liên tục lùi về phía sau, chật vật không chịu nổi.

Mặc dù Hắc Nha Thần Quân vừa rồi bị chém giết một lần, nguyên khí đại thương, hắn y nguyên không phải đối thủ của đối phương, thậm chí có thể nói, có thể tại dưới công kích như vậy kiên trì bao lâu đều là cái vấn đề.

Ngắn ngủi mấy hơi công phu, Bùi Văn Hiên liền cảm giác đã đến cực hạn, ngay vào lúc này, áp lực đột nhiên chợt nhẹ, bên tai truyền đến Hắc Nha Thần Quân nhe răng cười: "Tiểu bối âm hiểm xảo trá, ngươi cho rằng bổn quân sẽ không đề phòng ngươi sao?"

Áp bách đến trước mắt huyết quang bỗng nhiên dừng lại, Bùi Văn Hiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Hắc Nha Thần Quân thân hình hiển lộ ra, một tay hoành ngăn tại bên người, trong huyết khí nồng đậm, Dương Khai chẳng biết lúc nào giết tới, cầm trong tay một cây trường thương, chỉ bất quá giờ phút này lại là thân hãm tại trong huyết khí, như sa vào đầm lầy, hành động chậm chạp.

Không chỉ như thế, trên người hắn càng là truyền đến xoẹt xẹt rồi tiếng vang, hiển nhiên là bị huyết khí này ăn mòn.

Bùi Văn Hiên trong lòng hiểu rõ, vừa rồi áp lực bỗng nhiên giảm bớt, tuyệt đối là bởi vì Dương Khai đánh lén duyên cớ, dẫn đến Hắc Nha Thần Quân không thể không phân ra tâm thần đến ứng phó Dương Khai.

Có thể nói, tại thời khắc mấu chốt này, là Dương Khai cứu được hắn một mạng.

Hắn không có chút nào ý cảm kích, hỗn đản này vừa rồi để Hắc Nha Thần Quân tới đối phó chính mình, thực sự đáng giận.

Thừa dịp Hắc Nha Thần Quân tâm thần bị kiềm chế trong nháy mắt, Bùi Văn Hiên thân hình chớp liên tục, cuối cùng kéo ra cùng đối phương khoảng cách, miệng lớn thở dốc.

Hắn một cái Vạn Ma Thiên đệ tử hạch tâm, Khai Thiên phía dưới cơ hồ vô địch tồn tại, trong thời gian ngắn ngủi như thế người đánh thành dạng này, có thể thấy được Hắc Nha Thần Quân thực lực cường đại, mà đây là tại hắn bị chém giết một lần đằng sau, nếu là ở này trước đó, hắn có thể phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng? Trong lúc nhất thời, lại là may mắn lại là ảo não, may mắn Hắc Nha Thần Quân giờ phút này thực lực bị hao tổn, ảo não chính mình thân phận minh bài không có.

Trong vũng bùn huyết khí, Dương Khai thân hình chậm chạp, lại là sắc mặt bình tĩnh, trong miệng một tiếng quát lớn: "Phá!"

Thương Long Thương trên đầu, một chút đen kịt quang mang bỗng nhiên bày biện ra đến, cái kia đen kịt thời điểm xuất hiện, vốn chỉ có lớn chừng hạt đậu, nhưng qua trong giây lát liền điên cuồng khuếch trương đứng lên, hóa thành một hố đen to lớn.

Vạn Vật Băng Tháp!.