Chương 4258: Liên thủ đấu Thần Quân

Chương 4258: Liên thủ đấu Thần Quân

Lỗ đen hiện ra, huyết khí rót vào, chôn vùi vô hình, Dương Khai thoát khốn, thẳng tắp một thương hướng Hắc Nha Thần Quân đâm tới, một thương này thẳng thắn mà phát, nhìn như thẳng tới thẳng lui không có chút nào xinh đẹp, giản dị đến cực điểm, kì thực giấu giếm sát cơ, Đại Tự Tại Thương Thuật tại thời khắc này hiển lộ rõ ràng uy năng.

"Không Gian Pháp Tắc!" Hắc Nha Thần Quân tầm mắt co rụt lại, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc ba động, mà từ trong ba động kia suy đoán, trước mặt tiểu tử này trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Dứt lời thời điểm, thanh trường thương kia liền phá không mà đến, Hắc Nha Thần Quân hữu tâm tránh né, lại kinh ngạc phát hiện một thương này lại đóng chặt hoàn toàn hắn tất cả đường lui, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Xùy một tiếng, trường thương từ Hắc Nha Thần Quân trong đầu rót vào, cái ót đâm ra!

Nếu là bình thường võ giả, thụ này trọng thương tuyệt đối lại không sinh lý, thế nhưng trước mặt cái này thế nhưng là Hắc Nha Thần Quân, vừa rồi bị chém thành hai nửa cũng có thể khởi tử hoàn sinh.

Là lấy Dương Khai cũng không có mảy may đắc thủ vui sướng, sự thật chứng minh một thương này quả nhiên không có đem Hắc Nha Thần Quân thế nào, Thương Long Thương mặc dù đâm xuyên qua Hắc Nha Thần Quân đầu lâu, nhưng Dương Khai căn bản không có cảm nhận được nửa điểm đâm trúng vật thật cảm giác, thật giống như trong khoảnh khắc đó, Hắc Nha Thần Quân đầu lâu không chút nào thụ lực đồng dạng.

"Tiểu tử, thương này ngươi từ chỗ nào làm?" Hắc Nha Thần Quân kinh ngạc hỏi.

Hắn là người biết hàng, liếc mắt liền nhìn ra Thương Long Thương chỗ bất phàm, thân phụ Không Gian Pháp Tắc, lại giống như này trọng bảo, tiểu tử này sợ là có chút lai lịch.

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? Lão thất phu nhận lấy cái chết!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trường thương chấn động, một cỗ ngọn lửa đen kịt đột nhiên từ trên thân thương tràn ngập ra, cấp tốc đem Hắc Nha Thần Quân đầu lâu nhóm lửa.

"A!" Hắc Nha Thần Quân kêu thảm thiết, thân hình bỗng nhiên lui lại, trên trán, một cái lỗ thủng cấp tốc khép lại, lông tóc không thương, nhưng này ngọn lửa đen kịt lại là không ngừng đem hắn thiêu đốt, để hắn thống khổ không chịu nổi, kêu sợ hãi liên tục: "Kim Ô Chân Hỏa, Kim Ô Chân Hỏa, ngươi lại ngưng luyện Kim Ô Chân Hỏa!"

Kêu thảm thời điểm, trong lòng bị nồng đậm hối hận tràn ngập.

Trước đó hắn đoạt xá Dương Khai, kết quả tại trong đầu của hắn bị thiệt lớn, làm nguyên khí đại thương, bị bất đắc dĩ dứt bỏ một bộ phận thần hồn ve sầu thoát xác  chờ hắn lại đoạt xá Chu Nghị, có được nhục thân của mình đằng sau, vốn cho rằng thu thập trước mắt mấy tên tiểu bối này bất quá là dễ như trở bàn tay, ai ngờ kẻ này lại thi triển ra thượng phẩm lực lượng.

Đây chính là danh xưng có thể phần diệt vạn vật Kim Ô Chân Hỏa! Đây không phải nói, kẻ này ngưng luyện thượng phẩm Khai Thiên chi lực? Đã có thể cô đọng Kim Ô Chân Hỏa, như vậy cô đọng mặt khác thuộc tính thượng phẩm lực lượng hẳn là cũng không có vấn đề, nói cách khác, tiểu tử này là có tư cách trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên!

Đây là cỡ nào làm cho người kinh dị tư chất! Từ xưa đến nay, lại có bao nhiêu người có thể có tư cách trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên? Mà có được dạng này cực cao, ngày sau thành tựu đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Hắc Nha Thần Quân hối hận không thôi, sớm biết như vậy, trước đó vô luận như thế nào cũng không thể từ bỏ thân thể của người này, liền nên liều chết đánh cược một lần đi đoạt xá hắn, nói không chừng còn có một đường khả năng thành công, nếu là bại cố nhiên vạn kiếp bất phục, có thể vạn nhất thành công đâu, vậy hắn có thể có cực cao, ngày sau thành tựu so với năm đó cũng không biết cao hơn ra bao nhiêu lần.

Nhưng hôm nay hắn đã đoạt xá Chu Nghị, mặc dù hối hận cũng không làm nên chuyện gì, vốn là một sợi tàn hồn, lại bị thương nặng, lại vô lực một lần nữa đoạt xá.

Kêu thảm thời điểm, huyết khí dâng trào, đem nhiễm ở trên người Kim Ô Chân Hỏa bức ra bên ngoài cơ thể, rơi trên mặt đất, cái kia Kim Ô Chân Hỏa lại y nguyên trống rỗng thiêu đốt, hừng hực không thôi.

Dương Khai đã lần nữa cầm thương giết tới, mặt người như ngọc thương như rồng, giũ ra đầy trời thương ảnh, chiêu chiêu không rời Hắc Nha Thần Quân yếu hại.

Cùng lúc đó, Bùi Văn Hiên cũng ngự sử chính mình Long Giảo Tiễn từ bên cạnh đánh tới, cái kia Long Giảo Tiễn trong lúc triển khai phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, không ngừng mà đem Hắc Nha Thần Quân quanh thân huyết khí gạt bỏ.

Khúc Hoa Thường đồng dạng không có nhàn rỗi, tỳ bà nơi tay, tố thủ khêu nhẹ, ngọc trai rơi trên mâm ngọc thanh âm leng keng truyền ra, hóa thành vô ảnh vô hình công kích, nhiễu loạn Hắc Nha Thần Quân tâm thần, có khác đỏ thẫm tơ tình trong đại điện xuyên thẳng qua, biên chế võng tình, để Hắc Nha Thần Quân rất là đau đầu.

Trong nháy mắt này, Hắc Nha Thần Quân ba mặt thụ địch, trong lúc nhất thời tràng diện đúng là tràn ngập nguy hiểm.

Trong ba người, nhất làm cho đầu hắn đau không phải Bùi Văn Hiên Long Giảo Tiễn, cũng không phải Khúc Hoa Thường tỳ bà thanh âm cùng xuyên thẳng qua vừa đi vừa về tơ tình, mà là Dương Khai Thương Long Thương.

Một thương kia lại một thương diệu đến đỉnh phong thương thuật, quả thật hắn bình sinh thấy, hắn thực sự nghĩ không ra, một võ giả có thể đem một môn thương thuật thi triển thành dạng này, đơn giản giống như xuất sắc nhất đại sư huy hào bát mặc, mỗi một thương đều là một thiên tốt đẹp văn chương.

Nếu là những võ giả thực lực thấp kém kia, tu hành một môn thương thuật, hắn cũng có thể lý giải, thực lực không đủ, chỉ có thể dùng kỹ xảo để đền bù.

Có thể võ giả tu hành đến Đế Tôn cảnh trình độ này, cùng người tranh đấu thời điểm kỹ xảo đã không cách nào chi phối chiến cuộc, chân chính quyết định hết thảy chính là thực lực bản thân  mặc ngươi kỹ xảo cao minh đến đâu, thực lực không bằng người cũng là không tốt.

Tiểu tử này thương thuật tốt không tưởng nổi, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là trường thương này cũng rất có trò, trên thanh trường thương kia càng là quanh quẩn lấy đen kịt Kim Ô Chân Hỏa, thực sự để Hắc Nha Thần Quân nếm nhiều nhức đầu.

Nhất thời không tra, bị Dương Khai ngay cả đâm mấy phát, đau oa oa kêu to, không thể không bức ra tự thân huyết khí, đem nhiễm ở trên người Kim Ô Chân Hỏa bài trừ.

Tại dưới loại thế cục này, Bùi Văn Hiên Long Giảo Tiễn cũng nhiều lần xây kỳ công, một kéo lại một kéo, đem Hắc Nha Thần Quân khí huyết trên người chi lực không ngừng mà gạt bỏ xuống tới, để khí thế của hắn càng không ngừng suy yếu.

"Mấy tiểu bối đủ!" Hắc Nha Thần Quân gầm thét liên tục, vẫy tay, hai vệt huyết quang bỗng nhiên từ trên đài tròn kia trong hài cốt bay vụt đi ra, hóa thành hai thanh Hồ Điệp Song Đao, tả hữu đều cầm một thanh.

Cái này hiển nhiên là Hắc Nha Thần Quân khi còn sống bí bảo, mà có thể bị một cái thượng phẩm Khai Thiên xem như bí bảo, cấp bậc tất nhiên sẽ không quá thấp.

Hồ Điệp Song Đao nơi tay, Hắc Nha Thần Quân uể oải khí thế đột nhiên tăng vọt, song đao đỡ ra, bổ trên Thương Long Thương.

Cự lực truyền đến, Dương Khai ngửa mặt bay ngược ra ngoài, Hắc Nha Thần Quân cũng không có truy kích, trên tay song đao hơi chấn động một chút, hóa thành hai thanh đao quang, một trái một phải hướng Bùi Văn Hiên cùng Khúc Hoa Thường đánh tới.

Bùi Văn Hiên quá sợ hãi, vội vàng thôi động Long Giảo Tiễn nghênh địch, bỗng nhiên mới cùng đao quang kia đụng vào, Long Giảo Tiễn liền soạt một tiếng vỡ nát ra, hắn bí bảo này lại ngăn không được người ta đao quang một kích.

Đao quang dư thế không giảm, hướng Bùi Văn Hiên vào đầu chém xuống, thời khắc nguy cấp, Bùi Văn Hiên đâu còn chú ý được đến mặt mũi cái gì? Một cái chó dữ chụp mồi ngã nhào xuống đất, phía sau lưng bị đao quang kia cắt đứt xuống tốt một khối lớn huyết nhục.

Một bên khác, Khúc Hoa Thường biên chế hơn phân nửa võng tình cũng bị đao quang chém phá thành mảnh nhỏ, đao quang kia tập đến trước mặt nàng, trảm tại nàng trên tỳ bà.

Leng keng vài tiếng vang động, tỳ bà tuyến đoạn, Khúc Hoa Thường đẫm máu bay ngược, đao quang theo đuổi không bỏ, mắt thấy Khúc Hoa Thường liền muốn đánh chết ở dưới đao, Dương Khai lách mình mà đến, đâm trúng một thương đao quang, đưa nó đánh bay ra ngoài.

"Khúc sư tỷ không có sao chứ?" Dương Khai quay đầu hỏi.

"Không sao cả!" Khúc Hoa Thường chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai lập tức quay người, thân hình xê dịch, chớp mắt đã đến Hắc Nha Thần Quân trước mặt, đâm ra một thương.

Hắc Nha Thần Quân đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn, không tránh không né, khóe miệng thậm chí lộ ra một vòng mỉa mai dáng tươi cười.

Dương Khai lập tức cảm thấy không lành, nguy cơ to lớn đem bản thân bao phủ, cùng lúc đó, khóe mắt liếc qua liếc thấy một cái đao quang từ bên trái đánh tới, lại là cái kia đánh úp về phía Bùi Văn Hiên đao quang giết tới.

Dương Khai nào dám lãnh đạm, lập tức thôi động đạo ấn chi lực, tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ Long Thuẫn hộ thể!

Màu vàng đất Long Thuẫn mới vừa vặn thành hình, liền bị đao quang chém trúng, soạt một tiếng phá toái ra, máu tươi vẩy ra, Dương Khai bên cạnh dời hơn mười trượng, bên hông một đạo vết thương thật lớn, sâu đủ thấy xương!

Hắc Nha Thần Quân trong mắt một mảnh lửa nóng: "Thượng phẩm Thổ hành!"

Cái kia Long Thuẫn bí thuật, hiển nhiên là thượng phẩm Thổ hành lực lượng ngưng tụ ra, lại thêm Dương Khai trước đó thi triển Kim Ô Chân Hỏa, càng để hắn xác định Dương Khai là lấy thượng phẩm Khai Thiên làm mục tiêu.

Kẻ này tuyệt đối là vạn cổ khó gặp kỳ tài!

Dương Khai cúi đầu nhìn một cái cái hông của mình, trường thương trong tay chấn động, một cánh tay cầm thương, châm chọc nhìn xem Hắc Nha Thần Quân: "Thần Quân bất quá cũng như vậy!"

Hắc Nha Thần Quân khẽ nói: "Tiểu tử mạnh miệng  đợi lát nữa bảo ngươi quỳ xuống chịu thua."

Nói như vậy lấy, thân thể bỗng nhiên chấn động, đúng là chủ động sụp đổ ra đến, hóa thành ngàn vạn Huyết Nha, oa oa gọi bậy, phô thiên cái địa hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai dưới chân liền chút, nhanh chân lui lại, ánh mắt lăng nhiên nhìn qua phía trước, trong lòng hiểu rõ, gia hỏa này kiêng kị chính mình Kim Ô Chân Hỏa, là nên mới phân thân ngàn vạn, để cho mình không có chỗ xuống tay, cũng không biết đây là bí thuật gì, đúng là tinh diệu như vậy, nhìn không giống như là trong Huyết Chiếu Kinh, hẳn là Hắc Nha Thần Quân tự thân thần thông.

Hắc Nha Thần Quân thanh âm truyền đến: "Tiểu tử, bổn quân niệm tình ngươi là cái khả tạo chi tài, hiện tại quỳ xuống cầu xin tha thứ, bổn quân còn có thể quấn ngươi không chết."

Đoạt xá Dương Khai là không có cách nào đoạt xá, nhưng nếu là có thể đem Dương Khai thu phục lời nói cũng chưa hẳn không phải một loại bồi thường, tiểu tử này tư chất ngút trời, ngày sau có khả năng tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, để hắn ở bên người tự mình làm cái tay chân cũng không tệ.

Thanh âm của hắn lơ lửng không cố định, căn bản không thể nào suy nghĩ, ai cũng không biết thần hồn của hắn đến cùng ẩn thân ở trong Huyết Nha nào, đổi lại người bên ngoài đối mặt cục diện này, chỉ sợ là căn bản không có cách nào ra tay.

Dương Khai lại là trực tiếp đem Thương Long Thương thu vào, đưa tay tế ra một cái hồ lô, miệng hồ lô nhắm ngay phía trước, nhếch miệng nhe răng cười: "Đưa Thần Quân một món lễ lớn, xin mời Thần Quân vui vẻ nhận!"

Nói như vậy lấy, thôi động Nguyên Từ Thần Hồ Lô uy năng, từ trong Nguyên Từ Thần Hồ Lô kia lập tức tuôn ra phô thiên cái địa lóa mắt hào quang, cùng cái kia ngàn vạn Huyết Nha đụng vừa vặn.

Nguyên Từ Thần Quang dù sao cũng là lục phẩm Kim hành chi lực, chính là hạ phẩm Khai Thiên cũng không phải thôi động thế giới vĩ lực mới có thể ngăn cản, Hắc Nha Thần Quân sao có thể chống đỡ được?

Vô số Huyết Nha bị cái kia Nguyên Từ Thần Quang đánh trúng, trong chớp mắt thủng trăm ngàn lỗ, oa oa gọi bậy rơi xuống đất, hóa thành từng sợi khí huyết.

Ngắn ngủi mấy hơi công phu, liền có hai thành Huyết Nha biến mất không thấy gì nữa, Nguyên Từ Thần Quang sôi trào mãnh liệt, liên miên bất tuyệt, cái kia Huyết Nha số lượng tuy nhiều, lại là căn bản là không có cách đột phá Nguyên Từ Thần Quang phòng tuyến, chớ đừng nói chi là tới gần Dương Khai.

Khúc Hoa Thường lách mình đứng ở Dương Khai sau lưng, để phòng Hắc Nha Thần Quân xông nàng ra tay, một bên khác Bùi Văn Hiên cũng là lộn nhào chạy tới.

Dương Khai quay đầu liếc hắn một cái, Bùi Văn Hiên khóe mắt kéo ra, không biết nên nói cái gì cho phải..