Chương 4259: Có dám một trận chiến

Chương 4259: Có dám một trận chiến

Bùi Văn Hiên tâm tình phức tạp.

Dương Khai tại Tu La tràng một chiêu đánh bại Ngọc La Sát sự tình hắn cũng không phải là không có nghe nói, trên thực tế chuyện này đang phát sinh đằng sau, rất nhanh liền truyền bá ra ngoài, là không ít người hữu tâm biết được.

Nhưng mà Bùi Văn Hiên cũng không phải là rất tin tưởng, bởi vì Ngọc La Sát bản sự hắn là biết đến, mặc dù khả năng không bằng chính mình, nhưng cũng không kém nơi nào, như bọn hắn xuất thân như vậy các đại động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm, cho dù là đụng phải hạ phẩm Khai Thiên, cũng là có thể tiếp vài chiêu.

Tại đồng cấp tình huống dưới một chiêu đánh bại Ngọc La Sát, hoặc là đánh lén, hoặc là Ngọc La Sát quá mức khinh địch nguyên nhân.

Trước đó tại huyết hồ vừa nhìn đến Dương Khai thời điểm, hắn liền cố ý muốn đo cân nặng Dương Khai cân lượng, chỉ bất quá lúc ấy là Khúc Hoa Thường ngăn cản, chỉ có thể coi như thôi.

Trong lòng của hắn vẫn rất không phục, nhưng hôm nay xem ra, may mắn lúc ấy Khúc Hoa Thường nhúng tay, nếu không mất mặt nhưng chính là hắn.

Đối mặt Hắc Nha Thần Quân công kích, hắn cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, nỗ lực cùng người ta tranh đấu mấy chiêu, ngay cả tự thân Long Giảo Tiễn đều phế đi, Dương Khai lại có thể cùng người ta đấu hổ hổ sinh uy, sinh động, cái này lẫn nhau chênh lệch, liếc qua thấy ngay.

Như thế bản sự đơn giản chưa từng nghe thấy, một chiêu đánh bại Ngọc La Sát sự tình bây giờ xem ra cũng không phải nói ngoa.

Hắn xưa nay tự cao tự đại, giờ phút này lại cũng không khỏi có chút thất lạc cảm giác.

Trong đại điện trống trải, Huyết Nha bay múa, oa oa gọi bậy, nhiễu người nghe nhìn. Nguyên Từ Thần Quang rực rỡ hào quang, lục phẩm Kim hành chi lực đánh cái kia vô số Huyết Nha căn bản không tới gần được, chợt có đột phá phòng ngự Huyết Nha, cũng đều bị Khúc Hoa Thường cùng Bùi Văn Hiên xuất thủ đánh chết.

Mỗi một cái bị chém giết Huyết Nha đều sẽ hóa thành một sợi máu đỏ thẫm khí, tiêu tán trong đại điện này.

Trong chớp nhoáng, ngàn vạn Huyết Nha một lần nữa hội tụ, lẫn nhau vặn vẹo dung hợp, một lần nữa hóa thành trước kia bộ dáng, chỉ bất quá cùng vừa rồi tương đối, thời khắc này Hắc Nha Thần Quân sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt, khí thế cũng không còn đỉnh phong, hiển nhiên là chịu không nhẹ thương tích, trong hai con ngươi kia tràn đầy thần sắc oán độc.

"Giết!" Dương Khai đem miệng hồ lô nhất chuyển, Nguyên Từ Thần Quang lập tức gào thét lên hướng Hắc Nha Thần Quân bay tới.

Cùng lúc đó, một tay ở trong hư không một trảo, Thương Long Thương giữ trong lòng bàn tay, thân hình chớp động liền hướng Hắc Nha Thần Quân đánh tới.

Khúc Hoa Thường cùng Bùi Văn Hiên thấy thế cũng là theo sát mà lên, hai người bọn họ đều là am hiểu sâu nắm chắc chiến cơ người, Hắc Nha Thần Quân giờ phút này rõ ràng khí tức uể oải, đánh chó mù đường cơ hội liền bày ở trước mắt, làm sao có thể bỏ lỡ?

Ba đạo thân ảnh, ba phương hướng, đem Hắc Nha Thần Quân bao quanh vây tụ, Dương Khai chủ công, Bùi Văn Hiên cùng Khúc Hoa Thường tả hữu phối hợp tác chiến, tuyệt không cùng Hắc Nha Thần Quân có quá nhiều dây dưa, chỉ ở có thể thừa dịp cơ hội lúc xuất thủ một hai. Hợp ba người chi lực, chỉ một thoáng cùng Hắc Nha Thần Quân đấu khí thế ngất trời.

Bất quá càng là đấu nữa, ba người càng là kinh hãi.

Thời khắc này Hắc Nha Thần Quân rõ ràng thực lực hạ thấp lớn, lại như cũ có thể cùng ba người bọn hắn đánh cân sức ngang tài, có thể thấy được lúc trước hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, may mắn trước đó ba người thi triển thủ đoạn làm hao mòn hắn không ít khí huyết, nếu không thật đúng là không tốt đánh.

Trong đại điện đóng chặt, bí thuật cùng bí bảo quang mang lấp lóe nở rộ, một tiếng lại một tiếng kêu rên vang lên, vô luận là Hắc Nha Thần Quân, lại hoặc là Dương Khai ba người, tại ngắn ngủi không đến thời gian một chén trà công phu đều là mình đầy thương tích.

Hắc Nha Thần Quân Huyết Chiếu Kinh là cái đại phiền toái, bản thân hắn bị thương chỉ bất quá khí huyết có chút rơi xuống, cho dù là nghiêm trọng nhất vết thương trí mạng cũng vô pháp để hắn mất mạng, có thể Dương Khai ba người bị thương, trong vết thương kia, máu tươi giống như nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, hóa thành từng đạo huyết vụ hướng Hắc Nha Thần Quân đánh tới, tràn vào hắn trong thân thể biến mất không thấy gì nữa, hóa thành lực lượng của hắn.

Dương Khai có Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ Mộc hành chi lực, bản thân càng có Long tộc huyết mạch, chữa thương chi năng vô cùng cường đại, vết thương không bao lâu nữa liền có thể khép lại, là lấy Huyết Chiếu Kinh đối với hắn quấy nhiễu là nhỏ nhất, nhưng Bùi Văn Hiên cùng Khúc Hoa Thường lại không được, trong trong khoảng thời gian ngắn này không biết trôi qua bao nhiêu khí huyết, sắc mặt hai người một cái so một cái trắng.

Nhưng mà đến giờ phút này, không người lùi bước, chỉ vì ba người biết, cuộc chiến hôm nay, ngươi không chết thì là ta vong  bất kỳ cái gì phớt lờ cùng khiếp nhược đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục kết cục.

"Giết!" Dương Khai quát khẽ quanh quẩn trong đại điện, một thương oanh ra, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, một thương này không nhìn không gian cách trở, trực tiếp đâm về bên ngoài trăm trượng Hắc Nha Thần Quân đầu lâu.

Hắc Nha Thần Quân tầm mắt hơi co lại, hai tay nâng lên, đẩy ra một mảnh huyết khí nghênh đón.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Dương Khai ngửa mặt bay ngược, Hắc Nha Thần Quân cũng bị đánh bay ra ngoài, giữa không trung nhẹ nhàng xoay người một cái, rơi trên mặt đất, ánh mắt oán độc nhìn Dương Khai một chút, oán hận nói: "Tiểu bối ngươi chờ, đợi bổn quân bổ sung một hai, lại đến cùng ngươi đánh qua!"

Nói như vậy lấy, quay người hướng về hậu phương đánh ra một đạo huyền quang.

Dương Khai trong lòng máy động, vội vàng ngừng lui lại thân hình, hét lớn: "Hắn muốn chạy, ngăn lại hắn!"

Bùi Văn Hiên cùng Khúc Hoa Thường nghe vậy nào dám lãnh đạm, nhao nhao thi triển bí thuật hướng Hắc Nha Thần Quân đánh tới, Hắc Nha Thần Quân lại là mặc kệ không hỏi, ngạnh sinh sinh tiếp nhận hai người thần thông, miệng phun máu tươi, chỗ sau lưng càng là hoàn toàn mơ hồ.

Thanh âm ầm ầm vang lên, một mực cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên mở ra, không đợi đại môn hoàn toàn mở ra, Hắc Nha Thần Quân liền hóa thành một đạo huyết quang hướng ra ngoài phóng đi.

Gặp tình hình này, Dương Khai ba người tâm một mảnh lạnh buốt!

Phải biết, tại đại điện này bên ngoài, những đảo nhỏ kia cùng huyết hồ ven bờ hồ, thế nhưng là hội tụ hàng trăm hàng ngàn võ giả, Hắc Nha Thần Quân có Huyết Chiếu Kinh bực này nghịch thiên tà công, chỉ cần giết tới một số người, thôn phệ người bên ngoài khí huyết liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, đến lúc đó ba người bọn họ lấy cái gì ngăn cản?

"Cửa mở!" Bên ngoài đại điện bỗng nhiên truyền đến một người kinh hô, hiển nhiên là ba người ở trong đại điện cùng Hắc Nha Thần Quân tranh đấu thời điểm, đã có người đã tới giữa hồ cung điện, chỉ bất quá đại môn đóng chặt, những võ giả đi vào giữa hồ cung điện kia căn bản là không có cách tiến vào, giờ phút này đại môn bỗng nhiên mở ra, đám người tự nhiên kinh hỉ.

Dương Khai nâng thương mau chóng đuổi.

Mới chạy ra mấy bước, liền nghe được ngoài điện truyền đến vài tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết  chờ đến Dương Khai xông ra đại điện đằng sau, chỉ thấy được ba bộ thi thể hoành hiện lên tại đại điện lối vào, từng cái tử trạng thê thảm, toàn thân khí huyết khô cạn, đều thành xương khô.

Có thể đến giữa hồ cung điện võ giả, tuyệt đối đều là thiên tài nhân vật, nhưng tại Hắc Nha Thần Quân cơ hồ đánh lén đồng dạng công kích đến, ai có thể chống đỡ được? Vừa đối mặt liền bị chém giết tại chỗ.

Dương Khai nổ đom đóm mắt, nồng đậm cảm giác nguy cơ đem bản thân bao phủ, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cái kia Hắc Nha Thần Quân phi nhanh tại trên huyết hồ, trên huyết hồ kia, còn có một số võ giả chính cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, xem bộ dáng là nghĩ đến giữa hồ cung điện bên này.

Phát giác được phía trước động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Hắc Nha Thần Quân đảo ngược mà đến, từng cái đều không khỏi kinh ngạc. Dù sao huyết hồ này chỉ có thể tiến không thối lui, trước đó có người muốn thối lui lại chết thảm tại chỗ, vì sao người này hết lần này tới lần khác lông tóc không thương?

Chính không hiểu thời điểm, Hắc Nha Thần Quân đã đưa tay đánh ra mấy đạo huyết quang, những võ giả kia vốn là như giẫm trên băng mỏng, phần lớn tâm thần đặt ở trên duy trì Huyết Chiếu Kinh vận chuyển, đối mặt công kích như vậy căn bản là không có cách ngăn cản.

Huyết quang chớp mắt là tới, đem những võ giả kia bao phủ, mắt trần có thể thấy địa, những võ giả bị huyết quang bao phủ kia bên ngoài thân chỗ tràn ra nồng đậm huyết vụ, một thân tinh huyết rất nhanh trôi qua sạch sẽ  chờ huyết quang một lần nữa trở lại Hắc Nha Thần Quân trên người thời điểm, từng võ giả kia đều biến thành xương khô rơi xuống huyết hồ.

"Chu Nghị, ngươi lại dám đoạt người tinh huyết, đi như vậy đại nghịch bất đạo sự tình, ắt gặp thiên khiển." Có người phẫn nộ hô to, hẳn là cùng Chu Nghị nhận biết.

Hắc Nha Thần Quân thờ ơ, chỉ là hướng người kia phất tay đánh ra một đạo huyết quang, người kia quát lớn, tế ra bí bảo muốn phản kháng.

"Chạy mau, người này không phải Chu Nghị, chính là Thần Quân đoạt xá trùng sinh, không thể địch lại!" Dương Khai thi pháp hô to, thanh âm truyền khắp khắp nơi.

Mọi người không có cái nào không kinh dị.

Ngay trong nháy mắt này, lại có mấy người trúng chiêu, toàn thân khí huyết mất lớn, chết oan chết uổng.

Còn lại võ giả thấy thế đều trong lòng run sợ, trên hòn đảo nhỏ thứ ba kia võ giả mắt thấy Hắc Nha Thần Quân thẳng tắp đi tới, nhao nhao đứng dậy, thi triển thân hình hướng bên bờ phóng đi.

Tuy nói trước đây huyết hồ này có cấm chế, có thể tiến không thối lui, nhưng giờ phút này Hắc Nha Thần Quân bình yên vô sự, cũng làm cho bọn hắn thấy được một tia hi vọng.

Quả nhiên, đám người vội vàng thối lui thời điểm phát hiện cấm chế kia chẳng biết lúc nào đã mất đi tác dụng, hẳn là giữa hồ cung điện được mở ra nguyên nhân.

Trong lúc nhất thời, tòa thứ hai trên tòa đảo nhỏ thứ nhất võ giả ai cũng trở về đào mệnh, còn hội tụ tại người bên bờ cũng đều xa xa tản ra, bảo trì một cái tuyệt đối khoảng cách an toàn.

Hắc Nha Thần Quân bộ pháp tại trên huyết hồ dừng lại, nghiêng đầu lại, hung tợn trừng mắt Dương Khai: "Tiểu bối làm hỏng đại sự của ta, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nếu là có có thể nói, hắn tuyệt đối không nguyện ý bại lộ thân phận của mình, vụng trộm đoạt xá một người thay vào đó, ngày sau hắn có thể từ từ tu hành, quay về năm đó đỉnh phong, nhưng hôm nay đoạt xá thất bại, lại bị Dương Khai bọn người ép không thể không chạy đến bổ sung tự thân lực lượng, bí mật này đã thủ không được.

Có thể tưởng tượng, một khi hắn rời đi cái này Huyết Yêu Động Thiên, tất nhiên sẽ nghênh đón vô số cường giả truy sát.

"Hắc Nha Thần Quân, có dám một trận chiến!" Dương Khai nâng thương chỉ hướng phía trước, vung tay hô to.

Bỏ mặc lão thất phu này mà nói, hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, muốn giết hắn, chỉ có thể sớm làm!

Hắc Nha Thần Quân lạnh lùng nói: "Có gì không dám, tiểu bối ngoan ngoãn đứng ở nơi đó không nên động, bổn quân đợi chút nữa hảo hảo tới thu thập ngươi!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên hai tay vừa nhấc, to lớn huyết hồ giống như bị cái gì lực lượng dẫn dắt, một mực bình tĩnh mặt hồ đột nhiên quay cuồng lên, phảng phất bị đun sôi đồng dạng, ùng ục ục mà bốc lên bọt khí, từng bọt khí kia vỡ ra, tản mát ra nồng đậm huyết khí.

Mà Hắc Nha Thần Quân thân thể, giờ phút này cũng giống như biến thành động không đáy, không ngừng mà thôn phệ lấy những huyết khí kia.

Dương Khai lạnh cả người. . .

Huyết hồ này tuyệt đối là Huyết Yêu Thần Quân vì mình truyền nhân y bát mà chuẩn bị, dù sao coi như kế thừa hắn Huyết Đạo truyền thừa, tu hành Huyết Chiếu Kinh, nếu là không có đầy đủ khí huyết chi lực cũng là vô dụng, là nên mới sẽ chuẩn bị mảnh này huyết hồ.

Dương Khai trước đây cũng không muốn quá nhiều, cho tới giờ khắc này mới biết được, trong huyết hồ này nước hồ, thật là do máu tươi hội tụ mà thành, lớn như vậy một mảnh huyết hồ, đến giết bao nhiêu người mới có thể lấp đầy? Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống, quả nhiên cũng không phải vật gì tốt a!.