Chương 4260: Bỏ mạng chạy trốn

Chương 4260: Bỏ mạng chạy trốn

Không ngăn được!

Hắc Nha Thần Quân thôn phệ trong huyết hồ này khí huyết chi lực, một thân khí tức cấp tốc tăng lên, trước đó nhận tổn thương chẳng những phải đền bù, còn có cực lớn tăng cường, thực lực như thế, căn bản không thể nào ngăn cản.

"Sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại!" Bùi Văn Hiên thấy thế lập tức khẽ quát một tiếng, thân hình nhất chuyển, hóa thành một đoàn khói đen, hướng một cái phương hướng bỏ chạy, qua trong giây lát liền mấy chục dặm có hơn.

Gia hỏa này ngược lại là rất cơ trí, trong lòng biết Hắc Nha Thần Quân bây giờ không người có thể địch, một khi chờ hắn đem huyết hồ này thôn phệ sạch sẽ, vậy chuyện thứ nhất chính là muốn gây sự với Dương Khai. Lão thất phu này trước đó thế nhưng là tại Dương Khai thủ hạ ăn thua thiệt rất lớn, tự nhiên là muốn báo thù tuyết hận, hắn đâu còn sẽ cùng Dương Khai cùng một chỗ?

Dương Khai hận đến nghiến răng, cũng không dám lãnh đạm, bắt lại Khúc Hoa Thường cánh tay, quát khẽ nói: "Đi!"

Thân hình xê dịch, đuổi theo Bùi Văn Hiên mà đi.

Một lát sau, trong tầm mắt liền gặp được Bùi Văn Hiên đoàn khói đen kia, Bùi Văn Hiên quay đầu trông lại, kém chút thổ huyết: "Hỗn đản, ngươi đuổi lấy ta làm gì? Đại lộ triều thiên, tất cả đi một bên a!"

Dương Khai không ngừng bước, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, đã mang theo Khúc Hoa Thường vọt tới Bùi Văn Hiên phía trước, trong miệng trả lời: "Bùi huynh, ngươi ta tốt xấu cũng coi như đồng sinh cộng tử qua, mọi người không đánh nhau thì không quen biết, ta đối với Bùi huynh bản sự rất là thưởng thức, Khúc sư tỷ bây giờ tình huống không ổn, ta lại mang nàng đi đầu chữa thương, cái kia Hắc Nha Thần Quân làm phiền Bùi huynh ngăn cản một hai."

Không Gian Pháp Tắc liên tiếp thôi động, một phen xuống tới, Bùi Văn Hiên trong tầm mắt đâu còn có Dương Khai thân ảnh? Hắn không nhịn được muốn chửi mẹ!

Trước đó tại trong tòa đại điện kia, hắn cũng xông Hắc Nha Thần Quân xuất thủ, mặc dù bởi vì thực lực nguyên nhân không có Dương Khai đánh vô cùng, nhưng đánh chính là đánh.

Hắc Nha Thần Quân nếu là đuổi tới nhìn thấy hắn, há có thể nương tay? Hắn trông cậy vào Dương Khai thay hắn kéo dài thời gian, tốt thoát thân chạy trốn, ai biết được đầu đến Dương Khai cũng ôm quyết định này, quả nhiên là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Khói đen dừng lại, lộ ra Bùi Văn Hiên thân ảnh, không còn dám cùng Dương Khai chạy một cái phương hướng, chỉ có thể quay đầu nhìn về một bên khác phóng đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, cái kia Hắc Nha Thần Quân tuyệt đối đừng tìm đến mình phiền phức mới tốt, bây giờ hắn thân phận minh bài đã hủy, gặp được người bên ngoài hắn còn không sợ, có thể Hắc Nha Thần Quân loại nhân vật kia, căn bản không phải hắn có thể một mình chống lại.

Vừa mới chạy ra không bao xa, liền cảm giác sau lưng gió tanh đánh tới, quay đầu nhìn lại, Bùi Văn Hiên sợ vỡ mật, chỉ gặp huyết hồ kia trên phương hướng, một đoàn huyết vân sát mặt đất phi tốc chạy tới, trong huyết vân kia, một tấm to lớn mặt người hết sức dữ tợn đáng sợ, vỡ ra miệng rộng gào thét không ngừng, như muốn đem thiên địa này đều thôn phệ sạch sẽ!

Huyết vân đến nhanh cực nhanh, chớp mắt đã đến trăm dặm có hơn.

Mặt người kia thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường thoát đi phương hướng, để Bùi Văn Hiên thầm hô may mắn, ý nghĩ này vừa mới hiện lên, mặt người bỗng nhiên liền hướng hắn chỗ nhìn lại.

Chỉ một cái liếc mắt, Bùi Văn Hiên liền có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Mặt người kia há miệng, một đạo huyết tiễn từ ngoài trăm dặm đánh tới, phá vỡ hư không, thoáng qua đến trước mặt.

Bùi Văn Hiên tầm mắt trong nháy mắt bị huyết quang tràn ngập, không chút do dự cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, đồng thời quanh thân ma khí tuôn ra.

Vừa mới làm xong những này, huyết tiễn liền đem hắn bao phủ.

Oanh một tiếng vang thật lớn, thiên băng địa liệt, một cái cự đại hố sâu đột ngột xuất hiện, khói bụi lượn lờ, hết thảy bình tĩnh lại!

Thẳng đến tầm nửa ngày sau, hố sâu kia phía dưới, bùn đất mới bỗng nhiên xuất hiện một tia vi diệu động tĩnh, một cái đại thủ từ dưới đất chỗ sâu nhô ra, ngay sau đó, một cái đẫm máu thân ảnh từ trong hầm leo ra, mở đến trên mặt đất, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không nhúc nhích, khí tức yếu ớt đến cực điểm.

Người này không phải Bùi Văn Hiên là ai!

Đổi lại võ giả bình thường, tại dưới công kích như vậy tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng, kết quả duy nhất chính là thịt nát xương tan, nhưng mà hắn tốt xấu là Vạn Ma Thiên đệ tử hạch tâm, tự thân nội tình không kém, dốc hết toàn lực, cuối cùng bảo toàn tính mệnh.

Mặc dù bảo vệ một cái mạng, nhưng hôm nay cũng là trọng thương tại thân, thương thế như vậy, không nuôi tới một hai tháng, căn bản đừng nghĩ sẽ cùng người bên ngoài động thủ, mà tại chỗ này chỗ nguy cơ Huyết Yêu Động Thiên, lại có cái nào một chỗ an bình chi địa có thể cung cấp hắn dưỡng thương? Vô cùng có khả năng không đợi hắn thương thế khỏi hẳn liền bị Yêu thú ăn.

Trong lòng thầm mắng, hỗn đản Dương Khai, nếu có hướng một ngày chính mình thở nổi, nhất định phải báo thù rửa hận!

Một bên khác, Dương Khai bỏ mạng chạy trốn, trên nửa đường, Khúc Hoa Thường đã bị hắn đưa vào Tiểu Huyền Giới, khôi phục chữa thương.

Dù sao yêu tinh kia cũng không phải lần thứ nhất tiến Tiểu Huyền Giới, lần trước từ Thái Khư cảnh lúc đi ra liền tiến vào một lần.

Không Gian Pháp Tắc bàng thân, đào mệnh phương diện, Dương Khai còn không có bại bởi qua bất luận kẻ nào, năm đó ở bà chủ cái này lục phẩm Khai Thiên thủ hạ đều có thể chạy thoát, chớ đừng nói chi là chỉ là một cái đoạt xá trùng sinh Hắc Nha Thần Quân, hắn lợi hại hơn nữa, nhận hạn chế Chu Nghị nhục thân nội tình, có thể phát huy ra tới lực lượng cũng có hạn.

Gần nửa ngày sau, Dương Khai cũng đã đem Hắc Nha Thần Quân bỏ rơi không thấy bóng dáng.

Trên một ngọn núi cao, Dương Khai ẩn thân trong một chỗ sơn động, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục bản thân, đồng thời thần niệm câu thông Tiểu Huyền Giới, điều tra Khúc Hoa Thường tình huống.

Khúc Hoa Thường thương thế không nhẹ, vốn là bởi vì tu hành sai lầm Huyết Chiếu Kinh mà tẩu hỏa nhập ma, sau đó lại mấy lần bị Hắc Nha Thần Quân đả thương, càng bị thôn phệ không ít khí huyết, giờ phút này khí tức uể oải vô cùng.

Cũng may không có lo lắng tính mạng, tu dưỡng một chút thời gian liền có thể khôi phục lại.

Xác định Khúc Hoa Thường vô sự, Dương Khai liền thu hồi tâm thần, trong Huyết Yêu Động Thiên thế mà còn có một vị khác Thần Quân, đây đại khái là tất cả mọi người không có nghĩ tới, bây giờ Hắc Nha Thần Quân đã đoạt xá trùng sinh, tin tức này một khi truyền đi, những động thiên phúc địa kia chắc chắn sẽ không bỏ mặc, đợi cho Huyết Yêu Động Thiên đóng lại đằng sau, cái kia Hắc Nha Thần Quân chắc chắn phiền phức trùng điệp, làm không tốt phải tao ngộ rất nhiều cường giả truy sát!

Đến lúc đó hắn có thể giữ được hay không tính mạng của mình cũng khó nói, chỉ sợ cũng không có tinh lực tới đối phó chính mình.

Nói cách khác, chính mình nhất định phải cam đoan bình yên rời đi Huyết Yêu Động Thiên mới thành!

Huyết Yêu Động Thiên lớn như vậy, chỉ cần mình cẩn thận một chút, không bị Hắc Nha Thần Quân đụng phải cũng không phải việc khó gì.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên giật mình trong lòng, không hiểu sinh ra thấy lạnh cả người. Không có nửa điểm chần chờ, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, thân hình đã biến mất tại nguyên chỗ.

Mà liền tại hắn biến mất đồng thời, hai đầu Huyết Xà bỗng nhiên từ cực kỳ ẩn nấp vị trí đánh giết mà đến, cái này hai đầu Huyết Xà bí ẩn đến cực điểm, thẳng đến có hành động trong nháy mắt mới lộ ra một tia khí tức, nếu không phải Dương Khai động tác quả quyết, lần này liền phải trúng chiêu.

Huyết Xà nhào cắn thành không, hóa thành huyết thủy, trong sơn động lập tức truyền ra cực kỳ khó ngửi mùi hôi thối, liền ngay cả mặt đất kia đều bị ăn mòn ra một cái hố sâu.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, hãi nhiên kinh hô: "Hắc Nha Thần Quân!"

Cách mình không đến bên ngoài ba mươi dặm nơi nào đó, một đoàn huyết vân khắc sâu vào trong tầm mắt, trong huyết vân kia một khuôn mặt người sinh động như thật, chính là Hắc Nha Thần Quân.

Bắt được Không Gian Pháp Tắc ba động, Hắc Nha Thần Quân lập tức quay đầu trông lại, cười gằn nói: "Tiểu tử, tìm tới ngươi!" Dứt lời lúc, một đoàn huyết khí hóa thành đại thủ, thẳng tắp hướng Dương Khai chụp được, chỉ một thoáng, thiên hôn địa ám, trước mắt quang minh bị cấp tốc che đậy.

Dưới một chưởng, Hắc Nha Thần Quân lại là nhướng mày, bởi vì trong khoảnh khắc đó, Dương Khai đã lách mình rời đi, cấp tốc bỏ chạy.

Hắc Nha Thần Quân đại hận, tiểu tử này Không Gian Pháp Tắc như vậy rất quen, thực sự phiền phức.

Lại không biết Dương Khai giờ phút này trong lòng cũng là một mảnh kinh đào hải lãng, hắn tự phó đã chạy đủ xa, Hắc Nha Thần Quân làm sao có thể còn tìm đến chính mình?

Chẳng lẽ lại trên người mình bị hắn gieo cái gì thần hồn ấn ký? Cho nên hắn có thể truy tung đến chỗ ở của mình? Nếu thật như thế, ngược lại là có thể giải thích hắn có thể cấp tốc chạy tới nơi này.

Thần niệm nhàn rỗi, xem kỹ bản thân, từ thức hải đến huyết nhục, mỗi một tấc đều không có buông tha, lại là không có chút nào thu hoạch.

Dương Khai nhíu mày không thôi.

Vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, lần này hắn chạy ra càng xa vị trí, lặng lẽ giấu đi, không chỉ như thế, còn tế ra Vô Ảnh Sa, đem bản thân bao phủ.

Vô Ảnh Sa thứ này, thế nhưng là ngay cả trung phẩm Khai Thiên điều tra đều có thể giấu diếm được đi, mặc dù tỷ lệ không lớn, nhưng cũng hiển lộ rõ ràng bảo vật này thần diệu.

Chờ không đến ba canh giờ, liền mỗi ngày ngoài rìa một đoàn huyết vân cấp tốc vọt tới, Hắc Nha Thần Quân người còn chưa tới, liền xa xa quát: "Tiểu tử, đừng muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng trốn không thoát bổn quân lòng bàn tay!"

Dương Khai giận cùng, hắn càng kết luận trên người mình nhất định là bị gieo cái gì ấn ký, nếu không cái này Hắc Nha Thần Quân làm sao có thể hai lần tinh chuẩn tìm tới hắn?

Chỉ bất quá hắn căn bản cũng không rõ ràng ấn ký kia đến cùng là cái gì, tự nhiên cũng không thể nào giải trừ.

Vốn còn muốn né tránh lão thất phu này, chỉ chờ tới lúc Huyết Yêu Động Thiên đóng lại liền có thể vạn sự đại cát, bây giờ xem ra, lại là chính mình ngây thơ.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể buông tay một trận chiến! Mà lần này, không có Khúc Hoa Thường, không có Bùi Văn Hiên.

Danh xứng với thực một mình phấn chiến!

Y nguyên ẩn nấp lấy thân hình, từ lần thứ nhất bại lộ tình huống đến suy đoán, trên người mình mặc dù có ấn ký, nhưng Hắc Nha Thần Quân y nguyên không cách nào chuẩn xác phán đoán tự thân vị trí, chỉ có thể tìm ra một thứ đại khái, nếu không lúc ấy hắn cũng không cần mượn nhờ những Huyết Xà kia đến tìm kiếm.

Trên thực tế, Dương Khai phán đoán cực kỳ chính xác, không có thời gian qua một lát, huyết vân kia liền tới đến Dương Khai ngoài mười dặm địa phương, mặt người to lớn kia một trận nhìn bốn phía, ánh mắt khóa chặt tại Dương Khai ẩn thân phương hướng, huyết vân lắc một cái, từng đầu Huyết Xà từ trong huyết vân sinh sôi mà ra, rơi trên mặt đất lập tức biến mất không thấy.

Hắc Nha Thần Quân quát: "Tiểu tử, chớ nói bổn quân không cho ngươi cơ hội, mặc dù ngươi để bổn quân chật vật một chút, nhưng bổn quân y nguyên rất thưởng thức ngươi, chính ngươi chủ động đứng ra, ta quấn ngươi không chết, nhưng nếu là bị bổn quân bắt tới, muốn mạng sống liền khó khăn."

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, gia hỏa này vạn dặm xa xôi truy sát chính mình không thả, bây giờ lại tới nói những này nói nhảm, có thể tin hắn mới có quỷ.

Xuy xuy xuy. . .

Bốn phía truyền đến lít nha lít nhít thanh âm, đó là vô số Huyết Xà nhúc nhích tiếng vang, để cho người ta nghe tê cả da đầu.

Ẩn nặc thân ảnh Dương Khai thậm chí có thể tinh tường nhìn thấy, cái kia vô số Huyết Xà tạo thành một chi khổng lồ Xà Trận, thảm thức hướng phía bên mình quét tới, tình hình như thế, một khi chờ Huyết Xà đến chính mình ẩn thân vị trí, vậy mình đem giấu không thể giấu..