Chương 4261: Liều chết đánh cược một lần

Chương 4261: Liều chết đánh cược một lần

Converter: DarkHero

Tê tê tê, Huyết Xà phun ra nuốt vào lưỡi rắn thanh âm bên tai không dứt, thân hình vặn vẹo, không ngừng hướng Dương Khai chỗ tới gần.

Không giấu được! Dương Khai nhắm mắt lại, điều chỉnh tự thân hô hấp, đè nén nhịp tim cùng khí tức, phảng phất một khối đá đồng dạng, không nhúc nhích.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, mặc dù còn có thể mượn nhờ Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy, nhưng lão thất phu này giống như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được, chung quy là phiền phức.

Phô thiên cái địa Huyết Xà khoảng cách càng ngày càng gần, 10 trượng, 5 trượng, ba trượng. . .

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, đưa tay ở trong hư không một trảo, Thương Long Thương giữ trong lòng bàn tay, trong đạo ấn hào quang tỏa sáng, thôi động Kim Ô Chân Hỏa chi uy rót vào thân thương, nâng thương cất bước, thương chỉ phía trước, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, đâm ra một thương, trong miệng quát lớn: "Lão cẩu ăn ta một thương!"

Tại Dương Khai có hành động trước tiên, Hắc Nha Thần Quân liền đã phát giác, trong huyết vân kia mặt người lập tức quay đầu trông lại, bốn phía vô số Huyết Xà nhao nhao vọt lên, mở ra miệng rắn, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai nhào cắn qua đi.

Bầy rắn loạn vũ, Dương Khai thân ảnh băng tán, lại chỉ là một đạo tàn ảnh.

Chân thân đã nhào đến huyết vân kia phía trước, thương ra như rồng!

Oanh một tiếng. . .

Mặt người to lớn kia trực tiếp bị trường thương xuyên qua, to lớn lỗ thủng bày biện ra đến, mặt người một trận vặn vẹo, cơ hồ không cách nào thành hàng, đen kịt Kim Ô Chân Hỏa tràn ngập tứ phương, tùy ý thiêu đốt hư không.

Xoẹt xẹt nha. . .

Huyết vân mảng lớn mảng lớn bốc hơi, Hắc Nha Thần Quân lại là khí định thần nhàn, thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Tiểu bối can đảm lắm, đáng tiếc chỉ là cái dũng của thất phu!"

Nhiễm phải Kim Ô Chân Hỏa huyết vân rất nhanh bị Hắc Nha Thần Quân dứt bỏ ra, vô tận huyết vân kia cuốn một cái, liền đem Dương Khai cuốn vào trong đó.

"Lần này ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!" Hắc Nha Thần Quân cười lớn một tiếng, hắn nhức đầu nhất không phải Dương Khai Thương Long Thương, cũng không phải Dương Khai Kim Ô Chân Hỏa, ngược lại là cái kia Không Gian Pháp Tắc.

Tiểu tử này nếu là thật sự một lòng muốn chạy trối chết nói, hắn thật đúng là đuổi không kịp. Mặc dù có thể lợi dụng tự thân bí thuật đại khái xác định hắn chỗ phương vị, có thể không gian thuấn di kia thực sự khó mà nắm lấy.

Nào có thể đoán được đối phương thế mà không trốn, ngược lại tự chui đầu vào lưới, cái này có thể chính trúng Hắc Nha Thần Quân ý muốn.

Bị hắn huyết vân bao phủ, phong thiên tỏa địa, Dương Khai cho dù thân phụ Không Gian Pháp Tắc, cũng đừng hòng lại thi triển thuấn di chi thuật kia, chẳng khác gì là bị hắn vây chết tại trong huyết vân, đại cục đã định!

Xuy xuy xuy. . .

Trong huyết vân huyết khí tràn đầy mãnh liệt ăn mòn chi lực, ăn mòn Dương Khai huyết nhục, trong nháy mắt liền đem hắn giày vò máu tươi chảy đầm đìa.

Bộ dáng thê thảm, Dương Khai ánh mắt lại là tràn đầy xâm lược, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai nói ta muốn chạy!"

Hắc Nha Thần Quân nao nao, còn không đợi hắn kịp phản ứng, liền nghe Dương Khai khẽ quát một tiếng: "Hiện có Kim Ô đến chú nhật, lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn!"

Một vòng mặt trời đột nhiên từ trong huyết vân nhảy lên mà lên, phảng phất một vòng mới sinh kiêu dương, trong mặt trời kia, một cái Tam Túc Kim Ô chơi đùa nhảy vọt, mơ hồ truyền đến hót vang thanh âm.

Huy hoàng chi uy, để cái kia càn khôn điên đảo, Tứ Cực run rẩy, Dương Khai một thân khí tức ầm vang tăng vọt.

Hắc Nha Thần Quân kinh hô một tiếng: "Thần thông pháp tướng!"

Hắn dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, tất nhiên là người biết hàng, một chút liền nhìn ra cái này Kim Ô Chú Nhật cũng không phải là đơn thuần thần thông, mà là đã ngưng tụ ra tự thân pháp tướng cực hạn áo nghĩa.

Muốn ngưng tụ thần thông pháp tướng, nhất định phải có hai cái điều kiện, một cái là ngưng tụ thượng phẩm Khai Thiên chi lực, thứ hai là đem loại này thượng phẩm Khai Thiên chi lực lĩnh hội đến cực hạn, chỉ có như vậy, mới có cơ hội ngộ được tự thân thần thông pháp tướng.

Trừ cái đó ra, thượng phẩm Khai Thiên cũng có tỷ lệ tìm hiểu ra thần thông pháp tướng.

Nhưng mà đây chỉ là cơ sở nhất điều kiện mà thôi, trên thực tế, tại trong sự nhận thức của hắn, có thể có được thần thông pháp tướng, chẳng lẽ thượng phẩm Khai Thiên, còn chưa từng nghe nói qua ai có thể tại Đế Tôn cảnh liền tìm hiểu ra dạng này sát chiêu. Thậm chí rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên ngay cả thần thông pháp tướng đều không có.

Hắn năm đó lấy thất phẩm Khai Thiên tôn sư, cũng chỉ bất quá tìm hiểu ra một loại thần thông pháp tướng mà thôi.

Trước mắt tiểu tử này bất quá nửa bước Khai Thiên, vẫn còn Đế Tôn cảnh cấp độ, thế mà đã có chính mình thần thông pháp tướng?

Hắc Nha Thần Quân đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, mà ở trong cảm giác của hắn, đây đúng là thần thông pháp tướng không sai.

Lại trúng kế! Hắc Nha Thần Quân trong lòng giật mình, tiểu tử này nhìn như hoảng hốt chạy bừa tấn công tới, trên thực tế chính là đang đợi giờ khắc này đột nhiên gây khó khăn.

Hỗn đản! Gia hỏa này thật là đủ ẩn nhẫn, trước đó tại cung điện giữa hồ kia mọi người đánh nước sôi lửa bỏng, riêng phần mình át chủ bài đều xuất hiện, hắn có thể một mực đem một chiêu này che giấu, làm hắn coi là tiểu tử này thủ đoạn không gì hơn cái này, ai ngờ đuổi tới nơi đây, đón đầu liền cho mình tới một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Đại nhật giữa trời, đó phảng phất chính là một vòng chân chính mặt trời, chẳng qua là rút nhỏ vô số lần mặt trời mà thôi, đại nhật bốn phía, huyết vân không có chút nào ngăn cản chi lực, cấp tốc bốc hơi ra, rất nhanh liền thanh không ra một mảng lớn thanh tịnh chi địa.

Hắc Nha Thần Quân hú lên quái dị, huyết vân kia bỗng nhiên co vào đứng lên, quay tít một vòng, hóa thành Chu Nghị bộ dáng, còn không đợi hắn đứng vững thân hình, trước mắt liền bị một đoàn tia sáng chói mắt tràn ngập, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Dương Khai trường thương chọn đại nhật kia, thẳng tắp hướng chính mình đâm tới.

Không ngăn nổi nói, sẽ chết!

Hắc Nha Thần Quân trong lòng một mảnh kinh dị, trước đó vô luận Dương Khai cùng Bùi Văn Hiên bọn người như thế nào phản kháng, như thế nào chiếm thượng phong, hắn đều không phải là quá bối rối, dù sao hắn được Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa, tu hành Huyết Chiếu Kinh, chỉ cần thương thế không phải quá nghiêm trọng, rất nhanh liền có thể khôi phục lại, nhưng giờ khắc này không giống với, hắn dám khẳng định, mình nếu là bị một chiêu này thần thông pháp tướng đánh trúng, chắc chắn ngay cả cặn cũng không còn, đến lúc đó nhất định tan thành mây khói, bỏ mình đạo tiêu.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Hắc Nha Thần Quân ngược lại bình tĩnh lại, hai vệt huyết quang từ trong thân thể phóng đi, tả hữu đều cầm, hóa thành Hồ Điệp Song Đao.

Trong thân thể tự thân hừng hực chiến ý dũng mãnh lao tới, song đao một khung, Hắc Nha Thần Quân gầm thét: "Không nghĩ tới bổn quân sẽ có một ngày còn có thể cách không vài vạn năm cùng hậu bối tiểu tử so chiêu, tiểu tử, nếu là chết tại bản Quân Đao dưới, đến Âm Tào Địa Phủ cũng không nên oán trách ai!"

Dương Khai nghe vậy quát lớn: "Thần Quân nếu là chết rồi, ta cũng sẽ không thay ngươi nhặt xác!"

"Ha ha ha!" Hắc Nha Thần Quân cười to: "Thống khoái, thống khoái!"

Nói chuyện ở giữa, hai người khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Dương Khai một thân đế nguyên thúc đến cực hạn, ngay cả thể nội đạo ấn kia cũng run rẩy đứng lên, Hắc Nha Thần Quân khí huyết cũng điên cuồng nhúc nhích.

Oanh

Tiếng vang truyền ra, một đoàn to lớn mà hào quang sáng tỏ bùng lên mà ra.

Hắc Nha Thần Quân song đao gác ở trên đại nhật, trong khoảnh khắc đó, xuất liên tục vô số đao, đao ảnh đầy trời đánh xuống, mỗi một đao đều uy năng vô tận.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng đem Đại Tự Tại Thương Thuật thi triển đến cực hạn, hóa ra vô biên thương ảnh, từng hồi rồng gầm, trường thương trong tay cơ hồ muốn hóa thành Chân Long, đem cái kia Hắc Nha Thần Quân thôn phệ.

Thân ảnh giao thoa mà qua, quang mang dần dần ảm đạm.

Phốc

Hắc Nha Thần Quân trong miệng phun ra máu tươi, thân hình lảo đảo một chút, song đao chống tại trên mặt đất, kém chút không có ngã xuống dưới, giờ này khắc này, hắn nửa người đều bị đánh không có, rõ ràng có thể thấy được trong khoang bụng kia nhúc nhích nội tạng, bất quá tại Huyết Chiếu Kinh thần diệu phía dưới, bực này thương thế không đáng kể chút nào, hắn trước đây bị Bùi Văn Hiên trong thân phận minh bài phong ấn thần thông chém thành hai khúc đều là sống lại, chớ đừng nói chi là loại thương thế này.

Huyết nhục nhúc nhích, máu tươi hội tụ chỗ, mất đi nửa người cấp tốc một lần nữa mọc ra, đơn giản giống như vô lại.

Trái lại Dương Khai bên kia, cầm trong tay Thương Long Thương, thân hình sừng sững nguyên địa, chỉ bất quá nguyên bản chọn tại trên mũi thương đại nhật cũng đã biến mất không thấy gì nữa, vầng kia liều mạng cơ hồ ép khô hắn một thân lực lượng.

Xuy xuy xuy. . .

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai thân thể các nơi mới chảy ra ra vô số đạo huyết tiễn, không đợi rơi xuống mặt đất, từng đạo huyết tiễn màu vàng kia liền tại một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt dưới, hướng Hắc Nha Thần Quân lướt tới, cho hắn thu nạp, không chỉ như thế, Dương Khai rõ ràng còn cảm giác được tự thân miệng vết thương máu tươi cũng nhận được hấp dẫn, muốn nhìn về phía Hắc Nha Thần Quân.

Huyết Chiếu Kinh thật sự là buồn nôn a! Dương Khai không dám thất lễ, vội vàng thi triển lực lượng phong bế tự thân vết thương.

Từ từ quay người, chỉ gặp ngoài mấy trăm trượng, Hắc Nha Thần Quân lẳng lặng nhìn qua hắn, một mặt tán thưởng nói: "Tại bổn quân thủ hạ, Đế Tôn cảnh có thể sống đến hiện tại, ngươi là đầu một cái!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Trong Đế Tôn cảnh, phá ta Kim Ô Chú Nhật, ngươi cũng là đầu một cái!"

Hắc Nha Thần Quân chậm rãi lắc đầu: "Không giống với, không giống với!" Hắn chính là thượng phẩm Khai Thiên đoạt xá trùng sinh, có được siêu việt Dương Khai vài vạn năm kiến thức lịch duyệt cùng nội tình, chỉ bất quá bởi vì đoạt xá, mới chỉ có Đế Tôn cảnh thực lực thôi.

Như hắn thật chỉ là cái Đế Tôn, như thế chiêu thức căn bản ngăn không được.

"Bổn quân vẫn là câu nói kia, thần phục, quấn ngươi không chết, ngươi là trợ thủ tốt!" Hắc Nha Thần Quân một bộ thôi tâm trí phúc bộ dáng.

"Giết!" Dương Khai lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân, cố nén đủ loại khó chịu, nâng thương đâm thẳng.

Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng mặc dù uy năng to lớn, nhưng tương tự tiêu hao cũng khó có thể tưởng tượng, lấy Dương Khai bây giờ tiêu chuẩn, trong thời gian ngắn chỉ có thể thôi động một lần, cưỡng ép thôi động lần thứ hai, không nói đến có thể thành công hay không, cho dù thành công, cũng có thể là để đạo ấn vỡ nát.

"Đáng tiếc, người anh tài bao nhiêu chết sớm!" Hắc Nha Thần Quân lắc đầu nhấc đao, song đao hóa thành huyết quang, một trái một phải hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai trường thương lấy ra, đem hai vệt huyết quang cản bay ra ngoài, đâm thẳng Hắc Nha Thần Quân trái tim chỗ.

Hắc Nha Thần Quân không nhúc nhích  mặc cho hắn trường thương xuyên qua trái tim của chính mình  mặc cho cái kia Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt, chỉ là cười lạnh nhìn qua Dương Khai.

Xuy xuy. . .

Bị cản bay hai vệt huyết quang một lần nữa đánh tới, trên người Dương Khai lôi ra hai đạo vết thương thật lớn, dù là Dương Khai thời khắc mấu chốt thúc giục Long Hóa bí thuật, một thân vảy rồng cũng bị chém tung bay.

"Thực lực ngươi không sai, nhưng khôi phục không bằng ta, như thế nào cùng ta đấu?" Hắc Nha Thần Quân cười lạnh liên tục, lúc trước hắn đem trong huyết hồ kia huyết thủy thôn phệ sạch sẽ, bây giờ một thân khí huyết thịnh vượng tới cực điểm, không đem hắn khí huyết làm hao mòn sạch sẽ, hắn căn bản là giết không chết tồn tại.

Cho nên hắn không có sợ hãi!

Dương Khai mặc dù năng lực khôi phục so với bình thường võ giả mạnh hơn vô số lần, nhưng cùng Hắc Nha Thần Quân yêu nghiệt dạng này tương đối, vẫn còn có chút thua chị kém em.

Thương ảnh trận trận, máu tươi vẩy xuống, Dương Khai mỗi một thương đâm thẳng yếu hại, đổi lại người bên ngoài sớm bị hắn giết vô số lần, hết lần này tới lần khác Hắc Nha Thần Quân y nguyên sinh long hoạt hổ, trong miệng trào phúng không ngừng.

Ngược lại là Dương Khai thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, mất máu quá nhiều, từng đợt đầu váng mắt hoa..