Chương 4262: Có gan đừng chạy

Chương 4262: Có gan đừng chạy

Converter: DarkHero

Phiết trừ những cái kia thực lực hoàn toàn không tại một cái cấp bậc trung phẩm thượng phẩm Khai Thiên cảnh các cường giả, đoạt xá trùng sinh Hắc Nha Thần Quân tuyệt đối Dương Khai cho đến tận này chỗ gặp phải mạnh nhất khó dây dưa nhất địch nhân.

Cho dù là năm đó Đại Ma Thần cũng không thể so sánh với hắn, bởi vì gia hỏa này đơn giản chính là có được Bất Tử Chi Thân! Năm đó cùng Đại Ma Thần tranh đấu, là toàn bộ Tinh Giới phấn khởi phản kháng, Dương Khai bên người còn có vô số đồng bạn, trong hoạn nạn lẫn nhau bảo vệ, kề vai chiến đấu, mà lúc này lại là một mình phấn chiến.

Có thể hay không đem hắn chém giết ở chỗ này, Dương Khai trong lòng không có chút nào lực lượng, dù sao ngay cả mình mạnh nhất Kim Ô Chú Nhật đều bị đối phương cho phá đi, có thể nói ngoại trừ bà chủ cho viên kia Thần Thông Châu bên ngoài, lại không át chủ bài!

Tràng diện tràn ngập nguy hiểm! Dương Khai một thương lại đâm ra một thương, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, thân hình xê dịch, chớp hiện không chừng, mỗi một thương đều có thể cho Hắc Nha Thần Quân tạo thành thương tổn cực lớn, nhưng cho dù là trí mạng nhất thương thế, hắn cũng có thể trong thời gian cực ngắn hồi phục lại.

Nhưng ở Hắc Nha Thần Quân không ngừng bị thương đồng thời, Dương Khai thương thế trên người cũng càng ngày càng nặng, cho tới bây giờ đều chỉ có Dương Khai ỷ vào tự thân cường đại năng lực khôi phục tìm người ta liều mạng, không nghĩ tới sẽ có một ngày lại bị người bên ngoài dùng biện pháp này tới đối phó chính mình, quả nhiên là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, thế sự vô thường!

Trước mắt từng đợt biến thành màu đen, Dương Khai liều mạng áp bách lấy tiềm năng của mình cùng cực hạn, hôm nay coi như giết không được lão cẩu này, cũng phải để hắn biết mình không phải dễ trêu, nếu bị hắn như thế một mực truy kích xuống dưới, chính mình sớm muộn đến dầu hết đèn tắt.

Huyết quang đánh tới, Dương Khai nhấc thương ngăn trở, đinh đương hai tiếng nhẹ vang lên, Hắc Nha Thần Quân Hồ Điệp Song Đao bị đánh bay, nhưng mà trong đó một thanh huyết đao đúng là bỗng nhiên hóa thành một đoàn huyết thủy, tiêu tán vô hình.

Cùng lúc đó, một cỗ sát cơ từ phía sau lưng đánh tới, một mực đem chính mình khóa chặt.

Dương Khai kinh hãi, đâu còn không biết chính mình nhất thời không quan sát trúng kế, vội vàng xê dịch thân hình, lại cảm giác eo ở giữa có chút đau xót, cúi đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp một đạo huyết quang từ chính mình phía sau lưng ra rót vào, từ hông bụng chỗ lóe ra, trực tiếp trên người mình phá vỡ một cái lỗ thủng, máu tươi chảy dài!

Huyết quang kia bay đến Hắc Nha Thần Quân trên tay, Hắc Nha Thần Quân nhấc mặt đao trước, nhẹ nhàng liếm láp, vuốt cằm nói: "Thánh Linh chi huyết hương vị, không tệ không tệ!"

Dương Khai lui lại mấy bước, đưa tay che eo, thôi động lực lượng phong bế tự thân vết thương, thân hình lay động không thôi.

Đến cực hạn! Mặc dù dùng hết toàn lực, nhưng đã đến bản thân mức cực hạn có thể chịu đựng, tiếp tục đấu nữa mà nói, làm không tốt thật muốn viết di chúc ở đây rồi.

Dương Khai trong lòng thở dài, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể tiếp tục đào vong, tìm cơ hội chữa thương, chỉ là lấy bây giờ trạng thái của mình, muốn thoát khỏi Hắc Nha Thần Quân truy sát, chỉ sợ cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

"Tiểu bối, ngươi có thể nói di ngôn!" Hắc Nha Thần Quân hai tay cầm đao, dứt lời thời điểm, thân hình hơi chao đảo một cái, trực tiếp liền nhào tới Dương Khai trước mặt, song đao tả hữu đánh xuống, sát cơ tràn trề!

Dương Khai nhấc thương chống đỡ, một tiếng ầm vang, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực từ bên trên truyền đến, cho dù là có Bán Long chi thân cũng vô pháp ngăn cản, cả người bị ép thân thể hướng xuống trùn xuống, suýt nữa té quỵ dưới đất.

Trước mắt lại là tối sầm.

Tầm mắt lần nữa khôi phục thời điểm, Hắc Nha Thần Quân cơ hồ đem mặt dán vào phụ cận, nhếch miệng nhe răng cười: "Chết!"

Dương Khai cắn răng gầm thét, trong thức hải, thần hồn chi lực cuồng bạo mà ra, hóa thành một đạo tinh thuần công kích, thẳng hướng Hắc Nha Thần Quân đánh tới.

Hắc Nha Thần Quân nhe răng cười trong nháy mắt cứng ngắc, tròng mắt đều run rẩy lên, tựa như nhận lấy cái gì trọng kích đồng dạng.

Áp lực kinh khủng kia đột nhiên buông lỏng, đến này cơ hội tốt, Dương Khai cấp tốc đứng vững thân hình, một thương quét ngang, đem Hắc Nha Thần Quân quét bay ra ngoài, không đợi hắn cách mình càng xa một chút, Thương Long Thương đã ngay cả đâm mấy trăm cái, mỗi một thương đều bộc phát ra khả năng hủy thiên diệt địa.

Hắc Nha Thần Quân căn bản không thể nào ngăn cản, trực tiếp bị oanh thịt nát xương tan!

Dương Khai ngây ngốc một chút, chiến cuộc biến hóa như thế, là hắn căn bản không có nghĩ tới, vừa rồi hắn chỉ là bị bất đắc dĩ, mới có thể thi triển thần hồn công kích, muốn hóa giải một chút áp lực của mình, ai ngờ lại phảng phất đánh trúng Hắc Nha Thần Quân chỗ yếu hại đồng dạng, trong nháy mắt để hắn thực lực giảm lớn.

Hơi chút trầm ngâm, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Hắc Nha Thần Quân thần hồn vốn là một đạo tàn hồn, trước đó trong thức hải của mình bị thương nghiêm trọng, bị bất đắc dĩ dứt bỏ một bộ phận thần hồn ve sầu thoát xác bỏ chạy, sau lại đi đoạt xá Chu Nghị nhục thân, mặc dù thành công, nhưng tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Cái kia Chu Nghị dù sao cũng là Đại Thiên Huyết Địa tinh nhuệ đệ tử, tư chất không tầm thường, Hắc Nha Thần Quân muốn đoạt xá hắn tất nhiên phải trả ra cái giá đáng kể.

Mấy lần này ba phen hao tổn xuống tới, Hắc Nha Thần Quân thần hồn lại có thể mạnh tới đâu.

Nói một cách khác, cùng hắn bày ra thực lực cường đại tương đối, lực lượng thần hồn của hắn đơn giản không đáng giá nhắc tới, trách không được chính mình một đạo thần hồn công kích liền để hắn như gặp phải trọng thương, ngay cả hoàn thủ lực lượng đều không có, nguyên lai là bởi vì cái này.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai rất là ảo não, trước đây hắn cũng là bị đối phương bày ra lực lượng cường đại che đôi mắt, đúng là không thể nghĩ đến tầng này, nếu là sớm nghĩ tới chỗ này mà nói, trận chiến này làm sao phiền toái như vậy.

Lấy mình cường đại, tấn công địch chi yếu, đạo lý đơn giản như vậy Dương Khai thì như thế nào không hiểu?

Bất quá bây giờ minh bạch cũng không muộn!

Hắc Nha Thần Quân bị hắn oanh thịt nát xương tan, nhưng cũng chưa chết đi, từng khối thịt nát kia hóa thành huyết thủy, cấp tốc tụ tập lại, huyết thủy chảy xuôi, mơ hồ có muốn hóa thành hình người thúc đẩy.

Dương Khai sao lại tha cho hắn? Lại là một đạo thần hồn công kích oanh ra ngoài, hội tụ huyết thủy lại lập tức có băng tán dấu hiệu, một thương quét ra, đem huyết thủy kia quét tứ tán ra.

Hắc Nha Thần Quân tiếng kêu thảm vang lên, huyết thủy nhúc nhích chảy xuôi, hóa thành huyết vân, cấp tốc hướng nơi xa lướt tới.

"Trốn chỗ nào!" Dương Khai quát lớn, nâng thương mau chóng đuổi, nhưng mà mới đi ra khỏi không có mấy bước, liền thân thể mềm nhũn, quỳ một chân trên đất, may mắn cầm Thương Long Thương chống đỡ, nếu không liền trực tiếp đổ.

"Tiểu bối, lần này tha ngươi một mạng, lần sau gặp lại, định lấy trên cổ ngươi đầu người!" Xa xa, trong huyết vân kia truyền đến Hắc Nha Thần Quân thanh âm.

"Có gan đừng chạy, lại đến đánh qua!" Dương Khai gầm thét, hữu tâm đuổi theo, lại là lực bất tòng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hắc Nha Thần Quân càng độn càng xa, không thấy tăm hơi.

Nặng nề mà một quyền nện ở trên mặt đất, Dương Khai khắp khuôn mặt là vẻ áo não, lần này bỏ lỡ đánh giết Hắc Nha Thần Quân cơ hội thật tốt, lần tiếp theo coi như không nhất định có thể gặp, loại lão quái vật bị giam giữ vô số năm còn có thể sống sót này, căn bản không thể lẽ thường nhìn tới.

Có chút thở dốc một trận, Dương Khai quay đầu nhìn về phía bốn phía, hắn không biết Hắc Nha Thần Quân là thật rút lui, hay là dục cầm cố túng, bây giờ chính hắn trạng thái thực sự không ổn, rất có một chút thần hồn nát thần tính cảm giác.

Không dám ở nguyên địa ở lâu, vạn nhất lão thất phu kia giết cái hồi mã thương hắn cũng không có gì tốt trái cây ăn.

Thu Thương Long Thương, hướng trong miệng lấp bó lớn khôi phục linh đan, tìm một cái phương hướng cấp tốc bỏ chạy.

Mới chạy ra không đến trăm dặm chi địa, Dương Khai liền một đầu ngã nhào xuống trên mặt đất, muốn động đậy một chút ngón tay đều cảm giác không có khí lực. Đánh với Hắc Nha Thần Quân một trận, cơ hồ ép khô trên người hắn tất cả lực lượng, có thể kiên trì chạy đến nơi đây đến đã là may mắn.

Đầu váng mắt hoa tới cực điểm, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, tùy thời đều có thể đã hôn mê.

Dương Khai ráng chống đỡ lấy tinh thần, không dám mê man, bởi vì ở vào tình thế như vậy, một khi hôn mê, đến cuối cùng là kết cục gì ai cũng không nói chắc được, trong Huyết Yêu Động Thiên này thế nhưng là có vô số Yêu thú còn có rất nhiều võ giả.

Miễn cưỡng thôi động thần niệm, mở ra Tiểu Huyền Giới giới bích, đem Khúc Hoa Thường từ đó phóng ra, còn đến không kịp cùng nàng nói một câu, Dương Khai liền nghiêng đầu một cái, triệt để ngất đi.

Khúc Hoa Thường bản tại trong lúc chữa thương, bỗng nhiên bị Dương Khai lấy ra, bản còn có chút kỳ quái, vừa quay đầu nhìn thấy Dương Khai toàn thân máu tươi chảy đầm đìa nằm trên mặt đất, quần áo lộn xộn, từng đạo vết thương sâu đủ thấy xương, eo ở giữa càng có một cái xuyên qua thương, không khỏi quá sợ hãi, hoảng sợ nói: "Dương sư đệ, sư đệ!"

Đi ra phía trước, quỳ xuống ở trước mặt Dương Khai, Khúc Hoa Thường sắc mặt trắng bệch, nàng không biết tại chính mình chữa thương thời điểm Dương Khai đến cùng gặp cái gì, nhưng từ Dương Khai thương thế đến xem, tuyệt đối là một trận cực kỳ hung hiểm đại chiến.

Tay run run đặt ở Dương Khai mũi thở phía dưới, phát hiện mặc dù yếu ớt, lại như cũ có khí tức.

Thở phào một hơi, Khúc Hoa Thường tê liệt trên mặt đất. Nàng vừa rồi còn tưởng rằng Dương Khai chết! Cũng may bây giờ còn có mệnh a.

Chỉ là như vậy thương thế nghiêm trọng. . . Khúc Hoa Thường đưa tay phất qua từng đạo vết thương dữ tợn kia, thân thể run rẩy. Như vậy thương thế, không nói đến khôi phục phải bao lâu, chính là triệt để khôi phục cũng không thông báo sẽ không lưu lại di chứng gì.

Dương Khai bản sự nàng hoặc nhiều hoặc ít biết một chút, tại trong Huyết Yêu Động Thiên này có thể đem hắn đánh thành dạng này rất ít, chẳng lẽ lại là cái kia Hắc Nha Thần Quân đuổi tới rồi?

Vừa nghĩ đến đây, Khúc Hoa Thường trong lòng một cái giật mình, không còn dám tại nguyên chỗ dừng lại, vội vàng lấy ra một chút thoa ngoài da thuốc chữa thương, xé mở Dương Khai quần áo, đem thuốc nước kia bôi lên ở trên thân Dương Khai, lại từ trong không gian giới của mình lấy ra một kiện váy đến, đem Dương Khai bao lấy, đưa tay đem hắn vác tại phía sau lưng của mình, bước đủ chạy vội.

Trong hỗn loạn, Dương Khai cảm giác mình thân hình ở trên bên dưới chập trùng, mũi thở ở giữa một mảnh ngọt ngào mềm mại mùi thơm, để cho người ta vui vẻ chịu đựng, mà lại dưới thân xúc cảm mềm mại nở nang, gương mặt ngứa một chút, hình như có sợi tóc tại nhẹ nhàng lay động tiếng lòng của chính mình, cái gọi là ôn nhu hương, bất quá cũng chỉ như vậy.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai có chút không có kịp phản ứng mình rốt cuộc thân ở trong hoàn cảnh ra sao, đang muốn xem cho rõ ràng thời điểm, toàn thân cao thấp truyền đến từng đợt đau đớn kịch liệt, để hắn nhịn không được tê một tiếng.

"Dương sư đệ ngươi đã tỉnh?" Bên tai bỗng nhiên truyền đến Khúc Hoa Thường thanh âm, thở hồng hộc, nghe còn có chút suy yếu.

"Ừm." Dương Khai lên tiếng, mở mắt nhìn coi, lúc này mới phát hiện chính mình là bị Khúc Hoa Thường cõng lên người, nữ nhân này hai tay nâng bắp đùi của mình, có chút khom người, thi triển thân hình cấp tốc bay về phía trước, mà đầu của mình liền méo mó khoác lên Khúc Hoa Thường trên bờ vai, bởi vì góc độ vấn đề, miệng ngẫu nhiên còn có thể chạm đến nàng tinh tế tỉ mỉ gương mặt cùng trắng noãn cái cổ.

Cái này. . .

Dương Khai cũng không nghĩ tới chính mình vừa mở mắt sẽ là dạng này một bộ tình cảnh, trong lúc nhất thời có chút choáng váng..