Chương 4263: Đồng sinh cộng tử

Chương 4263: Đồng sinh cộng tử

Converter: DarkHero

Hắn lúc ấy ráng chống đỡ lấy tinh thần đem Khúc Hoa Thường từ trong Tiểu Huyền Giới phóng xuất, chính là sợ chính mình lúc hôn mê bị người nào hoặc là Yêu thú đánh lén, để Khúc Hoa Thường chiếu khán chính mình tốt xấu cũng an toàn một chút.

Lại không biết nữ nhân này vì sao cõng chính mình một đường phi nước đại!

Thân hình chập trùng thời điểm, các vị trí cơ thể vết thương truyền đến từng đợt đau đớn, Dương Khai hít vào một hơi, vỗ vỗ Khúc Hoa Thường bả vai, yếu ớt nói: "Sư tỷ, thả ta xuống đi."

"Không được chứ sư đệ." Khúc Hoa Thường lắc đầu, sợi tóc đảo qua Dương Khai gương mặt.

Dương Khai đang muốn hỏi một câu vì cái gì, chợt thấy sau lưng từng đạo cuồng bạo công kích đánh tới, đánh vào trong hư không, truyền ra tiếng vang ầm ầm, Khúc Hoa Thường thân hình liên tiếp xê dịch, hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Dương Khai giật mình: "Lão thất phu kia còn tại đuổi ta?"

Hắn không biết mình đến cùng hôn mê bao lâu, nhưng từ thương thế của mình khôi phục trình độ đến xem, hẳn là có hai ba ngày thời gian, nếu là bình thường thương thế, lấy hắn tự thân khôi phục chi lực, sớm đã khỏi hẳn, nhưng lần này khác biệt dĩ vãng, chính là cùng cái kia Hắc Nha Thần Quân tranh đấu lúc lưu lại thương, khôi phục đặc biệt gian khổ, Dương Khai giờ phút này y nguyên suy yếu không gì sánh được, một thân lực lượng cũng không có khôi phục bao nhiêu, trong vết thương, còn có một loại cực kỳ khó chơi lực lượng quỷ dị, đang không ngừng hủ thực huyết nhục của mình, quấy nhiễu vết thương khép lại.

Thời gian dài như vậy, Hắc Nha Thần Quân chẳng lẽ còn đang truy kích? Dương Khai không tưởng tượng ra được Khúc Hoa Thường là thế nào kiên trì nổi.

"Không phải Hắc Nha Thần Quân." Khúc Hoa Thường lại lắc đầu, đang khi nói chuyện, thân thể một cái lảo đảo, kém chút chân đứng không vững.

Chính nàng vốn là thương thế chưa lành, nhu cầu cấp bách tu dưỡng, giờ phút này bị người truy kích, mặc dù không tới dầu hết đèn tắt trình độ, nhưng cũng không kém nơi nào.

"Đó là ai?" Dương Khai kinh hỏi.

Ngay vào lúc này, hậu phương xa xa truyền đến một người thanh âm: "Khúc sư muội, sư huynh vô ý làm khó dễ ngươi, buông xuống cái kia Dương Khai, ngươi có thể tự mình rời đi, tại sao phải khổ như vậy gian khổ đào mệnh?"

Dương Khai nghe có chút quen tai, mơ hồ cảm thấy mình ở đâu đã nghe qua thanh âm này.

Tỉ mỉ nghĩ lại, giận tím mặt, đây không phải Hiên Viên Động Thiên Doãn Tân Chiếu cái thằng kia sao? Trước đó Huyết Yêu Động Thiên mở ra trước đó, Hiên Viên Động Thiên người đến chiếm đoạt địa bàn, kết quả bị Dương Khai thi triển Không Gian Pháp Tắc đoạt cái này đến cái khác cửa vào, Doãn Tân Chiếu tức thì bị Dương Khai đặc biệt nhằm vào, dẫn đến cách hắn rất gần một cái cửa vào bị đoạt.

Vốn cho rằng gia hỏa này lại không có cơ hội bước vào Huyết Yêu Động Thiên, ai ngờ lại trong này đụng phải, mà lại hảo chết không chết ngay tại truy đuổi chính mình.

Gia hỏa này vận khí cũng thật là tốt, đều như vậy còn có thể tiến Huyết Yêu Động Thiên?

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Doãn Tân Chiếu đuổi theo Khúc Hoa Thường không thả, hắn cũng không phải là lẻ loi một mình, còn có hai cái giúp đỡ, cũng đều là Hiên Viên Động Thiên đệ tử.

Vòng thực lực, Khúc Hoa Thường cùng hắn hẳn là không kém bao nhiêu, đơn đả độc đấu ai cũng sẽ không kém hơn ai, nhưng Khúc Hoa Thường thương thế chưa lành, Doãn Tân Chiếu gia hỏa này lại có hai cái giúp đỡ, Khúc Hoa Thường làm sao có thể là đối thủ? Cái này bị đuổi theo chạy liền không khó hiểu.

"Làm sao lại đụng phải gia hỏa này?" Dương Khai phẫn uất không được, đổi lại lúc bình thường gặp được, Dương Khai há có thể sợ hắn, bây giờ mới cùng Hắc Nha Thần Quân đại chiến một trận, thực lực chưa hồi phục, đụng phải thật là có chút đau đầu.

"Chúng ta vận khí không tốt lắm." Khúc Hoa Thường cười khổ một tiếng, nói một cách đơn giản một chút chuyện đã xảy ra.

Nàng tại bị Dương Khai từ Tiểu Huyền Giới phóng xuất đằng sau, lập tức liền dẫn Dương Khai Viễn rời mảnh chiến trường kia, vốn muốn tìm một một chỗ yên tĩnh cùng một chỗ chữa thương, ai ngờ còn không đợi nàng tìm tới địa phương, liền ở trên nửa đường gặp đến đây điều tra tình huống Doãn Tân Chiếu bọn người.

Dương Khai đánh với Hắc Nha Thần Quân một trận, động tĩnh khá lớn, Doãn Tân Chiếu sư huynh đệ ba người liền tại phụ cận, tự nhiên có chỗ phát giác.

Xem xét là Dương Khai, vui mừng quá đỗi, lúc này liền muốn Khúc Hoa Thường đem Dương Khai giao cho bọn hắn xử trí. Khúc Hoa Thường sao có thể đồng ý, một bên hư lấy héo rắn một bên bỏ chạy, vừa trốn này chính là hai ngày thời gian.

Cũng may Doãn Tân Chiếu cũng cố kỵ Âm Dương Động Thiên, không dám hạ cái gì tử thủ, nếu không Khúc Hoa Thường còn có thể hay không bảo trụ Dương Khai cũng là khó nói. Bất quá theo thời gian trôi qua, Doãn Tân Chiếu cũng chầm chậm mất đi kiên nhẫn, xuất thủ càng ngày càng nặng, một bộ thế muốn đem Dương Khai đuổi tận giết tuyệt tư thế.

"Hỗn đản này!" Dương Khai cắn răng, vỗ vỗ Khúc Hoa Thường bả vai nói: "Khúc sư tỷ thả ta xuống."

Bò tới người ta trên lưng cố nhiên xúc cảm không sai, nhưng lúc này có thể nào trông cậy vào một nữ nhân một mực cho mình liều mạng?

Trong lòng nhịn không được mắng một câu, cái này Huyết Yêu Động Thiên thật không phải là người tới địa phương, vừa mới thoát khỏi một cái Hắc Nha Thần Quân, lại bị Doãn Tân Chiếu theo dõi, chẳng lẽ mình muốn một mực bị người đuổi giết sao?

"Không có việc gì, sư đệ ngươi lại khôi phục  chờ có sức lực lại nói." Khúc Hoa Thường có thể cảm giác được Dương Khai tình huống không ổn, như thế nào lại tuỳ tiện đồng ý.

"Khúc sư muội chấp mê bất ngộ, nếu như thế, liền đừng trách sư huynh xuất thủ vô tình." Hậu phương truyền đến Doãn Tân Chiếu gầm thét, dứt lời thời điểm, một dải lụa giống như kiếm quang thẳng tắp đánh tới, thoáng qua đã đến sau lưng cách đó không xa.

Đạo kim quang này uy năng cực mạnh, nhìn ra, Doãn Tân Chiếu là thật sự nổi giận, đối với Âm Dương Động Thiên cố kỵ cũng ngăn cản không nổi hắn chặn đánh giết Dương Khai quyết tâm.

Chờ Khúc Hoa Thường phát giác được muốn tránh né lúc sau đã không còn kịp rồi, bị bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể hơi bên cạnh một chút thân thể, cùng Dương Khai hai người cùng một chỗ, cùng nhau hướng công kích tới nguyên phương hướng đánh ra một chưởng.

Oanh một tiếng. . . Lực lượng cuồng bạo quét sạch ra, Doãn Tân Chiếu một kích kia mặc dù bị hai người liên thủ ngăn lại, nhưng hai người cũng bị phản chấn lực đạo đánh bay ra ngoài, lăn thành một đoàn.

"Phốc. . ." Khúc Hoa Thường một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Dương Khai đồng dạng không dễ chịu, chỉ cảm thấy toàn thân vết thương truyền đến mãnh liệt hơn đau đớn, yết hầu ngòn ngọt, kém chút cũng phun ra một ngụm máu tươi, cũng may vội vàng nhịn xuống dưới.

Cho dù là loại tình huống này, Khúc Hoa Thường cũng y nguyên đem Dương Khai cõng lên người không có vứt xuống, cái này khiến Dương Khai rất là cảm động, không biết nữ tử này vì sao muốn liều mạng như vậy.

Mắt thấy Doãn Tân Chiếu bọn người càng ngày càng gần, Khúc Hoa Thường nỗ lực muốn đứng dậy, lại là không thể đứng lên, Dương Khai ngược lại là trải qua trước đó nghỉ ngơi khôi phục một chút khí lực, thấy thế một tay lấy Khúc Hoa Thường ôm vào trong ngực, hít sâu một hơi, Không Gian Pháp Tắc quanh quẩn bản thân, một cái thuấn di biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ thời điểm xuất hiện lại, người đã tại mấy chục dặm có hơn, bất quá như vậy hung mãnh thôi động lực lượng cũng làm cho hắn rất là khó chịu, vừa đứng vững thân hình, thân thể mềm nhũn, liền lại ngã nhào xuống trên mặt đất, Khúc Hoa Thường kinh hô một tiếng lăn vài vòng.

Dương Khai ho nhẹ không thôi, lộn nhào chạy đến Khúc Hoa Thường bên người, vội vã cuống cuồng mà nói: "Sư tỷ không có sao chứ?"

Khúc Hoa Thường nước mắt rưng rưng mà nhìn xem hắn: "Cái mông đều rơi vỡ, không tin ngươi sờ sờ!"

Dương Khai kém chút không có thổ huyết, đến lúc nào rồi, còn phát lãng, nữ nhân này không cứu nổi. Đưa tay đưa nàng cánh tay bắt lại, cõng trên người mình, bước đủ chạy vội.

Hắn mặc dù vận dụng không gian thuấn di thoáng thoát khỏi một chút khoảng cách, nhưng cũng không có triệt để chạy ra Doãn Tân Chiếu đám người cảm giác phạm vi, là lấy Hiên Viên Động Thiên ba người còn đuổi theo chính mình không thả.

Muốn lại thuấn di, đã không có khí lực.

Trước đó là Khúc Hoa Thường cõng Dương Khai chạy vội, bây giờ lại là đổi tới, Khúc Hoa Thường thật vui vẻ bò tới Dương Khai trên lưng, hai tay ôm cổ hắn, hai đầu chân dài quấn lấy Dương Khai eo, liền bạch tuộc đồng dạng.

Dương Khai lúc này mới phát giác không đối: "Trên người của ta làm sao buộc lại đầu váy?"

Khúc Hoa Thường ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan: "Trước ngươi quần áo đều phá, ta liền ném xuống, cũng không thể để cho ngươi thân thể trần truồng đi."

Dương Khai không có cách nào nói tiếp. Dạng này mặc dù khó coi một chút, tốt xấu còn tại trong phạm vi chịu đựng. Nếu là Khúc Hoa Thường đem cái váy này mặc trên người hắn, vậy liền lúng túng.

Lúc này đào mệnh quan trọng, cũng không có công phu xen vào mặc sự tình.

Âm thầm hối hận, sớm biết như thế, nên đem Bồ Bách Hùng mang theo trên người mới là, gia hỏa này trên đầu bồ đào thế nhưng là khôi phục thánh dược, có viên bồ đào kia, tại trong thời gian rất ngắn liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, đến lúc đó chớ nói một cái Doãn Tân Chiếu, chính là mười cái Dương Khai cũng có thể giết.

Chỉ là Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí hoàn toàn đằng sau, Tiểu Ma Cô bị Dương Khai lưu tại trong huyễn trận kia sung làm trận nhãn, Hồ Lô Đằng bởi vì kỳ đặc khác biệt tác dụng, cũng lưu tại Hư Không Địa để cho người ta chăm sóc, từ trong Thái Khư cảnh mang ra tam đại thánh dược, hai cái đều lưu lại, Bồ Bách Hùng tự nhiên không vui, kiên trì cũng muốn lưu tại Hư Không Địa, cùng Tiểu Ma Cô cùng Hồ Lô Đằng làm bạn.

Dương Khai cũng liền do hắn.

Ai ngờ trong Huyết Yêu Động Thiên này sẽ có Thần Quân đoạt xá trùng sinh, ai có thể ngờ tới cục diện sẽ như thế hung hiểm, hắn coi là bằng vào bản lãnh của mình, không nói tại trong Huyết Yêu Động Thiên này hoành hành không sợ, tối thiểu nhất không có nguy hiểm gì mới đúng.

Chủ quan a!

Lần sau nói cái gì cũng muốn mang mấy cái bồ đào ở bên người dự bị.

"Sư đệ, chúng ta đây coi là không tính đồng sinh cộng tử, hoạn nạn gặp chân tình?" Khúc Hoa Thường bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Chân cái đầu của ngươi." Dương Khai bị nàng làm im lặng, lúc đầu bị đuổi giết là vô cùng khẩn trương sự tình, nghe nàng kiểu nói này, không khí khẩn trương lập tức không có.

Khúc Hoa Thường có chút ủy khuất mà nói: "Ta còn không có vì người nam nhân nào liều mạng như vậy qua đây."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Sư tỷ hôm nay mạng sống chi ân, sư đệ khắc trong tâm khảm, không dám quên."

Khúc Hoa Thường cười nói: "Ở trong Thái Khư cảnh ngươi đã cứu ta à, mà lại, trước đó nếu không phải ngươi ngăn trở cái kia Hắc Nha Thần Quân, ta cũng mất mạng, tính toán ra, là ngươi cứu ta nhiều một ít."

"Ân tình loại vật này, không có cách nào tính sổ."

"Cũng đúng nha." Khúc Hoa Thường đem đầu khoác lên Dương Khai trên bờ vai, nhẹ nhàng địa điểm xuống, lặng yên trong chốc lát nói: "Sư đệ, thả ta xuống, chính ngươi một người chạy đi."

Dương Khai giật mình: "Ngươi thế nào?"

Khúc Hoa Thường thanh âm càng suy yếu rất nhiều: "Ta sợ là không quá đi, có chút buồn ngủ, muốn ngủ."

Dương Khai sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Sư tỷ chịu đựng a, có thể ngàn vạn không thể ngủ lấy." Cho tới giờ khắc này hắn mới phát giác được, chính mình trên hai tay một mảnh sền sệt, nâng lên một tay đặt ở trước mắt xem xét, tất cả đều là máu, đỏ rực.

Máu của mình là màu vàng, máu màu đỏ này, không thể nghi ngờ là Khúc Hoa Thường.

Vừa rồi Doãn Tân Chiếu một kích kia, mặc dù bị bọn hắn hợp lực ngăn lại, nhưng Khúc Hoa Thường không thể nghi ngờ là thụ thương.

Thần niệm quét qua, Dương Khai mới phát giác Khúc Hoa Thường eo ở giữa có một đạo dữ tợn vết thương, một đường đi tới, máu tươi nhuộm đỏ đại địa..