Chương 4264: Tìm đường sống trong chỗ chết

Chương 4264: Tìm đường sống trong chỗ chết

Converter: DarkHero

"Khúc sư tỷ chịu đựng." Dương Khai quát khẽ: "Ngươi nhất định không có việc gì."

"Ta nếu có sự tình, ngươi có thể hay không khổ sở?" Khúc Hoa Thường nhẹ giọng hỏi.

"Sẽ, cho nên tuyệt đối không nên có việc!" Dương Khai khẳng định gật đầu, Khúc Hoa Thường thân là Âm Dương Động Thiên đệ tử, nếu là bỏ mặc chính mình mặc kệ mà nói, Doãn Tân Chiếu căn bản không dám đối với nàng thế nào.

Nhưng nàng lại là mang theo chính mình một đường chạy trốn, dẫn đến bây giờ du tẩu tại bên bờ sinh tử, nàng nếu thật xảy ra chuyện gì, Dương Khai định vào tâm khó có thể bình an.

"Vậy ta an tâm." Khúc Hoa Thường nhẹ nhàng cười nhẹ, "Chỉ là, có chút tiếc nuối a."

"Sư tỷ có chuyện gì tiếc nuối? Nói nghe một chút." Dương Khai vội vàng hỏi, nàng trạng thái bây giờ không ổn, chính cần nói chút nói nhắc tới thần.

"Còn không có hưởng qua nam nhân tư vị đâu, nếu là cứ thế mà chết đi, chẳng phải là sống vô dụng rồi một trận." Khúc Hoa Thường ngữ khí thăm thẳm.

Dương Khai không phản bác được, thầm nghĩ không hổ là xuất thân Âm Dương Động Thiên đệ tử, thật sự là lời gì cũng dám nói a, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, nữ nhân này thế nhưng là có thể cùng hắn nghiên cứu thảo luận Âm Dương đại đạo đạo lý rõ ràng người.

"Sư đệ, ta lần này nếu là có thể sống sót, có thể hay không đáp ứng ta một sự kiện?"

"Sư tỷ cứ việc nói, chớ nói một kiện, mười cái trăm cái cũng theo ngươi!"

"Cùng ta song tu đi!" Khúc Hoa Thường lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Dương Khai dưới chân nghiêng một cái, kém chút một đầu mới ngã xuống đất, có chút không quá xác định nói: "Sư tỷ ngươi vừa mới nói cái gì? Ta giống như nghe lầm."

Khúc Hoa Thường cười nhẹ nói: "Sư đệ không nghe lầm đâu."

"Đến lúc nào rồi còn nói đùa." Dương Khai tức giận nói.

Khúc Hoa Thường nghiêm túc mà nói: "Ta không có nói đùa a, ta chính là muốn cùng ngươi song tu, chính là nam nhân cùng nữ nhân cùng một chỗ chuyện cần làm."

Dương Khai lắc đầu: "Sư tỷ ngươi thương thế quá nặng, có chút thần chí không rõ, hay là nhanh nghỉ ngơi một cái đi." Nói như vậy lấy, đế nguyên thúc giục, rót vào Khúc Hoa Thường thể nội, hơi chấn động một chút.

Khúc Hoa Thường lập tức cổ nghiêng một cái, té xỉu tại trên lưng hắn.

Phía sau Doãn Tân Chiếu bọn người càng ngày càng gần, trước đó Dương Khai mặc dù thi triển thuấn di kéo ra một chút khoảng cách, nhưng lấy hắn trạng thái bây giờ, căn bản không thoát khỏi được đối phương truy sát, hắn tại nói chuyện với Khúc Hoa Thường công phu, Doãn Tân Chiếu đám người đã tới gần mười dặm chi địa.

Như vậy khoảng cách đối với một cái nửa bước Khai Thiên tới nói, đơn giản gần trong gang tấc.

Từng đạo bí thuật cùng bí bảo quang hoa nở rộ, từ phía sau công tới.

Dương Khai trở tay đem Khúc Hoa Thường ôm trong ngực tự mình, miễn cho nàng bị công kích đến, đồng thời thôi động Hóa Long Quyết, đem vảy rồng trải rộng sau lưng, có thể tránh thoát công kích tận lực tránh đi, tránh không khỏi cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

Ba phen mấy bận xuống tới, Dương Khai đẫm máu vô số, trạng thái càng không ổn.

"Dương Khai, trước đó tại Huyết Yêu Vực thời điểm ngươi không phải là rất lợi hại sao? Có bản lĩnh lời nói liền dừng lại cùng ta đấu một trận, nhìn xem Doãn mỗ có phải hay không có thể lấy ngươi mạng chó!" Doãn Tân Chiếu một bên truy kích một bên hô to.

Dương Khai gầm thét: "Doãn Tân Chiếu, hôm nay ta nếu không chết, ngày khác tất sát ngươi!"

Doãn Tân Chiếu cười to: "Vậy xem ra ngươi là không có cơ hội này, bởi vì ngươi hôm nay khẳng định sẽ chết ở chỗ này!"

Dương Khai hừ lạnh, lười nhác cùng hắn cãi nhau, trên tay hắn mặc dù có bà chủ cho Thần Thông Châu, nhưng Doãn Tân Chiếu trên thân cũng có chính mình thân phận minh bài, mặc dù một cái là chủ động kích phát, một cái là bị động phòng hộ, nhưng Dương Khai tự phó cho dù vận dụng cái kia Thần Thông Châu, cũng căn bản không có khả năng đem Doãn Tân Chiếu thế nào.

Lúc trước Bùi Văn Hiên thân phận minh bài kích phát thời điểm tình huống, hắn nhưng là để ở trong mắt.

Từ hắn tu hành Không Gian Pháp Tắc có thành tựu đến nay, hay là lần đầu bị người đuổi thành dạng này, càng làm cho hắn biệt khuất vạn phần là, người truy kích thực lực căn bản không bằng hắn, quả nhiên là rồng bơi chỗ nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Nhất định phải tìm một đầu đường ra, nếu không hôm nay dữ nhiều lành ít.

Ngay tại hắn bốn phía tìm kiếm thời điểm, bỗng nhiên một tiếng vang động kịch liệt từ một cái hướng khác truyền đến, cùng nhau truyền đến, còn có cực kỳ mãnh liệt lực lượng ba động.

Có cường giả tại phụ cận tranh đấu!

Dương Khai quay đầu hướng phía đó nhìn lại, rất nhanh, lại một tiếng kịch liệt tiếng vang truyền ra, xen lẫn thú rống thanh âm.

Dương Khai giật mình, tranh đấu một phương kia hẳn là Yêu thú không thể nghi ngờ, mà lại từ năng lượng ba động này đến suy đoán, tranh đấu cấp độ đã vượt ra khỏi Đế Tôn cảnh rất nhiều, mặc dù không có thiên địa vĩ lực khí tức, cũng tuyệt đối đến Khai Thiên cảnh trình độ.

Cho người cảm giác, tựa như là hai cái Hắc Nha Thần Quân ở bên kia tranh phong một dạng.

Từ tiến vào cái này Huyết Yêu Động Thiên đến nay, Dương Khai chỗ gặp phải Yêu thú mạnh mẽ nhất bất quá ngũ phẩm  theo hắn suy tính, ngũ phẩm Yêu thú tương đương với nửa bước Khai Thiên, liều lên mệnh đến, khả năng không bằng các đại động thiên phúc địa các đệ tử tiêu chuẩn, nhưng hẳn là cũng không kém nơi nào, nếu để cho Khúc Hoa Thường đi cùng một cái ngũ phẩm Yêu thú đơn đả độc đấu, cuối cùng Khúc Hoa Thường cố nhiên có thể chém giết Yêu thú kia, cũng phải đánh đổi một số thứ.

Nhưng này tranh đấu ba động cũng đã vượt qua ngũ phẩm Yêu thú cấp độ.

Là lục phẩm Yêu thú! Mà lại hẳn là hai cái lục phẩm Yêu thú tại tranh đấu!

Lục phẩm Yêu thú, cũng không phải tiến vào Huyết Yêu Động Thiên đám võ giả có thể đơn độc đối kháng, bọn chúng tuyệt đối có thể phát huy ra hạ phẩm Khai Thiên thực lực!

Về phần thất phẩm kia. . . Dương Khai cũng không thể nào suy đoán.

Nhìn qua phương hướng tranh đấu động tĩnh truyền đến kia, Dương Khai cắn răng một cái, ôm Khúc Hoa Thường liền hướng bên kia phi đi. Bây giờ tình huống này đã không thể lại nguy rồi, chỉ có tìm đường sống trong chỗ chết mới có một chút hi vọng sống.

Doãn Tân Chiếu hiển nhiên cũng nhìn ra Dương Khai dự định, tầm mắt lạnh lẽo, quát lớn nói: "Ngăn lại hắn!"

Cùng hắn một đạo mặt khác hai cái Âm Dương Động Thiên đệ tử nghe vậy im lặng, chính ngươi đều ngăn không được, chúng ta lấy cái gì cản? Bất quá vẫn là tích đủ hết khí lực truy kích đi qua.

Dương Khai cưỡng đề một hơi, lần nữa thi triển thuấn di bí thuật, kéo ra cùng Doãn Tân Chiếu đám người khoảng cách, không ngừng mà hướng tranh đấu chi địa tiếp cận đi qua.

Thẳng chạy ra hơn trăm dặm, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện chói mắt kim quang, giương mắt nhìn lên, Dương Khai hít sâu một hơi, đến nơi này, hắn cuối cùng nhìn thấy tranh đấu song phương đều là Yêu thú nào.

Trong đó một cái phảng phất khỉ đầu chó, một cái khác là một cái Yêu Lang, vô luận là khỉ đầu chó kia hay là Yêu Lang, đều có vài chục trượng có hơn thân thể, vô cùng to lớn, mà lại cả hai trên thân đều bốc lên loá mắt kim quang, trong lúc giơ tay nhấc chân hiện ra lớn lao uy năng, cái này rõ ràng là hai cái lục phẩm Kim hành Yêu thú!

Kim hành sắc bén vô địch, cái kia từng đạo Kim hành lực lượng bắn ra bốn phía, đánh nhau thời điểm, phụ cận từng tòa sơn phong bị cắt chém thủng trăm ngàn lỗ, rất nhiều sơn phong thấp bé tức thì bị san thành bình địa.

Cái này hai cái lục phẩm Kim hành Yêu thú nhìn thế lực ngang nhau dáng vẻ, đánh túi bụi, lại là hoàn toàn nhìn không ra đến cùng là ai chiếm cứ thượng phong.

Không chỉ như thế, hai cái Yêu thú đều thụ thương, máu tươi chảy ròng, mà lại bọn chúng trên thân cũng có rất nhiều sớm đã khép lại vết thương, lít nha lít nhít.

Như loại tranh đấu này, bọn chúng khả năng tiến hành không chỉ một lần, hai cái Yêu thú liền phảng phất thủy hỏa bất dung cừu địch đồng dạng, vô số năm qua tại trong Huyết Yêu Động Thiên này không ngừng nghỉ chém giết, thẳng đến một phương triệt để tử vong mới có thể kết thúc.

Cảm thụ hai người này đánh nhau chết sống lực lượng ba động, Dương Khai âm thầm kinh hãi, hai cái này Yêu thú tuyệt đối không phải đơn giản lục phẩm Yêu thú, bọn chúng hẳn là đều đến lục phẩm cực hạn trình độ, bằng không căn bản không có khả năng tạo thành khủng bố như vậy tổn thương.

Như vậy thế cục dưới, Dương Khai cõng Khúc Hoa Thường thẳng tắp vọt vào hai đại Yêu thú vòng chiến, tận mắt thấy cái kia Yêu Lang bay nhào mà đến, cắn về phía khỉ đầu chó cái cổ, khỉ đầu chó giơ cánh tay lên ngăn trở Yêu Lang miệng to như chậu máu, một đại thủ khác bọc lấy nồng đậm Kim hành lực lượng cắt về phía Yêu Lang phần bụng.

Máu tươi vẩy ra, vô luận là khỉ đầu chó hay là Yêu Lang, đều đau đớn gầm nhẹ đứng lên, Yêu Lang lui ra, trong miệng nhai nhai nhấm nuốt khỉ đầu chó trên cánh tay huyết nhục, nhưng mà thân eo chỗ cũng bị cái kia sắc bén Kim hành lực lượng cắt ra một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Hai cái Yêu thú cách xa nhau trăm trượng, cách không nhìn nhau, bỗng nhiên lại cùng nhau quay đầu, hướng Dương Khai vị trí trông lại, một mặt cảnh giác.

Bọn chúng hiển nhiên là có chỗ phát giác.

Dương Khai không dám thất lễ, vội vàng thôi động tự thân Long tộc bản nguyên, toát ra Long tộc khí tức.

Mặc dù cái này hai cái Yêu thú nhìn cùng Long tộc không hề quan hệ, nhưng dù sao cũng là Yêu thú, Long tộc thân là Thánh Linh đứng đầu, đối với Yêu thú tự có một chút lực uy hiếp.

Khỉ đầu chó lập tức gầm nhẹ, Yêu Lang cũng xông Dương Khai một trận nhe răng trợn mắt, hai đại Yêu thú rất là bất mãn Dương Khai đến, quấy rầy bọn chúng sinh tử vật lộn.

Dương Khai không hề sợ hãi, thẳng tắp hướng chúng nó phóng đi, một tay nâng Khúc Hoa Thường, một tay lấy ra bà chủ Thần Thông Châu, giơ lên cao cao.

Khỉ đầu chó cùng Yêu Lang ánh mắt lập tức bị Thần Thông Châu hấp dẫn, bản năng, hai đại Yêu thú đều cảm giác được trong hạt châu nho nhỏ này tích chứa uy năng kinh khủng, Yêu Lang có chút lui về phía sau mấy bước, khỉ đầu chó biểu lộ cũng ngưng trọng không gì sánh được.

Dương Khai thấy thế cuối cùng thở dài một hơi, hắn liền sợ hai người này dưới cơn nóng giận hướng hắn xuất thủ, nếu thật là nói như vậy, hắn chỉ có đem cái này Thần Thông Châu kích phát, chỉ bất quá kể từ đó, át chủ bài cuối cùng này liền muốn dùng tại nơi đây, được không bù mất.

Cũng may hai cái này Yêu thú linh trí không thấp, biết Dương Khai không dễ chọc, chỉ là cảnh giác nhìn qua hắn, cũng không động tác khác.

Trên dãy núi, yêu uy tràn ngập, hai đại Yêu thú cách không giằng co, Dương Khai lách mình đi vào bọn chúng ở giữa chỗ đứng vững, nặng nề mà thở ra một hơi.

Hắn không có vội vã rời đi, cái này hai cái Yêu thú nếu là kẻ thù sống còn, liền sẽ không tùy ý ra tay với hắn, bởi vì như thế vừa đến đã sẽ cho đối thủ của mình thừa dịp cơ hội.

Giờ phút này Dương Khai tình cảnh, vừa vặn giẫm lên thăng bằng của bọn nó điểm, nhìn như nguy hiểm, trên thực tế lại an toàn bất quá, giống như trong bão phong nhãn.

Quay đầu đi, Dương Khai ánh mắt hiện lạnh.

Xoát xoát xoát. . . Ba đạo tiếng xé gió đánh tới, tại cách đó không xa rơi xuống, hóa thành Doãn Tân Chiếu đám người thân ảnh.

Doãn Tân Chiếu lông mày ngưng tụ thành một đoàn, nhìn một chút một bên khỉ đầu chó cùng Yêu Lang, con ngươi chỗ sâu tràn đầy vẻ kiêng dè. Dương Khai có lá gan đứng tại cái này hai cái Yêu thú ở giữa, hắn cũng không có lá gan kia, hắn giờ phút này thậm chí cũng không dám tùy tiện xông Dương Khai xuất thủ, vạn nhất để cái kia hai cái Yêu thú có chỗ hiểu lầm, vậy hắn liền xong rồi.

"Doãn Tân Chiếu!" Dương Khai bình tĩnh nhìn qua phía trước, "Hôm nay chi ban thưởng, Dương mỗ nhớ kỹ, ngày khác chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả!"

Doãn Tân Chiếu im lặng không nói, giờ phút này tình huống, nói lại nhiều cũng vô dụng. Chỉ hận chính mình không thể kịp thời đuổi kịp Dương Khai, nếu không cái nào tha cho hắn phách lối như vậy?.