Chương 4265: Huyết Yêu thổ dân

Chương 4265: Huyết Yêu thổ dân

Converter: DarkHero

Dương Khai đang nói xong câu nói kia đằng sau, liền lần nữa cõng Khúc Hoa Thường, từng bước một hướng phía trước bước đi, cũng không quay đầu lại nói: "Quấy rầy, hai vị lại đánh qua đi."

Rầm rầm rầm. . . Phía sau truyền đến tiếng vang kinh thiên động địa, lại là khỉ đầu chó kia cùng Yêu Lang lần nữa đánh thành một đoàn, để Doãn Tân Chiếu phun máu ba lần chính là, hai người này trong lúc đấu, chiến trường thế mà hướng nhóm người mình bên này dời tới.

"Đi!" Doãn Tân Chiếu quát khẽ, mang theo chính mình hai cái sư đệ vội vàng sau độn, đi nhanh trăm dặm, lúc này mới tìm cái phương hướng đường vòng, tiếp tục đuổi giết, nhưng mà hắn cũng biết, như thế một trì hoãn, muốn lại tìm đến Dương Khai hành tung liền khó khăn.

Giờ này khắc này, Dương Khai cõng Khúc Hoa Thường một đường phi nước đại, mặc dù mượn nhờ cái kia hai cái cường đại lục phẩm Yêu thú tạm thời thoát khỏi Doãn Tân Chiếu bọn người, nhưng đối phương tất nhiên sẽ không từ bỏ thôi, còn phải tiếp tục đào mệnh.

Chạy trước chạy trước, Dương Khai đột nhiên cảm giác được địa hình nơi này có chút quen mắt, mơ hồ ở đâu gặp qua giống như.

Trầm tư một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng dừng lại thân hình, từ trong không gian giới của mình lấy ra một tấm địa đồ bằng da thú, nhìn chằm chằm địa đồ cẩn thận hơi đánh giá, lại so sánh chính mình đã từng đi qua địa phương, không khỏi kinh ngạc, đây không phải trên bản đồ tiêu ký lộ tuyến sao?

Địa đồ da thú này chính là hắn vừa mới tiến cái này Huyết Yêu Động Thiên thời điểm, đánh chết một cái tại trong đầm lầy mai phục hắn võ giả đoạt được, lúc ấy hắn cũng nghiên cứu một chút, biết địa đồ này hẳn là trong Huyết Yêu Động Thiên một bộ phận bản đồ, chỉ là mục đích cuối cùng ở đâu, hắn lại không thể nào biết được.

Hắn bản còn dự định đi nơi này nhìn một chút nhìn một chút, dù sao địa đồ này nhìn lên chút thời đại, nói không chừng là một phần tàng bảo đồ cái gì.

Chỉ bất quá ở trên nửa đường gặp Bộ Liên Trung bọn người, về sau lại đụng phải Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa người, liền có chỗ trì hoãn.

Ai ngờ những ngày này một đường đào mệnh, lại trời xui đất khiến đi tới trên bản đồ này trên lộ tuyến đánh dấu.

Cẩn thận nhìn coi, trên bản đồ lộ tuyến kia điểm cuối cùng vị trí cách chính mình cũng không phải là rất xa, nhiều lắm là chỉ cần hai canh giờ liền có thể đến.

Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên một cái, thu hồi địa đồ, hướng điểm cuối cùng kia chỗ mau chóng bay đi.

Hắn cũng không phải muốn đi tìm bảo, chỉ là bây giờ hắn cùng Khúc Hoa Thường trạng thái, đều không phải hảo hảo chữa thương không thể, địa đồ này nếu tiêu chú như vậy một cái điểm cuối cùng, mặc kệ điểm cuối cùng kia là tàng bảo chi địa hay là cái gì khác, tất nhiên đều ẩn nấp đến cực điểm! Vừa vặn dùng để ẩn thân.

Sau hai canh giờ, Dương Khai đi vào xuất hiện trước mặt một cái cự đại hồ nước, lấy ra địa đồ so sánh một chút, xác định điểm cuối cùng chính là ở chỗ này.

Một mặt không nói nhìn xem hồ nước kia, nếu là điểm cuối cùng trong này vậy còn làm cọng lông a, chính mình một đường vất vả bôn ba tới, bản ý là tìm một chỗ hảo hảo chữa thương, hồ này phụ cận địa hình nhìn một cái không sót gì, đừng nói có khả năng sẽ bị Doãn Tân Chiếu bọn người đuổi theo, liền xem như đụng phải Yêu thú cũng là một cọc phiền phức.

Tức giận thu hồi địa đồ, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể trốn vào trong Huyền Giới Châu, sau đó đem Huyền Giới Châu giấu ở một cái địa phương ẩn nấp.

Lúc trước hắn cũng không phải không nghĩ tới muốn trốn vào Huyền Giới Châu, chỉ là cái này Huyết Yêu Động Thiên nguy cơ trùng trùng, vạn nhất Huyền Giới Châu lại bị người hoặc là Yêu thú phát hiện mà nói, đây chính là một kiện vấn đề rất nguy hiểm.

Bất quá trước mắt cái hồ này ngược lại là một nơi tốt, có thể đem Huyền Giới Châu chìm vào trong hồ nước, điều kiện tiên quyết là bên trong có khác cái gì hung hãn Yêu thú.

Nghĩ tới đây, Dương Khai thoáng an ủi một chút, một đường vất vả cũng không phải không thu hoạch được gì.

Đi vào hồ nước một bên, thần niệm nhô ra, cẩn thận điều tra.

Sau một khắc, Dương Khai sắc mặt run lên! Hồ này có vấn đề, lấy ánh mắt đi xem, hồ này vô cùng chân thật, mặt hồ sóng nước lấp loáng, nước hồ thanh tịnh chứng giám, nhưng thần niệm cảm giác phía dưới, Dương Khai lại phát hiện, hồ này hình như có chút không thích hợp!

Nơi đây có trận pháp! Hồ này đúng là cái cực kỳ cao minh huyễn trận, căn bản cũng không phải là chân thực tồn tại.

Vừa mới nghĩ rõ ràng điểm này, một đoàn bóng đen bỗng nhiên từ trên mặt hồ bay nhào mà đến, bao phủ thiên địa, hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Dương Khai giật mình, đang chuẩn bị hướng về sau lướt tới. Nhưng cùng lúc đó, phía sau thấy lạnh cả người đánh tới.

Bất ngờ không đề phòng, Dương Khai vội vàng quay người, quát lớn thời điểm, hung hăng một chưởng hướng phía trước đẩy đi ra.

Oanh một tiếng, một chưởng kia giống như đánh trúng người nào, tiếng rên rỉ vang lên, một đạo thân ảnh như quỷ mị hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt, bị hắn oanh tung bay ra ngoài, đó là cái thân hình thấp bé nam tử, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, hình như có chút không nghĩ tới Dương Khai thực lực càng như thế bưu hãn, rõ ràng nhìn người bị thương nặng dáng vẻ, chính mình lại không phải là đối thủ.

Bất quá con mắt của nó cũng đạt tới, Dương Khai bị lực lượng của hắn phản chấn, thân hình không tự chủ được lui lại, một đầu ngã tiến vào trong bóng đen từ mặt hồ đánh tới kia.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác cực mạnh trói buộc chi lực từ bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến, đem hắn cùng trong lồng ngực Khúc Hoa Thường trói cùng một chỗ.

Cái kia từ trên mặt hồ đánh tới, rõ ràng là một cái lưới lớn, mà chính mình cùng Khúc Hoa Thường giờ phút này, liền ngã tiến vào trong lưới lớn.

Cái này rõ ràng là một kiện khốn địch bí bảo, lưới lớn cấp tốc nắm chặt, Dương Khai lập tức cảm giác được toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Tiểu tử này khó giải quyết, nhanh dùng Cố Nguyên Đinh!" Cái kia bị Dương Khai đánh bay ra ngoài nam tử thấp bé quát khẽ.

Xuy xuy xuy. . . Mấy đạo hàn quang đánh tới, Dương Khai chỉ cảm thấy trên thân có chút tê rần, liền bị mấy đạo hàn quang kia đánh vào thể nội, hắn giãy dụa động tác có chút dừng lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cái này cái gọi là Cố Nguyên Đinh, rõ ràng là có thể giam cầm võ giả thể nội đế nguyên cổ quái bí bảo, cảm giác phía dưới, có thể tinh tường cảm nhận được trong cơ thể mình mấy đạo âm hàn lực lượng phong bế kinh mạch trọng yếu tiết điểm, để đế nguyên lưu thông không khoái!

Dương Khai bận bịu thôi động đạo ấn chi lực, Kim Ô Chân Hỏa tại thể nội cuốn một cái, cái kia Cố Nguyên Đinh lập tức bị đốt cháy hầu như không còn, tắc đế nguyên một lần nữa thông suốt đứng lên.

Xoát xoát xoát, hơn mười đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng rơi xuống, đem Dương Khai vây quanh ở giữa.

Dương Khai bất động thanh sắc, ôm Khúc Hoa Thường, đối xử lạnh nhạt dò xét bốn phía. Như những người này cho là hắn trúng Cố Nguyên Đinh đế nguyên bị ngăn trở mà nói, vậy hắn cần phải cho đối phương một cái to lớn kinh hỉ.

Bất quá để Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, những người này xuất thủ cũng không sát ý, mặc kệ là cùng trói buộc lưới lớn hay là Cố Nguyên Đinh, đều chỉ có khốn địch buộc địch hiệu quả, thậm chí từ sau lưng mình đánh lén nam tử thấp bé kia, cũng bất quá là muốn đem chính mình bức tiến trong lưới lớn, cũng không có muốn lấy tính mạng mình ý tứ.

Bọn gia hỏa này người nào?

Dương Khai vốn cho là bọn họ là môn phái nào đệ tử, nhưng hôm nay một chút nhìn sang, lại không quá giống, bởi vì bọn họ mặc phong cách rất kỳ quái, cùng hắn trước đó thấy hơi có khác biệt.

Cầm đầu một thanh niên, phong thần tuấn lãng, mặt như ngọc, quay đầu hướng nam tử thấp bé này nhìn một cái: "Không có sao chứ?"

Nam tử thấp bé lắc đầu: "Hắn chút bản lãnh này, còn không đả thương được ta."

Thanh niên hừ lạnh nói: "Người ta là thụ thương, bằng không ngươi cho rằng ngươi có thể bình yên vô sự?"

Nam tử thấp bé một mặt không phục nói: "Ta cũng không có xuất toàn lực a."

Thanh niên không để ý đến hắn nữa, trên dưới đánh giá Dương Khai một cái nói: "Khách đến từ thiên ngoại?"

"Cái gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày, có chút nghe không hiểu.

Thanh niên đưa tay chỉ trên trời: "Các ngươi có phải hay không từ bên ngoài thế giới tới?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Các ngươi chẳng lẽ không phải?" Vừa mới dứt lời, chợt nhớ tới một sự kiện đến, bà chủ từng nói qua, trong Huyết Yêu Động Thiên này chẳng những có Yêu thú, còn có một số thổ dân! Những người này là Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống đem vào chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới, để bọn hắn ở chỗ này sinh sôi sinh tồn, tốt tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới Linh Thụy cùng sức sống.

Thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới đều đã từ hư hóa thực, cùng chân chính Càn Khôn thế giới không có khác nhau, tự nhiên là có thể dung nạp vật sống.

Rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên trong Tiểu Càn Khôn thế giới đều có sinh linh ở lại, chỉ bất quá những sinh linh kia bởi vì nhận lấy hạn chế, vĩnh viễn cũng vô pháp tấn thăng Khai Thiên, trừ phi có thể rời đi sinh tồn Tiểu Càn Khôn thế giới.

Trước mắt mười mấy người này, chẳng lẽ chính là Huyết Yêu Động Thiên thổ dân? Là, trách không được cảm giác bọn hắn mặc có chút kỳ quái, nguyên lai là nguyên nhân này.

Ý thức được điểm này, Dương Khai lúc này vuốt cằm nói: "Không sai, ta cùng ta đồng bạn chính là từ thế giới bên ngoài tới."

Đối phương thoạt nhìn không có cái gì ác ý, Dương Khai đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã, hắn vừa mới thoát khỏi hai nhóm người truy sát, hiện tại thực sự không muốn lại cùng người động thủ, hắn cần chính là nghỉ ngơi thật tốt, cẩn thận chữa thương.

"Lại là 200 năm sao. . ." Thanh niên cúi đầu nói thầm một tiếng, giương mắt nhìn lấy Dương Khai nói: "Ngươi đừng sợ, chúng ta sẽ không giết ngươi, bất quá cần ngươi theo chúng ta đi một chuyến."

Dương Khai trong lòng tự nhủ ta cũng không có sợ a! Bất quá đối phương nếu không có ác ý, cùng bọn hắn đi một chuyến cũng là không phải là không thể được, vừa vặn có thể đi bọn hắn vị trí nghỉ ngơi thật tốt một chút. Chính mình khôi phục cũng không phải việc khó, chủ yếu là Khúc Hoa Thường, lần này thương có chút nặng.

Thanh niên kia nói, liền đưa tay thu lưới lớn, bất quá đối với đánh vào Dương Khai thể nội Cố Nguyên Đinh, lại là chẳng hề đề cập, hắn thấy, có Cố Nguyên Đinh mà nói, Dương Khai căn bản đừng hòng trốn chạy.

Một đám mười mấy người, lập tức áp lấy Dương Khai hướng mặt hồ bước đi. Thanh niên kia trong tay nắm lấy một tấm lệnh bài lung lay nhoáng một cái, trên mặt hồ một trận quang mang lấp lóe, không gian lay động qua gợn sóng, một tòa thành trì khắc sâu vào tầm mắt.

Dương Khai hơi có chút chấn kinh.

Hắn mặc dù nhìn ra hồ nước kia là cái huyễn trận, nhưng không nghĩ tới huyễn trận đằng sau lại vẫn ẩn giấu đi một tòa thành trì. Hắn đây là mang theo Khúc Hoa Thường chạy tới người ta cửa thành, khó trách người ta sẽ phát hiện tung tích của hắn.

Đến bây giờ, hắn cũng minh bạch, hắn từ người khác trong không gian giới tìm ra địa đồ bằng da thú, đánh dấu mục đích chính là tòa thành trì này! Căn bản cũng không phải là cái gì tàng bảo chi địa. Đoán chừng người kia cũng là từ địa phương khác lấy được địa đồ, căn bản không biết nơi đây huyền cơ.

Thật nếu để cho hắn đi tìm tới, tuyệt đối cùng mình bây giờ gặp phải một dạng.

Đi vào trong thành, mới phát hiện thành trì này không tính quá lớn, chỉ có thể coi là cái thành nhỏ, nhiều lắm là dung nạp mấy ngàn người, chu vi có tường thành, trên tường thành chống rất nhiều cỡ lớn cung nỏ bí bảo, còn có phảng phất chiến hạm đại pháo một dạng đồ vật, mà nặng nề trên tường thành, mảng lớn mảng lớn vết máu khô khốc đều trở thành màu đen, còn có một số tường thành sụp đổ một bộ phận, đang có người tại tu sửa.

Nơi này hiển nhiên không phải cái gì thế ngoại đào nguyên, đủ loại dấu hiệu cho thấy, giờ phút này thường xuyên nhận công kích, trách không được phải ở bên ngoài bố trí một cái huyễn trận đến mê hoặc ánh mắt..