Chương 4266: Vô Tình Đạo

Chương 4266: Vô Tình Đạo

Converter: DarkHero

Đi vào cửa thành thời điểm, cửa ra vào có võ giả thủ vệ, thấy thanh niên, nhao nhao chắp tay ôm quyền: "Vô Tâm đại ca."

Trong đó một cái tương đối võ giả tuổi trẻ cười nói: "Vô Tâm đại ca chính là lợi hại, vừa ra tay liền đem bọn hắn cho bắt trở lại, hai cái này là Thương Lôi thành người sao?"

Thanh niên lắc đầu nói: "Không phải, bọn hắn là khách đến từ thiên ngoại."

"Khách đến từ thiên ngoại!" Đám người biến sắc, đều hiếu kỳ trên dưới đánh giá đến Dương Khai. Bọn hắn sinh tồn ở trong Huyết Yêu Động Thiên này, cũng đều từng nghe các tiền bối nói lên khách đến từ thiên ngoại, cách mỗi mấy trăm năm, đều sẽ có một nhóm người từ bên ngoài thế giới tiến đến, qua một hồi lại biến mất không thấy.

Cho đến hôm nay mới xem như nhìn thấy khách đến từ thiên ngoại rốt cuộc là tình hình gì, phát hiện cùng nhóm người mình cũng không có gì khác biệt, mà lại nam nhân này còn mình đầy thương tích, rõ ràng cùng người nào đấu thắng một trận, nữ tử kia càng là trong hôn mê, sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu.

"Tốt, đều cẩn thận trông coi nơi này." Thanh niên khoát tay áo, dẫn một đám người đi vào trong thành.

Trong thành mấy con phố rất rộng rãi, bốn phía phòng ốc san sát nối tiếp nhau, Dương Khai một đường đi một đường nhìn, cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt, nơi đây tựa như là ngoại giới khắp nơi có thể thấy được thành trì.

Tại thanh niên kia dẫn đầu xuống, đám người thẳng hướng trung tâm nhất một tòa kiến trúc bước đi, đó phải là nơi đây phủ thành chủ.

Quả nhiên  chờ đến phủ thành chủ về sau, thanh niên tìm đến một người, đem trước sự tình đơn giản bẩm báo, để hắn lên báo thành chủ đại nhân, muốn thành chủ định đoạt xử trí như thế nào Dương Khai.

Người kia lập tức tiến vào trong phủ thành chủ, không bao lâu sau lại đi ra, cau mày nói: "Phạm sư huynh, thành chủ đại nhân đang lúc bế quan, trước đó phân phó nếu không có chuyện quan trọng không nên quấy rầy, ngươi nhìn. . ."

Phạm Vô Tâm nghe vậy cũng nhíu mày, trầm ngâm một chút nói: "Nếu như thế, vậy trước tiên đem hai người này nhốt lại đi, đợi thành chủ đại nhân xuất quan đằng sau lại nói."

"Làm phiền Phạm sư huynh." Người kia ôm quyền.

Rất nhanh, Phạm Vô Tâm liền đem Dương Khai dẫn tới dưới mặt đất một tầng trong một gian phòng giam, nghiêng đầu ra hiệu nói: "Đi vào đi."

Dương Khai nhìn hắn một cái, cũng không có nhiều lời, ôm Khúc Hoa Thường một đầu chui vào trong phòng giam, hắn bây giờ xem như người ta tù binh, thật cũng không muốn cùng người ta xen vào cái gì, nhà tù này mặc dù ít đi một chút, nhưng bên trong cũng không khác vị, ngược lại rất sạch sẽ, thậm chí còn có một tấm giường nhỏ.

Cái kia Phạm Vô Tâm đứng tại cửa phòng giam miệng nói: "Ngươi trước trong này ủy khuất mấy ngày, đợi thành chủ đại nhân xuất quan liền sẽ gặp ngươi."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, hắn bây giờ nhu cầu cấp bách chữa thương  chờ hắn khôi phục lại, trong tòa thành nhỏ này cũng không ai có thể bắt hắn thế nào, là lấy cũng không có gì đáng lo lắng.

Người ta cho là hắn trúng Cố Nguyên Đinh thúc thủ vô sách, biết rõ hắn căn bản không bị nguy nhiễu.

Phạm Vô Tâm nói xong, quay người liền muốn rời đi, bỗng nhiên ánh mắt biến đổi, cúi đầu hướng Dương Khai bên hông nhìn lại, giương tay vồ một cái, một tay lấy Dương Khai bên hông lệnh bài hút tới.

Quan sát tỉ mỉ một chút, Phạm Vô Tâm ngạc nhiên nói: "Thứ này ngươi từ chỗ nào tới?"

Tấm lệnh bài này là bà chủ lúc trước giao cho Dương Khai đồ vật, trước đó tại trong cung điện giữa hồ kia, Dương Khai phô trương thanh thế đem lệnh bài này treo ở bên hông mình, dùng để đe dọa Hắc Nha Thần Quân, đằng sau cùng Khúc Hoa Thường đào vong, liền một mực không có lấy xuống.

Nghe Phạm Vô Tâm giọng điệu này, tựa hồ nhận ra lệnh bài này a.

Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, không trả lời mà hỏi lại: "Lệnh bài này là cái gì?"

Phạm Vô Tâm thật sâu nhìn hắn một cái, cau mày, không có nói thêm nữa, đóng cửa phòng, quay người rời đi, lệnh bài kia cũng không có trả lại cho Dương Khai, mà là mang đi.

Dương Khai cũng không có đòi hỏi, thứ này là bà chủ cho hắn, tự nhiên không thể cứ như vậy mất đi, chờ hắn khôi phục lại còn phải cầm về.

Đem Khúc Hoa Thường đặt ở trên giường nhỏ kia, Dương Khai nhẹ nhàng thở dốc một hơi.

Cái này Huyết Yêu Động Thiên một nhóm thực sự để hắn tinh bì lực tẫn, ngoại trừ ban đầu mấy ngày qua an ổn một chút, phía sau đầu tiên là bị Hắc Nha Thần Quân truy sát, lại bị Doãn Tân Chiếu truy sát, bây giờ tức thì bị người ta cho bắt tới đây tới, đơn giản có thể nói một đường khó khăn trắc trở.

Cũng may cuối cùng có thể an ổn mấy ngày, lấy hắn khôi phục chi năng, mấy ngày thời gian hẳn là đầy đủ khôi phục hơn phân nửa thực lực.

Đưa tay khoác lên Khúc Hoa Thường cổ tay, dò xét một chút thương thế của nàng, Dương Khai khẽ nhíu mày, nữ nhân này thương rất nghiêm trọng, một thân lực lượng cơ hồ khô cạn, nghĩ đến tại chính mình hôn mê hai ngày kia, nàng vì thoát khỏi Doãn Tân Chiếu là liều mạng.

Lấy ra một ít linh đan, chính mình ăn một chút, lại đi Khúc Hoa Thường trong miệng lấp một chút.

Giường có chút nhỏ, chỉ có thể dung nạp một người nằm ngủ, Dương Khai xoay người đi lên, khoanh chân ngồi tại đầu giường, đem Khúc Hoa Thường đầu đặt ở trên đùi của mình gối lên, một tay nắm chặt Khúc Hoa Thường cổ tay, thôi động trong đạo ấn Mộc hành chi lực, rót vào trong cơ thể nàng, một bên tự trị thương cho mình, một bên thay nàng ôn dưỡng thân thể.

Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng Mộc hành chi lực, chữa thương công hiệu cường đại vô địch, chỉ bất quá một canh giờ thời gian, Khúc Hoa Thường liền nhẹ nhàng hừ một tiếng, tầm mắt lay động.

"Khúc sư tỷ." Dương Khai thấp giọng kêu gọi.

Khúc Hoa Thường lông mi thật dài run lợi hại hơn, một hồi lâu công phu, mới chậm rãi mở to mắt, giương mắt liền thấy Dương Khai chính hướng về phía gương mặt của mình, nháy nháy mắt nói: "Sư đệ, chúng ta đã chết rồi sao?"

"Không có đâu, sống rất tốt." Dương Khai cười cười.

"Trách không được khó thụ như vậy." Khúc Hoa Thường cười lớn một chút, sắc mặt tái nhợt như là giấy trắng.

Dương Khai nói: "Sư tỷ nếu tỉnh, trước hết không cần phân tâm, cẩn thận chữa thương quan trọng."

Khúc Hoa Thường hữu khí vô lực gật gật đầu, đóng lại hai con ngươi, phối hợp lên Dương Khai vận chuyển huyền công. Nàng có thể tinh tường cảm giác được, một cỗ cường đại giàu có sinh cơ lực lượng từ Dương Khai trong lòng bàn tay truyền đến, chảy vào trong cơ thể mình, tại cỗ lực lượng kia những nơi đi qua, thương thế của mình lấy khó tưởng tượng tốc độ khôi phục.

Nàng vốn cho là mình lần bị thương này tối thiểu nhất cũng muốn một hai tháng mới có thể khôi phục tới, có thể chiếu trước mắt thế cục này nhìn, chỉ sợ không dùng đến mấy ngày là có thể.

Âm thầm chấn kinh Dương Khai cô đọng Mộc hành chi lực phẩm giai độ cao, nàng mặc dù không có cô đọng thất phẩm lực lượng, nhưng cũng biết, đây tuyệt đối không chỉ thất phẩm.

Thất phẩm Mộc hành, không có cường đại như thế khôi phục chi năng.

Bát phẩm? Hoặc là cửu phẩm? Vị này Dương sư đệ đến cùng luyện hóa cái gì, thế mà có thể được đến khủng bố như thế Mộc hành chi lực.

Lại qua gần nửa ngày, Khúc Hoa Thường sắc mặt hồng nhuận phơn phớt không ít, khí tức cũng bình ổn xuống tới, cho tới giờ khắc này nàng mới cảm giác được, chính mình là một mực gối lên Dương Khai trên đùi, mà hai người dưới thân, là một tấm giường nhỏ, vị trí địa phương càng là một gian thạch thất.

"Sư đệ, đây là địa phương nào?" Khúc Hoa Thường hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai trả lời: "Trong một tòa thành."

Thành

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu, "Cái này Huyết Yêu Động Thiên có thật nhiều thổ dân, nơi đây chính là một đám thổ dân chỗ thành trì, chúng ta là bị người bắt vào tới."

"Đây chẳng phải là tù binh?" Khúc Hoa Thường cả kinh nói, thực sự không biết chính mình sau khi hôn mê đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao lại bị một đám thổ dân bắt.

"Xem như thế đi." Dương Khai cười ha ha.

"Vậy làm sao bây giờ?" Khúc Hoa Thường đổi sắc mặt, ai biết đám kia thổ dân đối với mình hai người có cái gì ác ý.

"Đến đâu thì hay đến đó, trước khôi phục chính là, chờ khôi phục lại, bọn hắn lại có thể bắt chúng ta như thế nào?"

Khúc Hoa Thường nhíu mày, vội vã cuống cuồng mà nói: "Ta liền sợ không đợi chúng ta khôi phục, bọn hắn liền muốn hạ độc thủ gì, không nên không nên, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, sư đệ, cùng ta song tu đi."

Dương Khai mở mắt nhìn nàng, im lặng nói: "Sư tỷ ngươi lại thần chí không rõ."

Khúc Hoa Thường liền nói ngay: "Ngươi đừng nghĩ lại đem ta mê đi đi qua!" Lần trước nàng nói như vậy thời điểm, bị Dương Khai trực tiếp làm cho hôn mê, nghe nói như thế nàng cũng có chút cảnh giác.

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bây giờ tình cảnh cùng song tu có quan hệ gì?"

"Ta Âm Dương Động Thiên đệ tử từ nhỏ liền tu hành Âm Dương bí thuật, ngươi như cùng ta song tu, chúng ta đều có thể càng nhanh khôi phục tới."

"Không cần như thế chúng ta khôi phục cũng không chậm." Dương Khai bật cười.

"Bây giờ thời gian cấp bách a sư đệ."

Dương Khai trầm ngâm một chút, nghiêm túc nói: "Sư tỷ, cùng người song tu cần tình đầu ý hợp, đây là nhân sinh đại sự, ngươi nên suy nghĩ tỉ mỉ mới là."

"Ta tự nhiên biết rõ, sư đệ chính là thí sinh rất tốt!" Khúc Hoa Thường theo dõi hắn, con ngươi thanh tịnh, hết lần này tới lần khác nàng sinh vũ mị đến cực điểm, phối hợp con ngươi như mặt nước này càng mê người.

Dương Khai bị chằm chằm có chút không được tự nhiên, dời ánh mắt nói: "Tính cả lần này tại Huyết Yêu Động Thiên gặp nhau, ta cùng sư tỷ bất quá mới thấy qua hai lần, tâm tính của ta như thế nào sư tỷ cũng không hiểu rõ, sư tỷ như thế nào ta cũng không phải quá rõ ràng, cái này không tình cảm chút nào cơ sở, thì như thế nào có thể hòa tan như nước sữa, đi cái kia Âm Dương giao hợp sự tình."

"Tình cảm ngày sau có thể từ từ bồi dưỡng nha." Khúc Hoa Thường một mặt tự tin nói: "Ta tin tưởng sư đệ chỉ cần cùng ta song tu, ngày sau khẳng định sẽ thích ta."

Dương Khai nhíu mày, nghiêm túc nói: "Sư tỷ, ta cùng ngươi thảo luận cũng không phải là song tu sự tình, mà là ngươi cả đời hạnh phúc, sư tỷ như vậy huệ chất lan tâm người, nên tìm một người đáng giá phó thác cả đời mới là."

Khúc Hoa Thường nói: "Ta tìm được a."

Dương Khai sắp sụp đổ, cảm giác cùng với nàng hoàn toàn không có cách nào câu thông, hắn có thể khẳng định là, Khúc Hoa Thường đối với mình hẳn là có vẻ tán thưởng, giống như chính mình đối với nàng một dạng, nhưng tuyệt đối không có tình yêu nam nữ, có thể nàng vì sao có thể đem song tu nói đơn giản như vậy nhẹ nhõm.

"Sư đệ ngươi có phải hay không cảm thấy sư tỷ là cái nữ nhân tùy tiện?" Khúc Hoa Thường đột nhiên hỏi.

"Làm sao lại như vậy?" Dương Khai lắc đầu, mấy ngày nay tiếp xúc, hắn cũng ít nhiều hiểu rõ một chút Khúc Hoa Thường tính tình, tự nhiên không phải cái gì tùy tiện nữ tử, nếu không nàng trước đó cũng không trở thành nói không có hưởng qua nam nhân mùi vị, nàng như vậy tư sắc, nếu thật cố ý, ai có thể ngăn cản được sự cám dỗ của nàng.

Khúc Hoa Thường nhoẻn miệng cười: "Vậy sư đệ vì sao không đồng ý cùng ta song tu?"

Lời nói này nói lấy lại vòng trở về, Dương Khai hỏi ngược lại: "Sư tỷ vì sao càng muốn cùng ta song tu?"

Khúc Hoa Thường nói: "Về sau luôn luôn muốn tìm một người, sư đệ xuất sắc như vậy, bỏ qua coi như lại tìm không tới, sư đệ có chỗ không biết, ta tu chính là Vô Tình Đạo."

"Vô Tình Đạo?"

Khúc Hoa Thường gật gật đầu  nói: "Ta Âm Dương Động Thiên đệ tử, muốn thành tựu Khai Thiên, liền phải trước tu tâm, hoặc là tu Hữu Tình Đạo, hoặc là tu Vô Tình Đạo, mà ta, chính là loại sau.".