Chương 4267: Đàm trưởng lão

Chương 4267: Đàm trưởng lão

Converter: DarkHero

Dương Khai khẽ nhíu mày, mặc dù không biết cái này Vô Tình Đạo đến cùng là thứ quỷ gì, nhưng danh tự này nghe chút cũng làm người ta cảm giác có chút không quá dễ chịu.

Khúc Hoa Thường giải thích nói: "Tu Hữu Tình Đạo người, cần lấy tình nhập đạo, mà tu Vô Tình Đạo, cần chém tình nhập đạo, bất quá mặc kệ là hữu tình hay là vô tình, đều trăm sông đổ về một biển, thành tựu cuối cùng đại đạo, đến chứng Khai Thiên!"

Dương Khai nói: "Ta vẫn là không biết rõ, cái này cùng sư tỷ muốn cùng ta song tu có quan hệ gì."

"Đồ đần!" Khúc Hoa Thường giận hắn một chút, "Ta muốn chém tình mới có thể nhập đạo, thế nhưng là bây giờ không tình có thể trảm, như thế nào thành tựu Khai Thiên?"

Dương Khai để ý tới: "Ngươi muốn trên người ta trước nhập tình, lại chém tình?"

"Đúng!" Khúc Hoa Thường thản nhiên thừa nhận, sau đó dùng một loại tội nghiệp ánh mắt nhìn qua hắn: "Sư đệ, ngươi coi như giúp ta một chuyện đi."

Dương Khai dở khóc dở cười, trên đời này lại còn có như vậy kỳ quặc quái gở, như vậy quyến rũ động lòng người nữ tử muốn cùng chính mình song tu, hết lần này tới lần khác chính mình lại vẫn là đang giúp nàng bận bịu.

Bất quá cũng đúng như nàng trước đó nói, Âm Dương Động Thiên đệ tử mặc kệ tu đạo gì, đều phải trước tiên cần phải tại người nào đó trên thân nhập tình mới thành. Tu Hữu Tình Đạo không có chém tình phiền phức, có thể Vô Tình Đạo chỉ sợ không phải đại nghị lực người không thể tu hành, nếu không một khi chém tình thất bại, chắc chắn tẩu hỏa nhập ma, hậu quả khó mà lường được.

"Sư đệ đối với ta hữu tình sao?" Dương Khai hỏi.

Khúc Hoa Thường nghiêm túc suy nghĩ một chút, nắm vuốt ngón tay tại Dương Khai trước mắt khoa tay một chút: "Giống như có một chút như vậy, nhưng không quá đủ, bất quá ta tin tưởng sư đệ chỉ cần cùng ta song tu, ta khẳng định sẽ chung tình sư đệ."

Dương Khai bật cười: "Nam nữ hoan ái, cũng không phải là sư tỷ nói đơn giản như vậy."

Khúc Hoa Thường nháy mắt mấy cái: "Sư đệ giống như rất tinh thông đạo này dáng vẻ đâu."

Dương Khai hơi đỏ mặt, nói tránh đi: "Song tu sự tình không cần nhắc lại, ta tin tưởng sư tỷ về sau cuối cùng gặp được phù hợp người, bất quá người kia cũng không phải là ta."

"Nha!" Khúc Hoa Thường gặp hắn thái độ kiên quyết, lúc này không nói thêm lời, có đôi khi tự thân ý chí biểu đạt ra đến là đủ rồi, nói nhiều rồi ngược lại không đẹp.

"Vậy sư đệ có thể nguyện gia nhập ta Âm Dương Động Thiên?" Khúc Hoa Thường bỗng nhiên đổi đề tài, "Không dối gạt sư đệ, lần này ta tới này Huyết Yêu Động Thiên, kỳ thật còn gánh vác một sư môn nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Dương Khai ngạc nhiên nói.

"Tìm tới sư đệ, để sư đệ gia nhập ta Âm Dương Động Thiên." Khúc Hoa Thường giải thích nói: "Sư đệ bây giờ tình cảnh như thế nào, chắc hẳn không cần ta nhiều lời, ngươi ý tại thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, cũng đã phạm vào rất nhiều người kiêng kị, đối với sư đệ loại tồn tại này, các đại động thiên phúc địa nắm giữ hai loại thái độ, một loại là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đem sư đệ sớm chém giết, một loại khác chính là lôi kéo lôi kéo, ta Âm Dương Động Thiên lo liệu chính là loại sau."

Dương Khai trong lòng biết, Âm Dương Động Thiên nguyện ý lôi kéo chính mình, đoán chừng Khúc Hoa Thường ở trong đó xuất lực không nhỏ, bỗng nhiên vang lên trước đó Bùi Văn Hiên nói qua một câu, tại trong Huyết Yêu Động Thiên này, muốn giết Dương Khai cũng không chỉ một mình hắn, bây giờ xem ra, tại trong Huyết Yêu Động Thiên này, hẳn là có không ít động thiên phúc địa đệ tử đang tìm kiếm tung tích của hắn, muốn lấy tính mạng của hắn.

"Mặc dù ta cảm giác sư đệ hẳn là sẽ đến Huyết Yêu Động Thiên, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được, nhìn như vậy đến, sư đệ cùng ta cũng là rất có duyên phận đâu." Khúc Hoa Thường cười nhẹ.

Dương Khai hiếu kỳ nói: "Sư tỷ nói Âm Dương Động Thiên hi vọng ta gia nhập trong đó, ta như gia nhập trong đó, Âm Dương Động Thiên có thể bảo đảm ta tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên?"

Nếu như nhớ không lầm, bà chủ minh xác nói qua, như người như hắn, các đại động thiên phúc địa là không có cách nào yên tâm tiếp nhận, bởi vì không cách nào cam đoan nó độ trung thành, chỉ có những võ giả từ nhỏ bồi dưỡng lên kia, mới có thể bình yên thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, nhưng từ xưa đến nay, loại võ giả như này cũng là ít càng thêm ít, mỗi một cái xuất thế, đều có thể gây nên toàn bộ 3000 thế giới oanh động.

Cái này không đơn thuần là bởi vì thượng phẩm tài nguyên khó mà luyện hóa, đạo ấn nội tình chưa đủ nói cưỡng ép luyện hóa chỉ là tự tìm đường chết, cho dù có người có thể cô đọng thượng phẩm Khai Thiên chi lực, tại tấn thăng thời điểm cũng có lớn lao hung hiểm, rất nhiều kinh tài tuyệt diễm võ giả, ngưng luyện thượng phẩm chi lực, lại tại thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc, hồn phi phách tán.

"Không thể đâu." Khúc Hoa Thường lắc đầu, "Sư đệ như gia nhập Âm Dương Động Thiên mà nói, cần thành tựu lục phẩm Khai Thiên!"

Dương Khai giật mình, còn tưởng rằng Âm Dương Động Thiên thật có thể bảo đảm chính mình tấn thăng thượng phẩm, ai ngờ cũng là có điều kiện. Hắn vốn cũng không qua thuận miệng hỏi một chút, bây giờ biết những này lập tức đối với Âm Dương Động Thiên mất hứng thú. Lục phẩm cùng thất phẩm mặc dù chỉ kém nhất phẩm, lại là có bản chất khác nhau.

Bất quá cuối cùng minh bạch, vì sao lần này gặp được Khúc Hoa Thường đằng sau, nàng làm càn như thế, lại càng không ngừng đưa ra loại yêu cầu kia.

Như chính mình thật cùng nàng song tu, vậy mình không thể nghi ngờ liền đánh lên Âm Dương Động Thiên lạc ấn, Khúc Hoa Thường chẳng những có thể hoàn thành sư môn nhiệm vụ, còn có thể trên người mình nhập tình, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

"Đa tạ sư tỷ nói thẳng bẩm báo."

Mặc kệ Khúc Hoa Thường bản ý là cái gì, nàng có thể đem đây hết thảy không có chút nào giấu diếm nói cho Dương Khai, liền không có hại hắn chi tâm.

"Sư đệ là không nguyện ý sao?" Khúc Hoa Thường hỏi.

Dương Khai kiên định nói: "Chúng ta dưới chân chi lộ, từ nên dũng cảm tiến tới, kiên quyết tiến thủ, ta đã thấy được thượng phẩm Khai Thiên đường ở phương nào, mặc dù tràn đầy bụi gai, cũng có thể là nhỏ hẹp vũng bùn, nhưng cũng không thể lùi bước, nếu là lựa chọn khác dễ đi hơn con đường, hứa để đạo tâm bị long đong!"

Khúc Hoa Thường thăm thẳm thở dài: "Sư đệ, bây giờ ngươi khoảng cách tấn thăng Khai Thiên còn có chút xa xôi, là lấy rất nhiều người mặc dù chú ý tới ngươi, nhưng cũng không có muốn ra tay với ngươi ý tứ, dù sao bọn hắn cũng đều là người có thân phận, tự nhiên không thể lấy lớn hiếp nhỏ, nếu không lan truyền ra ngoài cùng danh dự có hại. Bây giờ chỉ là để bọn tiểu bối đến làm khó dễ ngươi, nhằm vào ngươi, nhưng nếu sẽ có một ngày bọn hắn đã nhận ra uy hiếp của ngươi, định sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Sư tỷ có thể hay không cáo tri, các đại động thiên phúc địa vì sao đối với trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên một chuyện nhạy cảm như vậy?" Dương Khai hỏi, hắn cũng có chút nghĩ không thông, hắn tu hắn nói, cũng không có đem người khác thế nào, vì sao không giải thích được liền rơi vào tình cảnh như vậy.

Khúc Hoa Thường nói: "Ta cũng chỉ là nghe nói, không biết có phải hay không thật, đã từng có một cái Động Thiên chiêu thu một tên như sư đệ như vậy kinh tài tuyệt diễm đệ tử, đệ tử kia cũng không còn kỳ vọng, tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, tại trong Động Thiên kia đảm nhiệm chức vị quan trọng, sau đó Động Thiên này dốc hết tông môn lực lượng, hao phí ngàn năm thời gian, trợ người kia tấn thăng cửu phẩm, Khai Thiên cảnh, nhất phẩm làm thứ, cửu phẩm là nhất, người này tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên, 3000 thế giới cơ hồ không người có thể địch. Về sau không biết làm tại sao, người này tâm tính đại biến, một khi ở giữa giết sạch cái kia Động Thiên cả nhà trên dưới, chẳng những tất cả mọi người chết oan chết uổng, toàn bộ Động Thiên đều bị phá hủy."

"Về sau có cùng thế lực đó giao hảo mặt khác động thiên phúc địa các cường giả, tề tụ một đường truy sát người kia, ai ngờ cũng bị hắn giết người ngã ngựa đổ, tổn thất nặng nề, tựa hồ cũng là bởi vì việc này, dẫn đến người kia đối với các đại động thiên phúc địa nhìn cực không vừa mắt, chuyên môn đi tìm những thế lực này phiền phức, trong lúc nhất thời toàn bộ 3000 thế giới bị bao phủ tại trong tinh phong huyết vũ, 36 Động Thiên cùng 72 phúc địa cơ hồ toàn bộ bị cuốn vào."

"Chuyện này kéo dài mấy trăm năm thời gian, người kia mới bị vây công chí tử, bất quá các đại động thiên phúc địa cũng đều nguyên khí đại thương, vết xe đổ hậu sự chi sư, cho nên bây giờ động thiên phúc địa này đối với có thể trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên người cực kỳ chú ý, chính là sợ đã từng lịch sử tái diễn."

"Bây giờ có một cái tuyệt vực, nơi đó không gian phá toái, không sinh cơ, chính là đã từng đại chiến cuối cùng chiến trường, nghe đồn trận chiến kia chỉ là vẫn lạc thượng phẩm Khai Thiên, liền nhiều đến trên trăm vị! Trung phẩm hạ phẩm càng là không cách nào tính toán. Mặc dù cách không biết bao nhiêu năm, nhưng này một chỗ đại vực y nguyên hung hiểm vạn phần, lưu lại rất nhiều quảng đại thần thông uy năng, mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào, tiến vào bên trong nhất định có đi không về."

"Tuyệt vực kia là đã từng chiến trường." Dương Khai giật mình.

Hắn đã từng vì tìm kiếm Tinh Giới chỗ, cẩn thận từng điều tra Càn Khôn Đồ, tự nhiên ở trong Càn Khôn Đồ nhìn thấy qua tuyệt vực này tồn tại, lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, chỉ hiếu kỳ tuyệt vực kia đúng là không có cái gì đánh dấu, bây giờ mới biết, tuyệt vực này là có lai lịch lớn.

Bất quá chỉ là bởi vì cực kỳ cổ lão xa xưa một sự kiện, dẫn đến các đại động thiên phúc địa thần kinh cứ như vậy mẫn cảm, có phần để Dương Khai có chút xem thường, cùng đề phòng người khác, còn không bằng tăng cường tự thân.

"Sư đệ, ngươi liền không lại suy nghĩ một chút sao?" Khúc Hoa Thường trông mong nhìn hắn, một mặt chờ đợi.

Dương Khai đưa tay tại nàng trên trán gảy một cái: "Hảo hảo chữa thương, chớ nói chi."

Khúc Hoa Thường đưa tay che trán  tức giận đến liếc mắt.

Thời gian trôi qua, thương thế của hai người dần dần khôi phục, không còn như vậy suy yếu.

Trong phủ thành chủ, Phạm Vô Tâm cầm từ Dương Khai nơi đó lấy được mộc bài, tả hữu thưởng thức, hiếu kỳ không thôi, trên mộc bài này đồ án hắn rất quen thuộc, rõ ràng chính là Định Phong thành đồ đằng văn.

Chỉ là khách đến từ thiên ngoại mang tới mộc bài, tại sao có thể có Định Phong thành đồ đằng văn? Hơn nữa nhìn mộc bài này bộ dáng, hàng trăm hàng ngàn năm là có.

Không hiểu rõ, hắn cầm lệnh bài này hỏi mấy người, người bên ngoài cũng không rõ huống, có lẽ chỉ có chờ thành chủ đại nhân sau khi xuất quan mới có thể biết chân tướng.

Đang chuẩn bị đem mộc bài này thu lại, bỗng nhiên một trận gió cuốn vào, ngay sau đó, một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên đứng ở trước mặt mình.

Phạm Vô Tâm liền vội vàng đứng lên ôm quyền: "Đàm trưởng lão!"

Người tới rõ ràng là Định Phong thành ngũ đại trưởng lão một trong Đàm Lạc Hưng, thực lực cường đại, quyền cao chức trọng, Phạm Vô Tâm mặc dù cùng đối phương một dạng, đều ngưng luyện ngũ phẩm Khai Thiên chi lực, nhưng đối phương so với hắn ra đời sớm hơn ngàn năm, thật muốn động thủ, Phạm Vô Tâm đoán chừng Đàm Lạc Hưng trong vòng trăm chiêu có thể lấy tính mạng mình.

"Phạm chấp sự!" Đàm Lạc Hưng gật gật đầu, "Nghe nói ngươi đang hỏi thăm một viên mộc bài lai lịch?"

"Không tệ!" Phạm Vô Tâm gật đầu.

"Thế nhưng là vật này? Có thể hay không để cho ta nhìn xem." Đàm Lạc Hưng ánh mắt nhìn về phía Phạm Vô Tâm trên tay.

"Đàm trưởng lão mời xem." Phạm Vô Tâm lúc này đem mộc bài đưa tới, tại Đàm Lạc Hưng điều tra mộc bài này thời điểm, đem bắt Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường sự tình đơn giản nói một lần.

Đàm Lạc Hưng trong mắt tinh quang lóe lên, hơi híp mắt lại nói: "Là khách đến từ thiên ngoại?"

"Chính là khách đến từ thiên ngoại." Phạm Vô Tâm gật đầu nói: "Đàm trưởng lão có thể nhận ra mộc bài này đến cùng là cái gì, tại sao lại có ta Định Phong thành đồ đằng văn?".