Chương 4268: Ngươi còn trở về làm gì

Chương 4268: Ngươi còn trở về làm gì

Converter: DarkHero

"Có biết một hai, bất quá là không như ta biết như thế, còn phải gặp qua người kia mới biết được." Đàm Lạc Hưng siết chặt trong tay mộc bài, giương mắt nói: "Hai người kia bây giờ người ở chỗ nào?"

Phạm Vô Tâm nói: "Nữ tử kia trọng thương hôn mê, nam tử bị ta đánh Cố Nguyên Đinh, bây giờ đều giam giữ tại trong địa lao."

"Ta đi xem một chút." Đàm Lạc Hưng nói xong, xoay người rời đi.

Kết quả là vẫn là không có nói mộc bài kia rốt cuộc là thứ gì, Phạm Vô Tâm tuy không nại, nhưng cũng không có cách nào truy vấn, suy nghĩ một trận, cũng đứng dậy đi theo.

Trong địa lao, ngay tại điều tức Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, truyền âm Khúc Hoa Thường nói: "Sư tỷ cẩn thận, có người đến."

Khúc Hoa Thường nghe vậy vội vàng ngồi dậy, một đôi mắt sáng cảnh giác nhìn chằm chằm nhà tù cửa vào, chợt thấy Dương Khai khí tức đột nhiên suy yếu xuống dưới, lập tức ngầm hiểu, cũng thu liễm tự thân khí cơ, giả bộ một bộ sắp trọng thương bất trị dáng vẻ, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được.

Hai người mới vừa vặn ngụy trang tốt, ngoài cửa phòng kia liền truyền đến một người thanh âm: "Gặp qua Đàm trưởng lão!"

"Ừm!" Một người khác nhàn nhạt lên tiếng, "Phạm chấp sự bắt trở lại hai người kia trong này?"

"Đúng thế."

"Cửa phòng mở ra, ta vào xem."

Đúng

Rất nhanh, nhà tù đại môn bị mở ra, từ ngoài cửa đi vào một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên, nam tử kia sắc mặt có chút âm trầm, giống như còn có một tia tâm thần bất định chi ý, ngẩng đầu thấy đến Dương Khai, lập tức bỗng nhiên tại cửa phòng, trong hai mắt đầu tiên là hiện lên một tia kinh ngạc, ngay sau đó thấp giọng hô nói: "Là ngươi?"

"Ừm?" Dương Khai nghi ngờ nhìn qua hắn, đây là ý gì? Trong lòng tự nhủ chúng ta quen biết sao?

"Đều qua nhiều năm như vậy, ngươi còn trở về làm gì?" Nam tử trung niên kia lại quát khẽ nói.

Dương Khai không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì, đang muốn hỏi một tiếng, nam tử kia bỗng nhiên diện mục dữ tợn, trầm thấp cười lạnh một tiếng: "Cũng tốt, nếu trở về, vậy liền đem mệnh ở lại đây đi!"

Nói như vậy lấy, đưa tay một chưởng liền hướng Dương Khai vỗ xuống, trong lòng bàn tay kia Ngũ Hành chi lực quanh quẩn, hiển lộ rõ ràng lớn lao uy năng.

Từ hắn ra chiêu uy thế đến xem, người này ngưng tụ rõ ràng là ngũ phẩm Khai Thiên chi lực, mà lại tuyệt đối tại trên cảnh giới này chìm đắm rất nhiều năm, bởi vì cái kia Ngũ Hành chi lực hùng hồn không gì sánh được, tinh thuần đến cực điểm, Dương Khai cho đến tận này đã thấy nửa bước Khai Thiên, ở phương diện này không người vượt qua hắn.

Một chiêu này khí thế hùng hổ, sát cơ tràn trề, hiển nhiên là có muốn lấy Dương Khai tính mệnh dự định.

Dương Khai giận dữ, mình cùng người này vốn không quen biết, đến lúc này liền muốn giết chính mình, là đạo lý gì? Nếu là thật sự trúng cái kia Cố Nguyên Đinh không có giải trừ mà nói, đối mặt một chiêu này căn bản không thể nào ngăn cản, cũng may Dương Khai đã sớm không nhận cái kia Cố Nguyên Đinh trói buộc.

Đưa tay một chưởng nghênh đón tiếp lấy, thôi động đạo ấn chi lực, một thân áo quần không gió mà lay, hoa hoa tác hưởng!

Oanh một tiếng, Dương Khai thân hình có chút lung lay một chút, dưới mông giường nhỏ trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, hóa thành bột mịn, trái lại nam tử trung niên kia lại là sắc mặt đại biến, ngửa mặt bay ngược, giữa không trung miệng phun máu tươi.

Hai người giao thủ lực lượng cuồng bạo bốn phía quét sạch, địa lao này căn bản vô lực tiếp nhận, ầm ầm sụp đổ xuống tới.

"Đi!" Dương Khai một tay nắm ở Khúc Hoa Thường vòng eo, thân hình hướng lên trên tật vọt.

Phạm Vô Tâm chính hướng địa lao phương hướng chạy đến, còn không đợi tới gần địa lao cửa vào, liền chợt nghe một tiếng kịch liệt tiếng vang từ phía dưới truyền đến, ngay sau đó chính là có người giao thủ động tĩnh.

Phạm Vô Tâm kinh hãi, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, còn không đợi hắn muốn cái minh bạch, mặt đất liền bỗng nhiên vỡ nát, hai bóng người từ đó lách mình mà ra, rơi vào bên cạnh hắn cách đó không xa.

Quay đầu nhìn lại, Phạm Vô Tâm kinh ngạc vạn phần.

Một nam một nữ này, không phải là bị chính mình bắt trở lại hai tên khách đến từ thiên ngoại kia sao? Bắt bọn họ thời điểm, nữ tử kia đã trọng thương hôn mê, nam tử kia càng bị chính mình đặt xuống Cố Nguyên Đinh, theo đạo lý tới nói hắn giờ phút này căn bản không có khả năng vận dụng bất kỳ lực lượng nào mới là, có thể thấy được hắn một thân khí thế bừng bừng phấn chấn, đế nguyên hung mãnh, nào có nửa điểm không chịu nổi vết tích?

Rầm rầm rầm. . .

Dưới mặt đất lại thoát ra mấy bóng người đến, từng cái đầy bụi đất, một người trong đó càng là sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu.

Phạm Vô Tâm kinh hô một tiếng: "Đàm trưởng lão!"

Cái kia nhìn bị thương đương nhiên đó là vừa mới cùng hắn tách ra không lâu Đàm Lạc Hưng, gặp hắn dáng vẻ, Phạm Vô Tâm liền biết hắn là bị khách đến từ thiên ngoại kia bị đả thương.

Không khỏi rùng mình, Đàm trưởng lão thực lực như thế nào hắn nhưng là phi thường rõ ràng, phóng nhãn toàn bộ Định Phong thành, có thể thắng được hắn không cao hơn năm ngón tay số lượng, hắn mới cùng chính mình tách ra bao lâu? Làm sao nhanh như vậy liền bị đả thương.

Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế làm đến loại sự tình này, khách đến từ thiên ngoại kia thực lực lại có bao nhiêu mạnh?

"Khụ khụ khụ!" Đàm Lạc Hưng ho nhẹ mấy ngụm, phun ra trong miệng tụ huyết, vừa khiếp sợ lại là hoảng sợ nhìn qua Dương Khai, quát lớn nói: "Người này không phải cái gì khách đến từ thiên ngoại, chính là Thương Lôi thành gian tế, đừng để hắn chạy!"

Ra lệnh một tiếng, bốn phương tám hướng một đám người vây tụ đi qua.

Phạm Vô Tâm khẽ giật mình, trong lòng tự nhủ hai người này tại sao lại cùng Thương Lôi thành dính líu quan hệ rồi? Chẳng lẽ mình trước đó tính sai, bọn hắn căn bản không phải cái gì khách đến từ thiên ngoại, mà là thật gian tế? Không kịp nghĩ nhiều, nếu Đàm trưởng lão nói như thế, vậy khẳng định có đạo lý của hắn, vội vàng tế ra một thanh trường kiếm, gia nhập trong vòng vây.

Dương Khai một tay nắm cả Khúc Hoa Thường, sắc mặt trầm xuống, hắn nguyện ý bị bắt tiến nơi này, là bởi vì thực sự cần tìm một cái địa phương an tĩnh chữa thương, ai ngờ cái này còn không có khôi phục lại, liền bị người ta kêu đánh kêu giết, tâm tình tự nhiên không thoải mái.

Bây giờ hắn tình trạng mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng không có trước đó cái chủng loại kia suy yếu, không nói phát huy ra toàn bộ thực lực, bảy tám phần luôn luôn có thể.

Là lấy mặc dù vây tụ tới không ít người, có thể Dương Khai lại là không có nửa điểm e ngại chi ý, bất quá nơi này dù sao cũng là địa bàn của người ta, thật đánh nhau lời nói cũng là phiền phức.

Đối xử lạnh nhạt hướng nam tử trung niên kia nhìn lại, Dương Khai nói: "Vị bằng hữu này, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?"

"Hiểu lầm?" Đàm Lạc Hưng ha ha cười khẽ một tiếng, "Ngươi chính là hóa thành tro ta cũng nhận ra ngươi, lấy ở đâu hiểu lầm gì đó? Đều thất thần làm cái gì, giết hắn cho ta!"

Ra lệnh một tiếng, hơn mười đạo thân ảnh tứ phía nhào về phía Dương Khai, từng cái trong tay sát chiêu thay nhau nổi lên, năng lượng tùy ý.

Dương Khai thấy thế cũng không dám lãnh đạm, đưa tay ở trong hư không một nắm, tế ra Thương Long Thương, quang hoa hiện lên, hình như có một đạo thương mang kinh thế.

Đại Tự Tại Thương Thuật, Thương Tùy Tâm Động, thương được từ tại, người được từ tại.

Xuy xuy xuy. . .

Nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, cái kia nhào về phía Dương Khai mười mấy người nhao nhao lui nhanh, từng cái trên thân phún huyết, ngã nhào xuống đất.

Còn lại đám người thấy thế đều thất kinh, gia hỏa này đến cùng lai lịch gì, dĩ nhiên như thế dữ dội. Đây quả thật là Thương Lôi thành gian tế?

Ngắn ngủi chần chờ, Dương Khai đã nâng thương giết ra vây quanh, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu.

Phạm Vô Tâm nhìn ngây người, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm. Trước đó hắn dẫn đội bắt hai người này thời điểm, cũng không biết nam tử này cao minh như vậy, nếu là trước đó hắn thể hiện ra loại bản sự này đến, vậy mình bọn người đâu còn có mạng sống trở về?

Bây giờ nghĩ đến, trước đó hắn là bị trọng thương, bây giờ đã có chỗ khôi phục.

"Phạm chấp sự, cẩn thận!" Một tiếng kinh hô đem Phạm Vô Tâm tâm thần kéo về, ngẩng đầu nhìn lại, sợ vỡ mật, chỉ gặp khách đến từ thiên ngoại kia thẳng tắp hướng chính mình sở tại phương hướng trùng sát mà đến, từng đạo bóng người bị hắn đánh bay ra ngoài, giữa không trung máu tươi vẩy ra, kêu thảm trận trận.

Phạm Vô Tâm vội vàng tập trung ý chí, ở lằn ranh sinh tử, run tay chính là ngàn vạn kiếm mang chụp vào phía trước.

Xuy xuy xuy, kiếm mang tiếng xé gió bên tai không dứt, khách đến từ thiên ngoại kia thân ảnh đều bị kiếm mang che đậy.

Đắc thủ sao? Phạm Vô Tâm nhíu mày, nhưng trong lòng tràn đầy bất an.

Oanh

Phảng phất một đầu Man Hoang cự thú từ trong dòng lũ lịch sử xông ra, kiếm mang phá toái lúc, Phạm Vô Tâm chỉ gặp một cây trường thương phá không mà đến!

Xong! Phạm Vô Tâm hữu tâm tránh né, có thể một thương này lại tựa hồ như che đậy trước mắt hắn tất cả quang minh, để hắn căn bản là không có cách tránh đi.

Muốn chết! Ý nghĩ này mới vừa vặn hiển hiện, Phạm Vô Tâm liền cảm giác được một trận thật đau từ thân thể nơi nào đó truyền đến, chợt ngã nhào xuống đất.

Ít khi, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình cũng chưa chết, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình eo chỗ, một vết thương xuyên qua thân thể, máu tươi chảy ròng!

Thương thế như vậy, nói nhẹ không nhẹ, nói có nặng hay không, bởi vì tránh đi yếu hại vị trí.

Vậy mà không chết! Là đối phương thất thủ sao?

Bên tai bên cạnh truyền đến từng đợt kêu rên thanh âm, giương mắt nhìn lên, Phạm Vô Tâm ngây ngốc một chút, chỉ vì vừa rồi bị khách đến từ thiên ngoại kia đánh ngã người lại từng cái mang thương, lại vẫn cứ một người không chết!

Thấy cảnh này, Phạm Vô Tâm đâu còn không rõ, đối phương cũng không phải là thất thủ, mà là lưu thủ! Hắn cũng không giết người chi ý, bất quá là đang phản kích thôi.

Lại quay đầu nhìn lại, chỉ gặp không ngừng mà có Định Phong thành võ giả vòng vây lấy khách đến từ thiên ngoại kia, nhưng căn bản không người có thể ngăn cản hắn mảy may, nơi hắn đi qua, dễ như trở bàn tay, Định Phong thành võ giả như trong cuồng phong rơm rạ đồng dạng, liên miên liên miên ngã xuống.

Cái này mẹ hắn hay là người? Phạm Vô Tâm sắc mặt ngốc trệ!

"Giết hắn cho ta!" Đàm Lạc Hưng sắc mặt dữ tợn gầm thét, hướng Dương Khai vị trí mau chóng bay đi.

Đơn giản xử lý vết thương một chút, Phạm Vô Tâm cũng vội vàng đuổi đi theo, không có cách, người là hắn bắt trở lại, không đuổi cũng không được. Mặc dù đối phương khắp nơi lưu thủ, nhưng hắn cũng không thể trơ mắt nhìn đối phương tại Định Phong thành tạo thành lớn như vậy rối loạn.

Dương Khai nâng thương tung hoành, liên chiến trong thành, một đầu nổi nóng, vô duyên vô cớ bị người vây công thực sự không phải cái gì mỹ diệu thể nghiệm, mặc dù cảm giác hẳn là có cái gì hiểu lầm, nhưng hắn hoàn toàn không biết nên với ai đi giải thích, cũng chỉ có thể dạng này một đường đi một đường đánh, vốn muốn tìm đến đường ra rời đi thành trì này, ai ngờ đúng là hoàn toàn tìm không thấy.

Thành trì này có trận pháp thủ hộ, không ra đại trận mà nói, căn bản không hiện phương pháp.

Không có đối với nơi này võ giả hạ cái gì tử thủ, mọi người cũng không thâm cừu đại hận, không giết người còn có làm dịu chỗ trống, giết người vậy cũng chỉ có huyết chiến đến cùng.

Cũng may trải qua hắn cái này lật điên cuồng công kích, nơi đây võ giả cũng đều biết bản lãnh của hắn, không có người còn dám tùy tiện tới gần, chỉ bất quá hắn mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có một đám người xa xa vây tụ lấy hắn, từng cái khẩn trương nuốt nước miếng, đầy mặt kinh dị.

Dương Khai trường thương nơi tay, Khúc Hoa Thường không nhanh không chậm cùng sau lưng hắn, càng xem vị sư đệ này càng cảm thấy uy mãnh bất phàm, hồi tưởng đoạn đường này đến cùng gian khổ, cùng chung hoạn nạn tràng cảnh, trong lòng không hiểu cảm xúc sinh sôi..