Chương 4269: Nhận lầm người

Chương 4269: Nhận lầm người

Converter: DarkHero

Trong Định Phong thành, một mảnh rối loạn, lấy Dương Khai làm trung tâm, bốn phương tám hướng vô số võ giả vây tụ, chỉ bất quá những võ giả này phần lớn đều sắc mặt tâm thần bất định, khẩn trương nuốt nước miếng, theo Dương Khai di động cũng cấp tốc di động, từ đầu đến cuối cùng hắn duy trì hơn mười trượng khoảng cách.

Dương Khai mang theo Khúc Hoa Thường ở trong thành chợt tới chợt lui, tìm gần nửa canh giờ công phu, cũng không thể tìm tới thành trì này đại trận môn hộ ở đâu.

Kiên nhẫn dần mất, đưa tay một nhiếp, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, một thanh niên đã bị hắn bóp trên tay.

Thanh niên kia lúc đầu khoảng cách Dương Khai chừng 50 trượng, còn không có kịp phản ứng đến cùng phát sinh cái gì liền chợt thấy cổ căng một cái, giương mắt nhìn lại, chính gặp Dương Khai sắc mặt âm trầm nhìn mình chằm chằm.

Quát to một tiếng, bản năng liền muốn phản kích, ai ngờ một cỗ rộng rãi chi lực từ đối phương lòng bàn tay tràn ngập mà đến, xông vào trong cơ thể của hắn, để hắn căn bản thôi động không ra nửa điểm lực lượng.

"Thành này lối ra ở đâu?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Thanh niên sắc mặt trắng bệch, dùng sức nuốt nước miếng, trên mặt hiện lên do dự cùng vẻ giãy dụa, rất nhanh nhắm mắt lại, cắn răng, một bộ muốn đánh muốn giết tự nhiên muốn làm gì cũng được thần thái.

"Có dũng khí!" Dương Khai hừ lạnh, trên tay lực đạo có chút tăng thêm, uy hiếp nói: "Cuối cùng hỏi một lần, lối ra ở đâu, không nói liền giết ngươi!"

Thanh niên kia cắn chặt lấy hàm răng, mặc dù nhìn ra sợ hãi muốn chết, có thể từ đầu đến cuối không nói một lời.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp từng đôi mắt kia nhìn chằm chằm, đều lấp lóe vừa kinh vừa sợ thần sắc, phảng phất hắn là cái gì tội ác tày trời đại ác nhân đồng dạng.

Dương Khai khí muốn cười, cầm trong tay người cao cao nhấc lên, gằn giọng nói: "Mở ra thành này đại trận, để cho ta ra ngoài! Nếu không ta giết sạch thành này, một tên cũng không để lại!"

Không người đáp lời, mặc dù Dương Khai nói như vậy để tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nhưng không có ai trả lời vấn đề của hắn, nhìn ra, thành trì này mặc dù không lớn, người cũng không nhiều, nhưng lại rất đồng lòng.

Ngẫm lại cũng thế, trong Huyết Yêu Động Thiên này nguy cơ trùng trùng, nơi đây thổ dân nếu không đồng lòng mà nói, rất khó ở loại địa phương này còn sống xuống dưới.

"Sư đệ, muốn giết sao?" Khúc Hoa Thường nhỏ giọng hỏi.

"Sư tỷ an tâm chớ vội, theo sát ta chính là."

"Tốt!" Khúc Hoa Thường trọng trọng gật đầu, chăm chú dựa sát vào nhau ở bên người Dương Khai.

Dương Khai quay đầu, ánh mắt hướng nam tử trung niên trước đó hướng hắn xuất thủ kia nhìn lại, người này được người xưng làm Đàm trưởng lão, hẳn là trong thành này có chút địa vị, có lẽ từ trên người hắn vào tay nghe ngóng đại trận môn hộ chỗ.

Gặp Dương Khai trông lại, cái kia Đàm Lạc Hưng biến sắc, vô ý thức liền lui về phía sau mấy bước, hắn nhưng là biết rõ Dương Khai cường đại, vừa rồi ở trong địa lao cùng hắn chạm nhau một chưởng, kết quả kém chút không có bị người ta cho đánh chết, đó căn bản không phải hắn có thể chống đỡ, mà vừa rồi dốc hết toàn bộ Định Phong thành lực lượng, lại cũng ngăn không được người này, Đàm Lạc Hưng rất là hoài nghi hắn thật muốn đồ thành mà nói, Định Phong thành có thể hay không chống đỡ được.

Ngay vào lúc này, một bóng người cấp tốc chạy tới, rơi xuống Dương Khai trước mặt cách đó không xa, hóa thành một thiếu nữ bộ dáng, thiếu nữ kia nhìn tuổi không lớn lắm, một bộ tỳ nữ cách ăn mặc, người mặc màu xanh biếc quần áo, dung mạo hoạt bát thanh thuần.

Nhìn thấy trong thành thế cục, thiếu nữ kia trên mặt một mảnh kinh ngạc, đôi mắt đẹp dừng lại trên người Dương Khai, từ trên xuống dưới liếc mấy cái, như muốn đem Dương Khai nhìn cái thông thấu.

"Tĩnh cô nương cẩn thận, người này. . ." Phạm Vô Tâm hô to, suy nghĩ kỹ một hồi mới trầm giọng nói: "Sâu không lường được!"

Cái kia Tĩnh cô nương khẽ vuốt cằm, xông Dương Khai uyển chuyển thi lễ một cái, ôn nhu nói: "Tiểu tỳ gặp qua vị tiên sinh này!"

"Có gì chỉ giáo?" Dương Khai liếc mắt nhìn lại.

Tĩnh cô nương nói: "Chỉ giáo không dám nhận, thành chủ đại nhân xin mời tiên sinh nhập phủ một lần!"

"Thành chủ?" Dương Khai híp mắt nhìn coi thành trì trung tâm nhất vị trí, trước đó cái kia Phạm Vô Tâm cũng dẫn hắn đi qua một lần, chỉ bất quá lúc ấy thành này thành chủ đang trong lúc bế quan, là nên mới đem hắn cùng Khúc Hoa Thường ném vào địa lao.

Bây giờ xem ra, hẳn là mình tại nơi này bên cạnh gây động tĩnh quá lớn, đem người này cho kinh động đến.

Thành chủ này ngược lại là có ý tứ, mình tại nơi này Định Phong thành gây gà bay chó chạy, người này thế mà còn muốn mời mình đi qua, hoặc là đối phương lòng dạ rộng lượng, hoặc là gan nhỏ như chuột, bất quá nhìn tỳ nữ này tư thái, loại trước khả năng ở lớn.

Đang muốn gật đầu, Đàm Lạc Hưng lại là bỗng nhiên hô to: "Tuyệt đối không thể, người này là Thương Lôi thành phái tới gian tế, thực lực lại như thế cường đại, như tùy tiện để hắn tiếp cận thành chủ, hậu quả khó mà lường được, chư vị lại cùng ta đồng tâm hiệp lực tru sát người này, chấm dứt hậu hoạn!"

Dương Khai giận dữ, cái này Đàm Lạc Hưng cái quỷ gì mao bệnh, lại nhiều lần nói xấu hắn là cái gì Thương Lôi thành gian tế, làm hắn sát tâm nổi lên, hận không thể một thương đem người này cho đâm chết!

Cái kia Tĩnh cô nương mỉm cười nói: "Đàm trưởng lão lời ấy sai rồi, thành chủ đại nhân nói, vị tiên sinh này thực lực cường đại, nếu thật là Thương Lôi thành gian tế, ta Định Phong thành nhất định là ngăn không được, chỉ sợ giờ phút này đã máu chảy thành sông, nhưng mà sự thật cũng không phải là như vậy, bây giờ ta Định Phong thành tuy nhiều người thụ thương, lại là không một người tử vong, có thể thấy được vị tiên sinh này xuất thủ là lưu tình, ở trong đó tất nhiên là có cái gì hiểu lầm!"

Thành chủ này còn tính là cái người biết chuyện, Dương Khai khẽ vuốt cằm, trong lòng nộ khí hơi tiêu.

"Tiên sinh, phu nhân, hai vị mời!" Tĩnh cô nương nói xong, nghiêng người đưa tay ra hiệu.

Khúc Hoa Thường đỏ mặt lên: "Ta không phải cái gì phu nhân đâu." Lần đầu bị người ta xưng hô như vậy, cảm giác là lạ.

"Dẫn đường đi." Dương Khai thu Thương Long Thương, cầm trong tay thanh niên kia cũng để xuống, gật đầu nói.

Tĩnh cô nương nhìn về phía một bên: "Phạm chấp sự cũng cùng đi đi, nghe nói vị tiên sinh này cùng cô nương là ngươi mang về."

"Đúng!" Phạm Vô Tâm lên tiếng, một tay bưng bít lấy eo của chính mình, sắc mặt trắng bệch, vị trí kia mới vừa rồi bị Dương Khai một thương đâm xuyên, giờ phút này còn không có hoàn toàn cầm máu.

"Tất cả mọi người tản đi đi, thụ thương hảo hảo chữa thương!" Tĩnh cô nương lại xông đám người khác phất phất tay, lúc này mới đằng trước dẫn đường đi.

Cái kia Đàm Lạc Hưng trơ mắt nhìn Dương Khai bọn người rời đi, vừa vội vừa giận, có thể bản lãnh của hắn muốn ngăn cản căn bản không thực tế, nắm đấm nắm chặt, hàm răng quan trọng, hắn biết, chỉ cần người kia tiến vào phủ thành chủ, vậy mình liền xong rồi, cái này Định Phong thành chỉ sợ lại không chính mình nơi sống yên ổn.

Tràn đầy lưu niệm nhìn qua phủ thành chủ vị trí một chút, Đàm Lạc Hưng lập tức hướng chỗ ở của mình bay đi.

Phủ thành chủ, hẳn là cái này Định Phong thành quy mô lớn nhất một dãy nhà, trước đó Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường cũng đã tới, bất quá không có thể đi vào đi.

Giờ khắc này ở cái kia Tĩnh cô nương dẫn đầu xuống, ngược lại là một đường thông suốt, rất nhanh liền tới đến phủ chủ đại điện, Tĩnh cô nương ở ngoài điện dừng bước, bẩm báo nói: "Thành chủ, người đã mời tới."

"Nếu đã tới, vậy liền mời đến đi." Bên trong truyền tới một có chút thanh âm ôn uyển, Dương Khai có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thành này thành chủ lại là nữ tử.

"Tiên sinh mời!" Tĩnh cô nương đưa tay ra hiệu.

Dương Khai gật gật đầu, dẫn Khúc Hoa Thường, nhanh chân trong triều bước đi.

Tiến vào đại điện, lập tức liền cảm giác được hơn mười đạo thần niệm bao phủ chính mình, Dương Khai giương mắt xem xét, liền gặp đại điện này bốn phía, ngồi bốn người, tả hữu tất cả hai, có nam có nữ, có khác đám người khác tiềm ẩn chỗ tối, đề phòng cảnh giác.

Dương Khai cũng lơ đễnh, dù sao lúc trước hắn ở trong thành đại náo một trận, người ta mặc dù mời mình tới, bao nhiêu sẽ có một chút phòng bị.

Ở đó ngồi bốn người, mỗi một cái đều không thể so với cái kia Đàm trưởng lão kém, hẳn là cái này Định Phong thành nhân viên cao tầng.

Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, tại nơi đài cao trung ương nhất kia, phủ chủ trên bảo tọa, một cái cung trang phụ nhân nhã nhặn ngồi ngay ngắn, bốn mắt đối mặt, Dương Khai phát hiện nàng này nhìn chừng ba mươi, tuế nguyệt tại trên mặt của nàng cũng không để lại bao nhiêu vết tích, dung mạo đoan trang, nhìn giống như tiểu thư khuê các đồng dạng.

Bất quá để Dương Khai cảm thấy kinh ngạc là, ngay tại mình cùng nàng đối đầu tầm mắt trong nháy mắt, thành chủ đại nhân này thế mà bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, chẳng những là hắn, bốn phía ngồi mấy tên kia, có một cái tính một cái, tất cả đều đi lên, từng cái đều một mặt khiếp sợ nhìn qua hắn.

Người thành chủ kia đại nhân càng là tròng mắt đỏ hoe, hô hấp dồn dập, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, một tay che lại môi đỏ.

"Là ngươi?" Bên tay trái một cái choai choai lão giả quát khẽ.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, trên dưới dò xét một chút, không biết!

Lời này hắn hôm nay nghe được hai lần, một lần là cái kia Đàm trưởng lão nhìn thấy chính mình thời điểm nói, một lần là nơi này. Không chỉ như thế, nơi này mấy người tại nhìn thấy chính mình thời điểm đều có chút rất kỳ lạ phản ứng, người thành chủ kia đại nhân lại càng không biết vì sao càng như thế thất thố.

Dương Khai nhíu nhíu mày, tâm niệm chìm nổi ở giữa  nói: "Các ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

Nếu không phải nhận lầm người, bọn hắn làm sao lại có phản ứng như vậy.

Lời vừa nói ra, tả hữu bốn người ngơ ngác một chút, sau đó cùng nhau hướng thành chủ nhìn lại.

Thành chủ vành mắt phiếm hồng  nói: "Đình Vũ. . . Là ngươi sao?"

Thanh âm kia run rẩy, uyển chuyển thê lương, phảng phất chờ đợi nhiều năm nữ tử đang kêu gọi tình lang của mình, tràn đầy tưởng niệm, cũng xen lẫn một tia u oán.

Nghe được Đình Vũ hai chữ, Dương Khai lập tức minh bạch, người nơi này quả nhiên nhận lầm người.

"Phu nhân nói, chẳng lẽ Lan Đình Vũ?" Dương Khai hỏi.

Tả hữu bốn người lại ngơ ngẩn, người thành chủ kia càng là thân thể mềm mại chấn động, thân thể phiêu động, đi thẳng tới Dương Khai trước mặt trạm định, một bên chảy nước mắt, một bên quan sát tỉ mỉ lấy hắn.

Chỉ nhìn hai mắt, liền một mặt thất vọng nói: "Ngươi không phải hắn!" Chậm rãi lắc đầu không ngừng, xoay người, từ từ đi trở về, ngồi xuống xuống tới, phảng phất một thân khí lực bị rút khô giống như, trên mặt cũng bị mất sinh khí.

Lúc trước mở miệng lão giả kia quan sát tỉ mỉ Dương Khai, hồ nghi nói: "Ngươi không phải Lan Đình Vũ?"

Dương Khai một chút ôm quyền: "Dương Khai gặp qua chư vị!"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, bên trong một cái nữ tử càng là không chỗ ở gật đầu: "Làm sao lại giống như vậy?"

Một nam tử trung niên khác nói: "Hẳn không phải là Lan huynh, cách chúng ta nhìn thấy Lan huynh thời điểm thế nhưng là không sai biệt lắm qua ngàn năm, thế nhưng là vị tiên sinh này lại nhìn xem trẻ tuổi như vậy."

"Không sai, Bàng trưởng lao nói có lý."

"Chẳng lẽ Lan huynh dòng dõi hậu nhân, nếu không làm sao lại giống như vậy." Cái cuối cùng mập mạp bỗng nhiên ý tưởng đột phát, tiếng nói mới rơi, liền bị bên cạnh hắn nữ tử hung hăng đạp một cước, đau hắn nhe răng trợn mắt: "Giẫm ta làm gì!"

Nữ tử kia hung tợn trừng mập mạp này một chút, hướng phía trên chép miệng.

Mập mạp lập tức không lên tiếng, dáo dác hướng phía trên nhìn thoáng qua, chỉ gặp thành chủ đại nhân kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Dương Khai, trong mắt quốc hiện lên vẻ hồi ức..