Chương 4270: Chuyện cũ

Chương 4270: Chuyện cũ

Converter: DarkHero

"Ta cùng Lan Đình Vũ vốn không quen biết, cũng không có bất kỳ quan hệ gì." Dương Khai chầm chậm mở miệng nói, đối với Lan Đình Vũ người này, hắn chỉ là từ Nguyệt Hà cùng bà chủ trong miệng nghe nói qua, lúc trước Nguyệt Hà nhìn thấy hắn trước tiên, cũng hô qua Đình Vũ cái tên này.

"Thế nhưng là đây cũng quá tương tự." Những người kia y nguyên có chút không dám tin tưởng.

Dương Khai không nói thêm lời, dù sao chính mình ý tứ biểu đạt minh bạch là được rồi, bất quá chiếu bây giờ tình huống này đến xem, lúc trước Lan Đình Vũ cũng là tới qua nơi này, mà lại cùng nơi này mấy người đều biết, bằng không bọn hắn làm sao lại nhìn thấy chính mình thời điểm đem chính mình nhận lầm?

Mà thành chủ đại nhân kia. . .

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm cảm thấy thành chủ này đối với Lan Đình Vũ có không tầm thường tình cảm, nếu không đoạn sẽ không giống như vậy kích động. Lan Đình Vũ tên này, đơn giản khắp nơi lưu tình a, trước đó một cái Nguyệt Hà, bây giờ lại thêm một cái cái gì thành chủ, hơn nữa còn trong Huyết Yêu Động Thiên, chà chà!

Dương Khai lại bỗng nhiên nghĩ đến bà chủ giao cho hắn khối mộc bài kia, lúc ấy bà chủ nói đó là một phần nhân tình, bây giờ xem ra, mộc bài kia cùng người nơi này rất có quan hệ.

Bà chủ giao cho hắn mộc bài thời điểm, muốn nói lại thôi, giống như còn có chút bất đắc dĩ, cùng dưới mắt thế cục này hẳn là cũng có quan hệ, nàng đoán chừng cũng có thể tưởng tượng ra, nếu là mình đến chỗ này mà nói, khẳng định sẽ xuất hiện dưới mắt tình cảnh như vậy, bất quá nơi này như vậy ẩn nấp, nếu không phải Dương Khai trước đó vì tránh né truy sát, lại trùng hợp được một phần địa đồ, thật đúng là sẽ không tới đến nơi đây.

Mấy cái trùng hợp đụng vào nhau, mới có thể để hắn lại tới đây, nhìn thấy những người trước mắt này.

"Khách quý trước mặt, bản cung thất thố, tiên sinh thứ lỗi." Người thành chủ kia cũng người phi thường, mặc dù tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm tâm thần chấn động, bất quá tại xác nhận hắn cũng không phải là Lan Đình Vũ đằng sau, rất nhanh lại có thể khôi phục lại, có thể thấy được nó tâm tính chi kiên nghị trầm ổn.

Một nữ tử có thể có dạng này tâm tính nghỉ ngơi, trách không được có thể ngồi lên thành chủ bảo tọa.

"Thành chủ đại nhân nghiêm trọng." Dương Khai khẽ vuốt cằm, hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo chư vị tôn tính đại danh?"

"Bản cung Mặc Mi, chính là Định Phong thành thành chủ!" Phụ nhân kia trả lời, lại cho Dương Khai giới thiệu bốn người khác, bốn người này đều là Định Phong thành trưởng lão, nữ trưởng lão gọi là Mục Thiên Toàn, nam tử trung niên Bàng Đoạt, lão giả choai choai chính là Công Dương Khê, hơi mập người kia gọi là Kim Nguyên Lãng.

"Ta Định Phong thành tổng cộng có năm vị trưởng lão, còn có một vị Đàm Lạc Hưng Đàm trưởng lão ngươi hẳn là thấy qua."

Dương Khai không khỏi hừ lạnh một tiếng, chính là kia cái gì Đàm trưởng lão, ba phen mấy bận nói xấu hắn là cái gì Thương Lôi thành gian tế, mới đã dẫn phát trận này hỗn loạn.

"Đàm trưởng lão người đâu?" Mặc Mi đột nhiên hỏi.

Cái kia Tĩnh cô nương nói: "Ta vừa rồi gặp Đàm trưởng lão tựa hồ thụ thương, hẳn là tại chữa thương." Trong ngôn ngữ, nhìn Dương Khai một chút, nói thật, trước đó nàng đi qua nhìn thấy đầy đất người bị thương tình cảnh thời điểm, quả nhiên là có chút chấn kinh.

Mặc Mi thành chủ vầng trán nhẹ hạm.

Cái kia Bàng Đoạt nói: "Dương tiểu đệ, ngươi đã Lan Đình Vũ Lan huynh vốn không quen biết, thì như thế nào biết hắn?"

Dương Khai nói: "Ta cùng Lan U Nhược Lan phu nhân còn có Nguyệt Hà quen biết, chính là từ các nàng trong miệng biết được Lan Đình Vũ tồn tại."

"Thì ra là thế!" Bàng Đoạt bừng tỉnh đại ngộ.

Kim Nguyên Lãng nói: "Vậy Lan huynh bây giờ được chứ?"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái, khẽ nhíu mày. Theo những người này nói chuyện cùng mình biết sự tình đến xem, Lan Đình Vũ cùng bà chủ, Nguyệt Hà bọn người lúc trước hẳn là cùng đi đến cái này Định Phong thành, lại được khối mộc bài kia, mà ở chỗ này, vị này Mặc Mi thành chủ đối với Lan Đình Vũ tình căn thâm chủng.

Nhưng nơi này dù sao cũng là Huyết Yêu Động Thiên, thời hạn vừa đến, kẻ ngoại lai tự nhiên là sẽ rời đi, đằng sau chuyện phát sinh cũng vô pháp truyền đến Định Phong thành, nói một cách khác, người nơi này căn bản không biết Lan Đình Vũ đã sớm vẫn lạc.

Có chút nhớ cái này Mặc Mi thành chủ phản ứng, Dương Khai không biết có nên hay không nói ra chân tướng, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn cảm thấy ăn ngay nói thật: "Chư vị có chỗ không biết, Lan Đình Vũ. . . Sớm đã không tại nhân thế!"

Lời vừa nói ra, Mặc Mi rõ ràng thân thể run lên một cái, mới vừa vặn ổn định lại cảm xúc lại tiếp tục hỗn loạn, Bàng Đoạt bọn người lo âu hướng lên trên nhìn lại, cái kia Mục Thiên Toàn vội nói: "Thành chủ đại nhân, xin mời nén bi thương!"

Mặc Mi cúi thấp đầu, sợi tóc che lại tầm mắt, bỏ ra nồng đậm che lấp, không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì, bất quá nàng hay là chậm rãi giơ tay lên nói: "Không sao, ta sớm có sở liệu, hắn nếu không phải xảy ra chuyện gì, lại thế nào khả năng thời gian dài như vậy không trở lại, lúc trước hắn nhưng là hứa hẹn muốn đem chúng ta đều mang đi ra ngoài."

Gặp nàng vẫn kiên cường, cho dù tim như bị đao cắt cũng nhẫn nại lấy, mấy cái trưởng lão trong lòng cũng không dễ chịu, lại không biết nên mở miệng như thế nào an ủi, trước đó, chẳng những là Mặc Mi, bọn hắn cũng đã đoán Lan Đình Vũ có phải hay không xảy ra chuyện, chỉ là một mực không chiếm được phía ngoài tin tức, tổng còn ôm lấy một tia hi vọng thôi, bây giờ biết được chân tướng, một phần này hi vọng cũng mất.

"Chư vị cùng Lan Đình Vũ rất quen?" Dương Khai thấy thế hỏi.

Cái kia Bàng Đoạt nói: "Không dối gạt tiểu huynh đệ, lúc trước cái này Định Phong thành, chính là Lan huynh phụ trợ chúng ta một tay tạo dựng lên, nếu là không có Lan huynh mà nói, chúng ta những người này, sớm đã bị chết tại Yêu thú lợi trảo phía dưới, có thể nói, Lan huynh đối với chúng ta đều có mạng sống chi ân."

"Đúng là dạng này?" Dương Khai kinh ngạc, trách không được bà chủ nói mộc bài kia là một phần nhân tình, thật đúng là nhân tình, cái này Định Phong thành đều là Lan Đình Vũ phụ trợ bọn hắn tạo dựng lên, phần nhân tình này cũng không nhỏ.

Dương Khai âm thầm phỏng đoán, lúc trước Lan Đình Vũ cùng bà chủ bọn người tiến vào cái này Huyết Yêu Động Thiên, gặp Định Phong thành mấy người kia, kết một chút tình ý cùng hữu nghị, phụ trợ bọn hắn trong này thành lập thành trì, về sau lại hứa hẹn chắc chắn tìm cơ hội đem bọn hắn mang rời khỏi nơi đây, chỉ là tạo hóa trêu ngươi  chờ Lan Đình Vũ từ Huyết Yêu Động Thiên rời đi đằng sau, nghịch thiên cơ duyên để các đại động thiên phúc địa để mắt tới, cuối cùng vẫn lạc, tự nhiên là lại không có từng trở về.

Ngàn năm đã qua  chờ chính mình nơi này lúc đến nơi này, mấy người này mới sẽ nhận lầm người, cái kia Đàm Lạc Hưng mới có thể như vậy kinh ngạc, còn nói cái gì đều đã nhiều năm như vậy ngươi còn trở về làm cái gì.

Nghĩ tới đây, Dương Khai đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, liền vội vàng hỏi: "Cái kia Đàm Lạc Hưng trưởng lão, năm đó cũng là gặp qua Lan Đình Vũ?"

Kim Nguyên Lãng gật đầu nói: "Tự nhiên, Đàm trưởng lão cùng bọn ta mấy người xem như Định Phong thành già nhất một nhóm người, lúc trước tới chỗ này, chỉ có mười cái mà thôi, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, mới có dưới mắt quy mô."

Dương Khai cười ha ha: "Vậy liền kì quái, nếu Đàm trưởng lão gặp qua Lan Đình Vũ, cũng sai đem ta nhận thành Lan Đình Vũ, vì sao còn khăng khăng nói xấu ta là cái gì Thương Lôi thành gian tế, nhìn thấy đằng sau liền đối với ta kêu đánh kêu giết, nếu không phải ta còn có chút nội tình, chỉ sợ giờ phút này đã là một bộ thi thể."

Hắn nhưng là ngay cả Thương Lôi thành cửa hướng cái nào mở đều không rõ ràng.

"Lại có việc này?" Bàng Đoạt giật mình.

Mục Thiên Toàn trầm tư một chút, hướng Mặc Mi bên kia nhìn thoáng qua, nặng nề mà thở dài một cái, một lời không phát.

Những người khác tựa hồ cũng nghĩ minh bạch cái gì, đều sắc mặt khó coi.

Khúc Hoa Thường bỗng nhiên tại Dương Khai phía sau nói nhỏ: "Sư đệ, xem ra cái kia Đàm trưởng lão đem ngươi trở thành tình địch đâu."

Một câu để Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, nếu là như vậy mà nói, vậy liền nói thông. Cái kia Đàm Lạc Hưng chung tình cái này Mặc Mi thành chủ, có thể hết lần này tới lần khác Mặc Mi tập trung tinh thần đều thả trên người Lan Đình Vũ, bất quá qua nhiều năm như vậy, Lan Đình Vũ đều không có hiện thân, Đàm Lạc Hưng cảm thấy mình còn có một số cơ hội.

Có thể Dương Khai lại tại lúc này đi tới nơi đây, đồng thời mộc bài còn bị Phạm Vô Tâm cho lấy được, mộc bài này Định Phong thành cũng chỉ phát ra ngoài qua một viên, lúc trước chính là Lan Đình Vũ lấy đi, toàn bộ Định Phong thành, biết mộc bài này tồn tại, bất quá mười mấy người mà thôi, mười mấy người này già già, chết thì chết, đại khái chỉ còn lại có Mặc Mi cùng năm vị trưởng lão biết mộc bài này lai lịch.

Đàm Lạc Hưng thấy được mộc bài, tự nhiên muốn đi điều tra đến tột cùng, kết quả là thấy được Dương Khai, coi là Lan Đình Vũ lại trở về, lúc này sát tâm nổi lên, muốn thừa dịp hắn bị Cố Nguyên Đinh trói buộc thời điểm trực tiếp giết xong việc, đến lúc đó chỉ cần hủy thi diệt tích, ai có thể biết cái gì?

Lệch không khéo Dương Khai căn bản không nhận Cố Nguyên Đinh trói buộc, một chưởng đem hắn đả thương, về sau sự tình càng náo càng lớn, làm không cách nào thu thập.

"Tĩnh nhi, đi đem Đàm trưởng lão mời đi theo, ta có việc muốn hỏi hắn." Mặc Mi trên mặt một mảnh tức giận.

Tĩnh nhi khom người nói: "Đúng!" Lách mình ra khỏi phủ thành chủ, đi tìm cái kia Đàm Lạc Hưng.

Bàng Đoạt nhìn về phía theo tới Phạm Vô Tâm nói: "Phạm chấp sự, nghe nói Dương tiểu đệ cùng đồng bạn của hắn là ngươi mang về?"

Phạm Vô Tâm vội vàng trả lời: "Chính là, ngày hôm trước ta dẫn người phòng thủ đại trận môn hộ, chợt thấy có người hướng bên này tới gần, dường như đang tìm kiếm cái gì, để tránh Định Phong thành bại lộ, cũng sợ là Thương Lôi thành phái người đến đây điều tra tình báo, ta liền lĩnh người xuất thủ đem vị sư huynh này cùng sư tỷ bắt, bây giờ xem ra, ngược lại là một trận hiểu lầm!"

Đang khi nói chuyện, Phạm Vô Tâm xông Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường áy náy liền ôm quyền. Âm thầm nghĩ mà sợ, may mắn lúc ấy Dương Khai có thương tích trong người, không tiện động thủ, bằng không hắn chỗ nào có thể đem người mang về?

"Đằng sau phát sinh chuyện gì?" Bàng Đoạt lại hỏi.

Phạm Vô Tâm lúc này một năm một mười đem sự tình phía sau nói một lần, bởi vì hắn thấy được trên mộc bài kia đồ án, cảm thấy cùng Định Phong thành đồ đằng rất tương tự, liền lấy tới, tìm người tìm hiểu phía dưới, lại không người biết được mộc bài này là cái gì, Đàm Lạc Hưng nghe được tin tức về sau gặp hắn, lấy đi mộc bài, tiến về địa lao.

Về sau chính là một trận rối loạn, Đàm Lạc Hưng lấy tru sát gian tế làm tên, hiệu lệnh Định Phong thành võ giả vây công Dương Khai, kết quả bị hắn bị đả thương không ít.

Nghe được hắn nói Đàm Lạc Hưng ba phen mấy bận hô to Dương Khai chính là Thương Lôi thành gian tế, mấy người sắc mặt cũng không quá đẹp mắt, không nói đến nhà mình thành chủ đại nhân cùng cái kia Lan Đình Vũ tình đầu ý hợp, chính là cái này Định Phong thành lúc trước cũng là tại Lan Đình Vũ đám người hiệp trợ bên dưới tạo dựng lên.

Lan Đình Vũ đối với Định Phong thành thế nhưng là có đại ân, Đàm Lạc Hưng đây là bị ghen ghét che đậy tâm trí, mới có thể làm ra như vậy không khôn ngoan cử động, hắn thân là Định Phong thành ngũ đại trưởng lão một trong, như vậy làm dáng, đơn giản chính là lấy oán trả ơn, cho Định Phong thành hổ thẹn!

"Bây giờ mộc bài kia ở nơi nào?" Mục Thiên Toàn hỏi.

Phạm Vô Tâm trả lời: "Tại Đàm trưởng lão nơi đó."

Mặc Mi nói: "Mộc bài kia râu ria, lúc trước bởi vì Đình Vũ bọn hắn phụ trợ chúng ta thành lập Định Phong thành, cho nên mới sẽ giao cho hắn một phần tín vật, cầm mộc bài người, ta Định Phong thành sẽ trả hắn một phần ân tình, Dương Khai, mộc bài kia là ngươi lấy ra, nếu là ngươi có nhu cầu gì, một mực nói tới, ta Định Phong thành có thể thỏa mãn ngươi, định sẽ không chối từ.".