Chương 4271: Kim Phí Vương

Chương 4271: Kim Phí Vương

Converter: DarkHero

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi: "Định Phong thành có thất phẩm Âm hành hoặc là Kim hành nội đan sao?"

Bàng Đoạt nghe vậy cười khổ nói: "Dương tiểu đệ, cái kia thất phẩm Yêu thú há lại chúng ta những người này có thể tùy ý chém giết, nếu là thật sự có thất phẩm Yêu thú tới đây, Định Phong thành sớm bị san thành bình địa, chính là lục phẩm, ta Định Phong thành cũng là không có tồn kho, ngươi nếu là cần ngũ phẩm nội đan mà nói, chúng ta có lẽ có thể cho ngươi một chút."

Muốn ngũ phẩm có làm được cái gì? Dương Khai vốn cho rằng Định Phong thành ở chỗ này sừng sững hơn ngàn năm, khẳng định sẽ có một ít nội đan tích lũy, nói không chừng liền có vật mình cần, bây giờ mới biết, Định Phong thành bên này cũng không có mình tưởng tượng dồi dào.

Ngẫm lại cũng thế, thực lực của bọn hắn bày ở chỗ này, thất phẩm Yêu thú, đoán chừng có thể phát huy ra phổ thông trung phẩm Khai Thiên thực lực, bọn hắn sao có thể đánh thắng được?

Không có thất phẩm, Dương Khai cũng không có gì yêu cầu có thể đề, hắn tới đây bất quá là vì chữa thương, bây giờ thương thế khôi phục bảy tám phần, cũng nên rời đi.

Tràng diện trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

"Vô Tâm ngươi đi xuống trước đi, hảo hảo dưỡng thương!" Một lát sau, Bàng Đoạt xông Phạm Vô Tâm phất phất tay.

Phạm Vô Tâm lúc này cáo lui.

Ngay vào lúc này, Tĩnh nhi đã trở về, chỉ bất quá lại là lẻ loi một mình, mà lại trên mặt biểu lộ cũng có chút kỳ quái.

Tương đối trầm mặc Công Dương Khê nghi ngờ nói: "Đàm trưởng lão người đâu?"

Tĩnh nhi trả lời: "Không thấy được Đàm trưởng lão, chỗ ở của hắn không có một ai."

"Làm sao lại như vậy?" Bàng Đoạt kinh ngạc, "Trong thành tìm sao, Đàm trưởng lão có phải hay không ở nơi nào chữa thương?"

Tĩnh nhi còn chưa kịp trả lời, liền nghe bên ngoài một trận tiếng bước chân vội vã truyền đến, ngay sau đó một người hốt hoảng hô to: "Báo! Kim Phí Vương đến rồi!"

"Cái gì?" Kim Nguyên Lãng thấp giọng hô, bị cả kinh từ trên ghế đứng lên, "Làm sao lại lại tới? Nó trước đó vài ngày không phải mới đến qua sao?"

Mấy người khác cũng đều là sắc mặt ngưng trọng, như có việc đại sự gì sắp phát sinh đồng dạng.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường liếc nhau, hoàn toàn không biết cái này Kim Phí Vương rốt cuộc là ai, lại để Định Phong thành những người này đều như lâm đại địch.

Báo

Lại một tiếng hô to truyền vào trong tai mọi người, theo thanh âm vang lên, một bóng người lọt vào thành chủ đại điện.

"Giảng!" Mặc Mi uy nghiêm quát khẽ.

Người kia ôm quyền nói: "Hồi thành chủ đại nhân, Đàm trưởng lão trước đây cưỡng ép mở đại trận cấm chế, tự mình rời đi, giờ phút này đại trận vận chuyển mất linh, môn hộ mở rộng!"

"Hỗn trướng!" Mặc Mi vươn người đứng dậy, mặt hiện vẻ giận dữ, mấy người khác cũng đều là sắc mặt đại biến.

Đây thật là nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió, Kim Phí Vương bỗng nhiên đến thì cũng thôi đi, như đại trận còn hoàn hảo không chút tổn hại mà nói, cho dù thế cục lại thế nào nguy cấp, cũng có thể cùng nó quần nhau một trận, thế nhưng là bây giờ cái kia Đàm Lạc Hưng lại cưỡng ép mở ra đại trận, dẫn đến đại trận vận chuyển vướng víu, đây quả thực là đem Định Phong thành ném vào trên giá lửa nướng a, chuyện hôm nay nếu là xử lý không tốt, Định Phong thành vô cùng có khả năng tan thành mây khói.

Bàng Đoạt ngây ngốc một chút: "Đàm trưởng lão vì sao cưỡng ép mở ra đại trận, thì như thế nào muốn rời khỏi?"

Khúc Hoa Thường nói: "Ngươi người này cũng thật sự là ngốc nghếch, cái kia Đàm Lạc Hưng rõ ràng là chạy trốn a."

"Chạy trốn?" Bàng Đoạt có chút không dám tin tưởng, đang muốn hỏi một tiếng Đàm Lạc Hưng vì sao muốn chạy, bỗng nhiên hiểu ý tới.

Hắn rõ ràng cũng biết, chính mình trước đó nói xấu Dương Khai sự tình đã bại lộ, đây là sợ thành chủ đại nhân trách phạt, cảm thấy không có mặt mũi lại lưu tại Định Phong thành, mới có thể vội vàng chạy trốn, dù sao chuyện lúc trước gây vẫn còn có chút lớn, mặc dù không người chết, đó cũng là Dương Khai hạ thủ lưu tình kết quả, người bị thương lại là vô số kể.

Nếu không phải lúc trước hắn ăn nói bừa bãi, như thế nào lại phát sinh những việc này, hắn thân là Định Phong thành trưởng lão, làm một mình tư dục che đậy tâm trí, chẳng những lấy oán trả ơn, là Định Phong thành hổ thẹn, càng cho Định Phong thành mang đến tổn thất thật lớn.

Chính hắn cũng không mặt mũi lưu lại.

"Đàm trưởng lão sự tình tạm thời không đề cập tới, bây giờ cần xử lý chính là Kim Phí Vương!" Mặc Mi từng bước một từ thành chủ trên bảo tọa đi xuống, thanh âm trầm ổn, tướng mạo uy nghiêm, "Nó nếu tới đây, khẳng định là muốn cống phẩm, chỉ cần có thể thỏa mãn nhu cầu của nó, nó tự nhiên là sẽ rời đi. Mục dài cực khổ, Định Phong thành bây giờ còn có bao nhiêu cống phẩm?"

Mục Thiên Toàn nói: "Không có nhiều, chỉ có bốn năm mai thôi, nó thường ngày đều là một hai năm mới có thể tới một lần, chúng ta đều có đầy đủ thời gian đi săn giết Yêu thú, thu hoạch cống phẩm, nó lần trước tới mới một tháng thời gian, đem trước tồn kho thanh không không sai biệt lắm, ra ngoài săn giết Yêu thú tiểu đội đến nay không người trở về, lại lấy ở đâu cái gì cống phẩm?"

Mặc dù biết có thể là kết quả này, nhưng khi nghe được Mục Thiên Toàn hồi báo đằng sau, Mặc Mi hay là một trái tim chìm xuống dưới.

Không có cống phẩm, liền không cách nào đuổi Kim Phí Vương, đối với Định Phong thành tới nói, cái này mang ý nghĩa tai hoạ ngập đầu.

"Thành chủ đại nhân, mấy vị trưởng lão, cái kia Kim Phí Vương giống như bị thương không nhẹ." Trước đó hồi báo võ giả mở miệng nói.

"Kim Phí Vương thụ thương rồi?" Công Dương Khê trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ vuốt cằm nói: "Cái này nói thông, nó nhanh như vậy trở về, hiển nhiên là muốn từ nơi này lấy một chút cống phẩm, dùng để chữa thương."

Kim Nguyên Lãng cười khổ: "Thế nhưng là chúng ta cũng không có cống phẩm cho nó a, không biết nó có thể hay không nổi giận a."

Mặc Mi nói: "Bất kể như thế nào, hay là đi trước gặp một lần đi, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, nếu nó có thể bình yên thối lui tự nhiên không còn gì tốt hơn, nếu là. . . Vậy cũng chỉ có thể nghiêng toàn thành chi lực, cùng nó liều mạng."

Nói như vậy lấy, quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Đàm trưởng lão sự tình, ta Định Phong thành có lỗi với Dương tiên sinh  chờ bản cung giải quyết Kim Phí Vương bên kia đằng sau, lại đến cùng ngươi nói chuyện."

Dương Khai không có vấn đề nói: "Thành chủ đại nhân không cần chú ý, ngươi cũng đã nói là cái kia Đàm trưởng lão sự tình, trước đó không sai lầm sẽ một trận, không có quan hệ gì với Định Phong thành, ngược lại là có không ít người thương ở dưới tay ta, còn xin thành chủ thấy lượng . Còn cái này Kim Phí Vương. . . Nếu như thành chủ đại nhân không để ý, ta cùng các ngươi cùng đi xem xem đi."

Mặc Mi nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng gật đầu, mặt lộ một tia thần sắc cảm kích: "Làm phiền Dương tiên sinh."

Dương Khai có thể đem Định Phong thành gây gà bay chó chạy, hiển nhiên thực lực cường đại, có hắn cùng theo một lúc đi mà nói, cũng có thể nhiều một phần bảo hộ, trong lòng xấu hổ, vốn phải là Định Phong thành hoàn lại một phần nhân tình cho Dương Khai, ai ngờ chẳng những nhân tình không trả, còn náo loạn một trận hiểu lầm, bây giờ người ta lại chủ động đi theo hỗ trợ.

Vị này Dương tiên sinh, không chỉ cùng Đình Vũ dáng dấp cực kỳ tương tự, còn một dạng chân thực nhiệt tình, lúc trước nếu không phải Lan Đình Vũ cứu trợ bọn hắn, bọn hắn mấy người kia đâu còn có thể sống đến hôm nay, sớm bị Yêu thú ăn no bụng.

Dương Khai nghĩ là, cái này Định Phong thành dù sao cũng là bà chủ cùng Nguyệt Hà bọn người liên thủ tạo dựng lên, bây giờ nơi này có phiền phức, hắn tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, tuy nói thương thế của hắn còn chưa có khỏi hẳn, không phát huy ra tất cả thực lực, nhưng bảy tám phần luôn luôn có thể.

Hướng phía trước mau chóng bay đi, Dương Khai đang muốn hỏi một tiếng cái kia Kim Phí Vương rốt cuộc là ai thời điểm, chợt nghe một tiếng chấn thiên động địa gầm thét từ nơi không xa truyền đến.

Thanh âm này là thú rống, rõ ràng là Yêu thú truyền ra, mà lại. . . Làm sao nghe được có chút quen tai, phảng phất tại cái nào đã nghe qua.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, biểu lộ cổ quái, nghĩ thầm sẽ không như thế xảo a?

Chờ hắn đi theo Mặc Mi đám người đi tới đại trận kia môn hộ trước, định nhãn nhìn lên, không khỏi dở khóc dở cười.

Vẫn thật là là trùng hợp như vậy!

Giờ phút này Định Phong thành hộ thành đại trận bởi vì bị Đàm Lạc Hưng chạy trốn thời điểm cưỡng ép mở ra, cấm chế có nhiều bị hao tổn, căn bản là không có cách hoàn toàn khép lại, mở rộng môn hộ trước, một cái cao tới vài chục trượng, toàn thân hiện ra kim quang khỉ đầu chó hai tay xử địa, đầu ngẩng cao, ánh mắt lại là khinh miệt nhìn qua phía dưới, phảng phất tại nhìn xem một bầy kiến hôi, trên mặt một mảnh không kiên nhẫn thần sắc.

Gia hỏa này. . . Không phải liền trước đó hắn nhìn thấy cái kia lục phẩm Yêu thú sao?

Lúc đó nó đang cùng một cái Yêu Lang liều mạng tranh đấu, đánh kinh thiên động địa, cát bay đá chạy, Dương Khai trước đó cũng là mượn nhờ nó cùng cái kia Yêu Lang lực uy hiếp, mới thoát khỏi Doãn Tân Chiếu đám người truy sát, cuối cùng đi đến cái này Định Phong thành.

Mặc Mi bọn người trước đó nhấc lên Kim Phí Vương, Dương Khai còn tưởng rằng là cái gì cường đại võ giả, bây giờ mới biết, người ta chính là một cái lục phẩm Yêu thú!

Cũng không biết nó cùng cái kia Yêu Lang ở giữa tranh đấu kết quả như thế nào, bất quá đoán chừng gia hỏa này không có đánh thắng, bởi vì giờ khắc này Kim Phí Vương trên thân trải rộng vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, rất nhiều vị trí đều thiếu huyết nhục, rõ ràng là bị Yêu Lang cắn xé xuống.

Liền ngay cả bao trùm trên người nó kim quang cũng hơi có vẻ ảm đạm, khí thế hơi có vẻ suy yếu.

Mặc Mi đám người đi tới cái này Kim Phí Vương bên ngoài hơn mười trượng đứng vững, từng cái sắc mặt nghiêm túc, đầu tiên là cùng nhau xông nó thi cái lễ, lúc này mới lên tiếng nói: "Kim Phí Vương, chẳng biết tại sao nhanh như vậy lại tới ta Định Phong thành rồi?"

Cái kia Kim Phí Vương cúi đầu xem ra, trong miệng trầm thấp mà rống lên rống lên hai tiếng cái gì, ý nghĩa không rõ, bất quá nhìn nó dáng vẻ cũng hẳn là nghe hiểu tiếng người, mà lại linh trí không thấp.

Mặc Mi lắc đầu nói: "Trước đó góp nhặt cống phẩm đã giao tất cả cho ngươi, ta Định Phong thành bây giờ cũng không có dư thừa cống phẩm, ngươi cho dù tới đây, chúng ta cũng bất lực!"

"Rống!" Kim Phí Vương tức giận, cúi đầu xuống, gầm lên giận dữ, răng nanh hoàn toàn lộ ra, cuồng phong quất vào mặt mà đến, gợi lên Mặc Mi sợi tóc, nàng lại là không nhúc nhích, cho dù đối mặt một cái cuồng nộ lục phẩm Yêu thú, cũng là sắc mặt không thay đổi, hiển lộ rõ ràng cường đại tâm tính tu vi.

Mặc Mi nói: "Ngươi như muốn chữa thương, ta Định Phong thành có thể hết sức giúp đỡ, chỉ là vật ngươi cần, chúng ta xác thực không có, ngươi cho dù tức giận cũng không làm nên chuyện gì."

"Rống!" Kim Phí Vương lần nữa gầm thét, lần này chẳng những rống lợi hại, còn tả hữu chạy mấy lần, một quyền đem bên cạnh vài tòa nhà phòng ốc đập vỡ nát, sau đó xông Mặc Mi bọn người giương lên nắm đấm to lớn, một bộ hỏi ngươi có sợ hay không bộ dáng.

Rất nhiều vây tụ tại phụ cận cảnh giác võ giả cũng không khỏi tự chủ lui về phía sau mấy bước.

Mặc Mi bất động, thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ có thương tích trong người, tốt nhất đừng tuỳ tiện tức giận, nếu không khôi phục sẽ chỉ càng thêm khó khăn."

Kim Phí Vương hoàn toàn không để ý tới nàng, phảng phất một cái phát cáu hài tử, không được đến vật mình muốn liền nổi trận lôi đình, song quyền nắm chặt, đem mặt đất đập đụng chút vang, cuồng bạo yêu khí quét sạch tứ phương, để rất nhiều mặt người sắc hoảng sợ.

Dương Khai nhỏ giọng hỏi đứng ở một bên Kim Nguyên Lãng: "Cái này Kim Phí Vương muốn cái gì?"

Kim Nguyên Lãng cười khổ nói: "Kim hệ Yêu thú nội đan.".