Chương 4272: Để cho ngươi biết cái gì gọi là lớn

Chương 4272: Để cho ngươi biết cái gì gọi là lớn

Converter: DarkHero

"Kim hệ Yêu thú nội đan?" Dương Khai ngạc nhiên không thôi, "Vì sao cần phải là Kim hệ?"

"Dương tiểu đệ có chỗ không biết." Bàng Đoạt bu lại, một bên cảnh giác nhìn chằm chằm nổi giận Kim Phí Vương, một bên vô ý thức níu lấy chòm râu của mình, giải thích nói: "Phía ngoài Yêu thú như thế nào ta không rõ lắm, nhưng nghe nói cùng chúng ta chỗ này Yêu thú có chút không giống nhau lắm, chúng ta nơi này Yêu thú, có thể thông qua thôn phệ cùng thuộc tính Yêu thú khác nội đan, đến tăng cường khôi phục tự thân, từ đó trở nên càng ngày càng cường đại."

"Nơi này Yêu thú có thể như vậy tấn thăng?" Dương Khai đầu tiên là kinh ngạc, chợt thoải mái.

Không nói nơi đây Yêu thú, chính là ngoại giới Yêu thú, cũng nhiều có lẫn nhau cướp đoạt nội đan ví dụ, Yêu thú đều tu hành cùng nhân loại khác biệt, nhân loại có công pháp bí thuật của mình, Yêu thú không có, toàn bộ nhờ bản năng. Nó nếu là cảm thấy một cái khác Yêu thú nội đan đối với mình có tác dụng lớn, lại có thể nhẹ nhõm thủ thắng nói, định sẽ không nương tay.

Chỉ bất quá ngoại giới Yêu thú nội đan thuộc tính hỗn tạp, không bằng trong Huyết Yêu Động Thiên này Yêu thú nội đan tinh thuần đơn nhất.

"Không sai, cái này Kim Phí Vương năm đó lần thứ nhất xuất hiện tại Định Phong thành bên ngoài thời điểm, bất quá một cái vừa tấn thăng lục phẩm Yêu thú, qua nhiều năm như thế, có ta Định Phong thành mỗi năm cung cấp cống phẩm, nó khoảng cách thất phẩm chỉ sợ đều chênh lệch không xa." Bàng Đoạt trong mắt một mảnh kiêng kỵ thần sắc, đơn thuần lục phẩm Yêu thú bọn hắn cũng không phải là đối thủ, huống chi Kim Phí Vương dạng này đỉnh tiêm lục phẩm? Đừng nhìn nó bây giờ thụ thương rất nặng, nếu thật là đánh nhau, Định Phong thành mấy ngàn người đoán chừng không đủ người ta nhét kẽ răng.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Các ngươi thế mà có thể cùng cái này Kim Phí Vương đạt thành hiệp nghị, cung cấp nó cống phẩm?"

Kim Nguyên Lãng cười khổ nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không cho nó cống phẩm, Định Phong thành đã sớm không tồn tại, những năm gần đây, có đến vài lần nguy cơ, đều là Kim Phí Vương hỗ trợ ngăn cản, nó cũng biết chúng ta có giá trị, cho nên mới sẽ cho phép chúng ta sinh tồn ở nơi này, nếu là nó cảm thấy chúng ta không có giá trị. . ."

Yêu thú tư duy không thể lẽ thường suy đoán, lần này nếu là không bỏ ra nổi cống phẩm đến, ai cũng không biết sẽ có hậu quả gì.

Cái này Định Phong thành cùng Kim Phí Vương, giống như là lẫn nhau ỷ lại sinh tồn quan hệ, Định Phong thành mặc dù ở vào yếu thế một phương, nhưng có thể là Kim Phí Vương mang đến rất nhiều Kim hệ Yêu thú nội đan, là lấy Kim Phí Vương mới có thể tại một ít thời điểm che chở Định Phong thành.

Tại mấy người đang khi nói chuyện, cái kia Kim Phí Vương càng phẫn nộ, không ngừng gầm thét, gió tanh đập vào mặt.

Mặc Mi quát khẽ nói: "Kim Phí Vương, lại nói một lần cuối cùng, ta Định Phong thành bây giờ cũng không cống phẩm, ngươi lại thế nào phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì, không bằng lắng lại lửa giận, an tâm chữa thương!"

Kim Phí Vương quay đầu trông lại, trong hai con ngươi xích hồng kia tràn đầy hung tàn quang mang, bỗng nhiên cao bằng lòng bàn tay nâng cao lên, hung hăng một chưởng vỗ xuống dưới.

Mặc Mi khẽ kêu: "Mọi người cẩn thận!"

Đang khi nói chuyện, lúc này xuất thủ hướng lên trên ngăn trở, Định Phong thành rất nhiều võ giả cũng là thần sắc nghiêm nghị, nhao nhao thi triển thần thông bí thuật.

Đám người vừa ra tay này, thiên địa nguyên lực trong nháy mắt khuấy động, đủ loại thuộc tính thần thông hóa thành khác biệt hình thái năng lượng cuồng triều, hướng Kim Phí Vương bay tới.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Nghiêm chỉnh mà nói, Định Phong thành thực lực của những người này cũng không tính quá mạnh, thụ cái này Huyết Yêu Động Thiên áp chế, bọn hắn căn bản là không có cách tấn thăng Khai Thiên, cho nên nói vô luận là Mặc Mi hay là mấy trưởng lão kia, lại hoặc là những võ giả khác, cao nhất cũng bất quá nửa bước Khai Thiên trình độ, còn tại Đế Tôn cảnh trong giới hạn.

Nhưng bọn hắn những này Đế Tôn cảnh, cùng ngoại giới Đế Tôn cảnh có khác biệt lớn.

Nhất là Mặc Mi cùng Bàng Đoạt mấy vị trưởng lão, từng cái nguyên khí hùng hồn, tinh thuần đến cực điểm, thi triển ra thần thông uy năng cũng cực kỳ cường đại.

Trước đó cùng cái kia Đàm Lạc Hưng động thủ thời điểm, Dương Khai liền đã nhận ra, phóng nhãn nửa bước Khai Thiên cấp độ này, liền xem như Khúc Hoa Thường, đều không nhất định là Đàm Lạc Hưng đối thủ, phải biết, Khúc Hoa Thường cô đọng thế nhưng là lục phẩm, mà cái kia Đàm Lạc Hưng bất quá ngũ phẩm, cả hai cô đọng Khai Thiên chi lực thế nhưng là có khoảng cách.

Bây giờ xem ra, cũng không phải là Đàm Lạc Hưng một cái đặc biệt chút, Mặc Mi cùng mấy trưởng lão kia tất cả đều như vậy.

Nghĩ lại, Dương Khai minh bạch.

Tại ngoại giới, như Mặc Mi cùng Bàng Đoạt bọn người loại tồn tại này, đã sớm thử nghiệm tấn thăng Khai Thiên, thành thì nhất phi trùng thiên, bại thì tan thành mây khói, không có loại thứ ba khả năng.

Thế nhưng là Định Phong thành những người này, thụ Huyết Yêu Động Thiên áp chế, căn bản không có cách nào tấn thăng, bọn hắn bị vây ở nửa bước Khai Thiên cấp độ này hàng trăm hàng ngàn năm, thậm chí lâu hơn một chút, chỉ có thể ở trên cấp độ này nghĩ biện pháp tăng cường thực lực.

Thời gian dài tích lũy lắng đọng, tự nhiên là dẫn đến lực lượng của bọn hắn so với võ giả tầm thường càng thêm hùng hồn tinh thuần, thi triển ra thần thông uy năng cũng càng mạnh một chút.

Dương Khai thầm giật mình, Mặc Mi cùng Bàng Đoạt bọn người nếu là có thể tìm tới cơ hội thích hợp, tấn thăng Khai Thiên hẳn không có bao lớn vấn đề, tại trên cơ sở hùng hồn tích lũy này, bọn hắn thất bại tỷ lệ cũng sẽ càng nhỏ hơn.

Tâm tư chìm nổi ở giữa, vô số đạo thần thông đã cùng Kim Phí Vương cự chưởng va chạm tại một chỗ, kim quang kia đại phóng, từng đạo sắc bén Kim hành chi lực, phảng phất Phật đao quang kiếm ảnh đồng dạng, bốn phía kích vọt.

Xuy xuy xuy thanh âm bên tai không dứt, chỉ một thoáng, Định Phong thành võ giả đổ một mảng lớn, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Mặc Mi đám người thần thông mặc dù ngăn trở bàn tay khổng lồ kia một lát, nhưng cũng không đáng kể, mắt thấy bàn tay kia sắp chụp được, Mặc Mi cùng Bàng Đoạt bọn người không chút do dự, lách mình mà ra, điên cuồng thôi động bản thân lực lượng, ngăn tại cự chưởng phía dưới.

Oanh một tiếng, màu vàng lực lượng tùy ý, cắt chém hư không, từng đạo vết thương thật nhỏ xuất hiện tại mọi người trên thân, Mặc Mi bọn người thân thể đều là trùn xuống, suýt nữa bị Kim Phí Vương đập vào trên mặt đất.

Thực lực của bọn hắn mạnh hơn, cũng bất quá nửa bước Khai Thiên cấp độ, Kim Phí Vương cố nhiên thụ thương, có thể lục phẩm đỉnh phong Yêu thú tùy tiện cũng có thể phát huy ra hạ phẩm Khai Thiên lực lượng, Định Phong thành bên này căn bản ngăn cản không nổi.

"Răng rắc!" Một tiếng vang giòn truyền đến, lại là cái kia Kim Nguyên Lãng hai chân đều vặn vẹo đứt gãy, đau đớn gia thân, hắn lại là không rên một tiếng, cắn răng kiên trì.

Dương Khai thấy thế, biết không thể nhìn tiếp nữa, lại nhìn như vậy xuống dưới, hôm nay nơi này không biết muốn chết bao nhiêu người.

Thân hình lóe ra, đưa tay tế ra Thương Long Thương, thương ra như rồng, một thương hướng Kim Phí Vương đâm tới.

Kim Phí Vương quay đầu trông lại, nhe răng trợn mắt ở giữa, một cái khác bàn tay bọc lấy nồng đậm Kim hành chi lực, hướng Dương Khai một thanh nắm tới.

"Dương tiên sinh cẩn thận a." Mặc Mi thấp giọng hô, tiếng nói mới rơi, liền gặp Dương Khai bị Kim Phí Vương trực tiếp nắm ở trong lòng bàn tay, không thấy bóng dáng.

Cái này. . .

Bàng Đoạt bọn người là một mặt im lặng. Vốn cho rằng Dương Khai có thể tại Định Phong thành lớn như vậy náo một trận, định thực lực bất phàm, ai ngờ lại là như vậy không chịu nổi một kích.

Bất quá ý nghĩ này mới vừa vặn hiện lên, liền nghe Kim Phí Vương một tiếng kêu sợ hãi, ngay sau đó đại thủ nắm chặt kia máu tươi bão táp, một bóng người cầm thương từ trong lòng bàn tay giết ra, như như con thoi xoay tròn, trực tiếp đem bàn tay khổng lồ kia chui ra một cái lỗ thủng đến, thương thế không ngừng, hướng Kim Phí Vương trên mặt chui vào, Dương Khai tóc tai bù xù, trên thân tất cả đều là Kim Phí Vương máu tươi, uy phong lẫm liệt quát lớn: "Nghiệt súc chớ có càn rỡ!"

Kim Phí Vương gầm thét, hai cánh tay tất cả đều thu hồi lại, căn bản không quản bàn tay của mình trong lòng vết thương, hai tay ôm quyền, hung hăng hướng Dương Khai nện xuống.

Oanh

Một vòng sóng chấn động đẩy ra, Dương Khai thân hình như lưu tinh bị nện tiến đại địa, Kim Phí Vương thân hình cũng bị đâm bay ra ngoài, vốn là vết thương gắn đầy trên thân thể, lại nhiều một đạo vết thương ghê rợn.

Đến Dương Khai trợ giúp, Mặc Mi bọn người áp lực giảm nhiều, mắt thấy Dương Khai bị đánh vào trong lòng đất, đều nhao nhao lo lắng chạy tới, đứng tại cạnh hố, Bàng Đoạt hô: "Dương tiểu đệ!"

Xoát, Dương Khai từ trong hầm nhảy ra ngoài, tóc ngược gió treo mặt, một trận gật gù đắc ý: "Không sao cả!"

Hắn mặc dù thương thế chưa lành, cái này Kim Phí Vương cũng giống vậy thương thế không nhẹ, mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng không so với ai khác lợi hại, vừa rồi liều mạng, tất cả mọi người bị thất thế.

Cái này còn không sao? Bàng Đoạt bọn người sợ ngây người, bị Kim Phí Vương đập trúng như vậy một chút, thế mà còn có người có thể còn sống sót, bọn hắn đều coi là Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phi!" Dương Khai thổ một búng máu trên mặt đất, đem Thương Long Thương hướng mặt đất một xử, hận hận nhìn qua bên kia bò dậy Kim Phí Vương, nhếch miệng nhe răng cười: "Ỷ vào hình thể lớn liền có thể muốn làm gì thì làm? Hôm nay liền bảo ngươi nhìn xem cái gì gọi là lớn!"

Trong miệng quát khẽ một tiếng: "Long hóa!"

Cao long ngâm nổ vang, vang vọng mây xanh, một cái to lớn đầu rồng vàng óng sau lưng Dương Khai hiện lên, sinh động như thật, trong hai mắt rồng kia tràn đầy quan sát chúng sinh uy nghiêm.

Đầu rồng vào Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Lốp bốp một trận nổ vang âm thanh, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Dương Khai thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, thời gian nháy mắt liền hóa thành thân cao 50 trượng Bán Long chi khu.

Theo Kim Thánh Long bản nguyên chi lực khai phát, long huyết tinh thuần, Long Hóa bí thuật thi triển đi ra Dương Khai cũng có thể thoáng khống chế một hai, đối mặt cái này cao mười mấy trượng Kim Phí Vương, 50 trượng đầy đủ nghiền ép, bằng không hắn hoàn toàn có thể hóa thân hai ba trăm trượng quái vật khổng lồ!

Toàn thân vảy rồng mặc giáp trụ, hai tay hóa thành vuốt rồng, trên đầu sinh ra sừng rồng, phía sau đuôi rồng vung vẩy, dưới hàm ria rồng tung bay, quả nhiên là uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi!

Khúc Hoa Thường đưa tay che lại môi đỏ, ngước đầu nhìn lên, trong mắt đẹp một mảnh rung động!

Nàng cũng là lần đầu nhìn thấy Dương Khai như vậy biến hóa. Vốn cho rằng lần này cùng Dương Khai đồng sinh cộng tử, đã đối với hắn đầy đủ hiểu rõ, ai ngờ cho tới giờ khắc này nàng mới rõ ràng, chính mình nhìn thấy, bất quá là một góc của băng sơn.

Trong Định Phong thành, mấy ngàn người đều ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn Dương Khai, tại trước mặt thân thể cao năm mươi trượng này, bất kỳ người nào đều nhỏ bé như sâu kiến, vẻn vẹn chỉ là thân cao thì cũng thôi đi, còn có huy hoàng chi uy kia, khiến lòng người run rẩy, không tự chủ được sinh ra một loại quỳ bái xúc động.

Chẳng những là Định Phong thành võ giả ngây người, liền ngay cả cái kia Kim Phí Vương cũng ngây ngốc một chút.

Thân là Yêu thú, nó so với nhân loại rõ ràng hơn cảm thụ đến Dương Khai long uy, hai con mắt có chút rụt lại, liền liền thân hình không tự chủ được lui lại mấy bước.

Bất quá rất nhanh, nó liền xông Dương Khai gầm lên giận dữ, tựa như vừa rồi lùi bước để nó cảm thấy sỉ nhục đồng dạng, chỉ có như vậy gầm rú mới có thể lớn mạnh thanh thế.

Dương Khai đồng dạng đối với nó nổi giận gầm lên một tiếng, long ngâm khiếu thiên, làm cho phong vân biến sắc.

Bước dài mở, thẳng hướng Kim Phí Vương phóng đi, Kim Phí Vương không hề sợ hãi, cũng giống vậy vọt tới, hai cái khổng lồ thân hình rất nhanh đụng vào nhau, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc..