Chương 4273: Huyết Đạo cấm chế

Chương 4273: Huyết Đạo cấm chế

Converter: DarkHero

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng vang kịch liệt truyền ra, hai đạo thân ảnh khổng lồ dây dưa tại một chỗ, đấu khí thế ngất trời, Định Phong thành một mảnh hỗn độn. Thành trì này vốn cũng không lớn, sao có thể chịu được hóa thành Bán Long chi khu Dương Khai cùng Kim Phí Vương giày vò? Bất quá thời gian qua một lát, thành trì đều nhanh hủy một nửa, vô số phòng ốc sụp đổ, hóa thành tường đổ vách xiêu.

Dương Khai giờ phút này cũng không lo được nhiều như vậy, Kim Phí Vương tuy nói trọng thương, nhưng lục phẩm đỉnh phong Yêu thú mọi cử động có lớn lao uy năng, lấy hắn trạng thái bây giờ không phải toàn lực ngăn cản không thể, căn bản là không có cách phân tâm chiếu cố khác.

Hắn về mặt hình thể mặc dù chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng có đôi khi hình thể lớn cũng không nhất định liền có thể khóa chặt thắng cục, cái kia Kim Phí Vương động tác nhanh nhẹn mạnh mẽ, thỉnh thoảng leo đến trên người hắn, há miệng liền cắn, trên hai cánh tay lợi trảo cũng bắt Dương Khai chỗ sau lưng máu tươi chảy đầm đìa, vảy rồng tung bay.

Dương Khai trở tay bắt lấy Kim Phí Vương một cái cánh tay, hung hăng siết chặt, phảng phất vòng đại chùy đồng dạng, đưa nó tả hữu nện xuống.

Rầm rầm rầm. . .

Đất rung núi chuyển, Kim Phí Vương gầm thét, trên thân kim quang đại phóng, Dương Khai trong lòng bàn tay đau xót, chỉ cảm thấy chính mình vuốt rồng đều bị cái kia sắc bén Kim hành chi lực đâm thủng trăm ngàn lỗ, không thể không đưa nó ném đến một bên.

Kim Phí Vương rơi xuống đất, hai tay đấm ngực, phát ra đông đông đông tiếng vang, giận đến cực điểm điểm, đưa tay liền nắm lên bên cạnh một tảng đá lớn, nhảy lên thật cao, hung hăng hướng Dương Khai đầu rồng nện xuống.

Phảng phất từ trên trời rơi xuống thiên thạch đánh tới, uy thế kinh người.

Tất cả mọi người nhìn nhấc lên tâm, trước mắt một màn này đơn giản chính là quái vật ở giữa tranh đấu, không người nào dám tới gần phương viên phạm vi ngàn trượng.

Dương Khai vuốt rồng nắm chặt, đấm ra một quyền, đem cự thạch kia oanh chia năm xẻ bảy, đồng thời hít sâu một hơi, phần bụng phồng lên, giống như thổi lớn khí cầu đồng dạng.

Uy nghiêm long ngâm vang lên, Dương Khai há mồm phun ra một chùm đen kịt liệt diễm.

Hỏa Long Thổ Tức!

Không có luyện hóa Kim Ô Chân Hỏa thời điểm, Dương Khai liền có thể thi triển cái này Long tộc bí thuật, luyện hóa Kim Ô Chân Hỏa, lấy Kim Ô Chân Hỏa gia trì, bí thuật này uy năng càng sâu, ban đầu ở Thái Khư cảnh, cái kia Xích Tinh đương gia Độc Nương Tử, chính là chết thảm tại dưới một chiêu này, bị Dương Khai ngạnh sinh sinh cho đốt thành xác chết cháy.

Lửa nóng hừng hực, treo ngược hư không.

Kim Phí Vương cũng cảm nhận được hắc hỏa này quỷ dị cùng cường đại, không dám thất lễ, trên thân kim quang bỗng nhiên bành trướng một vòng, hóa thành phòng hộ chi lực.

Hắc hỏa cùng kim quang va chạm, kim quang trong nháy mắt nhận áp chế.

Kim Phí Vương mặc dù có thể phát huy ra hạ phẩm Khai Thiên lực lượng, nhưng nó dù sao chỉ là lục phẩm, Dương Khai Kim Ô Chân Hỏa thế nhưng là thượng phẩm Khai Thiên chi lực, cả hai tự có chia cao thấp.

Huống chi, trong Ngũ Hành cầm tinh, Hỏa là khắc Kim.

Tốt một đầu lục phẩm Yêu thú, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt, xông ra hỏa diễm lồng giam, hai tay nắm tay, nặng nề mà nện ở Dương Khai trên trán.

Dương Khai bị nện một cái lảo đảo, lảo đảo lui lại.

Kim Phí Vương đắc thế không tha người, dùng cả tay chân hướng Dương Khai cấp tốc vọt tới, trên thân kim quang hội tụ trước người, hóa thành một thanh trường mâu bộ dáng, loé sáng mà đến, xé rách càn khôn.

Dương Khai trong lòng nguy cơ đại sinh, vội vàng thôi động Long Thuẫn bí thuật, che ở trước người.

Răng rắc. . . Trường mâu màu vàng oanh trên Long Thuẫn, Long Thuẫn trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, trường mâu màu vàng kia dư thế không giảm, tại Dương Khai trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, dưới chân nhanh chóng thối lui.

Hắn phát hiện chính mình có chút xem nhẹ cái này Kim Phí Vương, lục phẩm đỉnh phong Yêu thú quả nhiên uy thế bất phàm, thân thể bị trọng thương đều như vậy hung tàn, nếu là hoàn hảo không chút tổn hại lời nói lại nên như thế nào?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bản thân hắn bây giờ cũng là có tổn thương chưa lành, không thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Vẫy tay, Thương Long Thương phá không mà đến, tại Dương Khai nắm chặt trong nháy mắt, đột nhiên bành trướng, hóa thành một cây dài đến 60~70 trượng kinh thế cự thương.

Trường thương khều đi, đem trường mâu màu vàng kia đánh vỡ nát, Dương Khai hổ khẩu tê rần, Thương Long Thương kém chút rời tay bay ra, cũng may hắn tranh thủ thời gian ổn định, rút thương thời điểm, lại là một thương đưa ra.

Tại kim quang kia đằng sau, Kim Phí Vương khí thế hung hăng sát tướng đi ra, nhe răng trợn mắt, thật là đáng sợ.

Xùy

Máu tươi vẩy ra, Kim Phí Vương gầm nhẹ.

Thương Long Thương xuyên qua bộ ngực của nó, từ phía sau lưng chỗ xuyên ra, Dương Khai trường thương một vùng, một chùm nhiệt huyết rải xuống mặt đất. Kim Phí Vương lại là không lùi mà tiến tới, thừa dịp Dương Khai hậu lực chưa kế thời điểm, một quyền nện ở Dương Khai chỗ ngực.

50 trượng Bán Long chi khu, ngạnh sinh sinh đập bay ra ngoài, nặng nề mà rơi trên mặt đất, trượt ra mấy trăm trượng khoảng cách, ven đường chỗ qua, tất cả phòng ốc toàn bộ sụp đổ.

Chờ Dương Khai một lần nữa bò lên, chuẩn bị lại cùng cái kia Kim Phí Vương đánh qua thời điểm, trước mắt đâu còn có tên kia bóng dáng?

"Đi đâu rồi?" Dương Khai quát khẽ.

Khúc Hoa Thường chỉ một ngón tay, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia xa xa một chút kim quang cấp tốc thoát đi, cái kia Kim Phí Vương đã chạy ra hơn mười dặm có hơn.

Gia hỏa này hiển nhiên cũng biết chính mình bây giờ dây dưa nữa xuống dưới có chút tốn công mà không có kết quả, dứt khoát lập tức rút đi, cũng là cử chỉ sáng suốt.

Dương Khai lại không chuẩn bị như thế buông tha nó, nâng thương liền đuổi, nhe răng cười không thôi: "Còn muốn chạy? Ngươi chạy đi được?"

Không đi hai bước, cái kia Mặc Mi liền cao giọng nói: "Tiên sinh thủ hạ lưu tình!"

Dương Khai dừng bước, cúi đầu nhìn lại.

Mặc Mi thần sắc buồn bã nói: "Còn xin tiên sinh không nên đánh, thả nó một con đường sống."

"Cớ gì?" Dương Khai hỏi.

Mặc Mi nói: "Kim Phí Vương mặc dù từ ta Định Phong thành được rất nhiều chỗ tốt, nhưng nhiều năm như vậy xuống tới, xác thực có đến vài lần nguy cơ là nó hỗ trợ xuất thủ vượt qua, nó đối với ta Định Phong thành cũng coi là có chút ân tình. Lần này. . . Có lẽ là nó nhu cầu cấp bách chữa thương, mới có thể như vậy không khôn ngoan."

Dương Khai nghe vậy nói: "Thả hổ về rừng, cuối cùng là một hoạn, Mặc thành chủ suy nghĩ kỹ càng."

Mặc Mi kiên trì nói: "Xin mời tiên sinh thả nó một ngựa."

Dương Khai suy nghĩ một chút, thu Hóa Long Quyết, thân hình lần nữa khôi phục tới. Mặc Mi đều nói như vậy, hắn cũng lười lại đi truy kích, huống chi, cái kia Kim Phí Vương cũng không phải cái gì tốt gây, lấy thực lực của hắn bây giờ mặc dù đuổi theo giết nó, sợ rằng cũng phải đánh đổi một số thứ mới thành.

Mặc Mi lên tiếng nói cám ơn, mấy vị trưởng lão cũng đều là vừa sợ vừa sợ nhìn qua Dương Khai, hay là lần đầu nhìn thấy có người có thể cùng Kim Phí Vương đánh thế lực ngang nhau, gia hỏa này so với lúc trước Lan Đình Vũ, tựa hồ càng mạnh càng hùng hổ dọa người một chút.

Định Phong thành hôm nay có thể nói là biến cố liên tục, đầu tiên là Dương Khai ở chỗ này đại náo một trận, sau đó ngũ đại trưởng lão một trong Đàm Lạc Hưng cưỡng ép mở ra đại trận, chạy trốn rời thành, việc này còn không có lắng lại, Kim Phí Vương lại chạy tới, Dương Khai tới một trận long tranh hổ đấu, cơ hồ hủy nửa cái Định Phong thành.

Nhìn qua bốn chỗ sụp đổ phòng ốc, còn có không ngừng kêu rên các cư dân, Mặc Mi lông mày ngưng tụ thành một đoàn.

Mấy cái trưởng lão cũng là người người mang thương, cái kia Kim Nguyên Lãng hai chân đều gãy mất, trong thành đệ tử cũng bị thương không ít, Định Phong thành có thể nói là nguyên khí đại thương.

Rất nhanh, dưới sự chỉ huy của Mặc Mi, hoàn hảo người bắt đầu cứu chữa người bị thương, càng có một nhóm người đi khẩn cấp chữa trị hộ thành đại trận, Định Phong thành bận bịu rối loạn.

Dương Khai tìm cái địa phương, thoáng khôi phục một chút, liền lại chạy ra, nhìn xem Định Phong thành cục diện bây giờ, đối với một bên Mặc Mi nói: "Mặc thành chủ, thành này sợ là không thể ở lâu, ngươi hôm nay thả Kim Phí Vương rời đi, nhưng Yêu thú tâm tính, khó mà phỏng đoán, khó đảm bảo nó khôi phục lại đằng sau sẽ không tới báo thù rửa hận, đến lúc đó, Định Phong thành như thế nào ngăn cản?"

Mặc Mi thở dài một tiếng: "Ta đây cũng biết, chỉ là muốn di chuyển mà nói, nói nghe thì dễ?"

Bọn hắn lúc trước cũng là tại Lan Đình Vũ cùng bà chủ đám người hiệp trợ dưới, mới miễn cưỡng thành lập được Định Phong thành, trải qua hơn ngàn năm từ từ phát triển, mới có kích thước ngày hôm nay.

Lúc này muốn di chuyển, tối thiểu nhất cũng phải lấy một cái địa phương an toàn làm cứ điểm.

Nhưng trong Huyết Yêu Động Thiên, nào có cái gì chỗ an toàn? Chớ đừng nói chi là, Định Phong thành còn có địch nhân của mình, đó chính là bọn họ trước đó một mực đề cập tới Thương Lôi thành, Thương Lôi thành nếu là biết được Định Phong thành bên này biến cố, định sẽ không nương tay, khẳng định phải đến hưng binh xâm chiếm, đem Định Phong thành ăn không còn một mảnh.

"Các ngươi liền không có nghĩ tới muốn rời khỏi Huyết Yêu Động Thiên?" Dương Khai không hiểu.

Mặc Mi cười khổ: "Nếu là có thể rời đi, chúng ta há lại sẽ tử thủ ở chỗ này? Dương tiên sinh có chỗ không biết, chúng ta tổ tông, bị cái kia Huyết Yêu Thần Quân bắt tới nơi đây sinh tồn sinh sôi, Huyết Yêu Thần Quân tinh thông Huyết Đạo bí thuật, chúng ta tổ tông trên thân đều bị gieo Huyết Đạo cấm chế, loại cấm chế này đời đời truyền lại, nếu là không có Huyết Yêu Động Thiên khí tức ôn dưỡng, ngay lập tức sẽ nhận phản phệ, chết bất đắc kỳ tử mà chết, cho nên muốn muốn rời khỏi mà nói, nhất định phải trước tiên cần phải giải trừ cấm chế kia mới được, nếu không chính là tự tìm đường chết."

"Huyết Đạo cấm chế?" Dương Khai nhíu mày, "Mặc thành chủ có thể để cho ta điều tra một hai?"

Mặc Mi kinh ngạc nhìn qua hắn: "Dương tiên sinh hiểu Huyết Đạo?"

Dương Khai nói: "Trước kia là không hiểu, bây giờ ngược lại là hơi thông một hai."

Huyết Đạo thứ này, lúc trước hắn căn bản không có tiếp xúc qua, bất quá trước đó vì tiến cung điện giữa hồ kia, hắn ngược lại là tìm hiểu tới Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh vài thiên bi văn, tuy nói cái kia sau cùng bi văn bị Hắc Nha Thần Quân động một chút tay chân, nhưng trước đó đều là chân chính Huyết Chiếu Kinh, cũng không một chút làm bộ.

Nói một cách khác, lúc ấy ở đây những võ giả kia, bây giờ phần lớn đều đối với Huyết Đạo hơi có đọc lướt qua, chỉ bất quá tất cả mọi người một dạng, chỉ hiểu một chút Huyết Chiếu Kinh hành công chi pháp, không thông nó thuật chi năng.

"Dương tiên sinh mời!" Mặc Mi cũng không tiểu nữ nhi tư thái, thoải mái duỗi ra một tay đến, Dương Khai nói một tiếng đắc tội, duỗi ra hai ngón tay khoác lên trên cổ tay của nàng.

Thần niệm phun trào, điều tra Mặc Mi huyết mạch.

Rất nhanh, Dương Khai liền phát giác được trong huyết mạch của nàng quả nhiên có một đạo kỳ diệu cấm chế, cùng nàng huyết mạch chặt chẽ tương liên, không phân khác biệt, mà lại loại cấm chế này, còn có thể thông qua sinh sôi, không ngừng mà di truyền xuống dưới.

Trách không được trước đó nghe nàng nói, Lan Đình Vũ muốn khi tìm thấy biện pháp đằng sau dẫn bọn hắn rời đi, bây giờ xem ra, bọn hắn cũng không phải là có thể tùy ý rời đi Huyết Yêu Động Thiên, thụ cấm chế này, cả một đời đều chỉ có thể trong Huyết Yêu Động Thiên sinh tồn.

Một lát sau, Dương Khai thu tay lại, chậm rãi lắc đầu.

Mặc Mi hỏi: "Như thế nào?"

Dương Khai thở dài nói: "Cấm chế ngược lại là có thể cảm thụ được. . . Chỉ bất quá, muốn giải trừ mà nói, ta không có bản sự kia."

Nghe Dương Khai trước một câu, Mặc Mi còn sinh điểm hi vọng, nhưng mà rất nhanh liền thất vọng, cười khổ một tiếng nói: "Tiên sinh quá khiêm tốn." Có thể đem Kim Phí Vương bức lui, bản sự này cũng không nhỏ..