Chương 4274: Hướng chỗ sâu đi

Chương 4274: Hướng chỗ sâu đi

Converter: DarkHero

Dương Khai cảm thấy đáng tiếc, hắn bản còn đang suy nghĩ, nếu là Mặc Mi bọn người nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng Huyền Giới Châu, đem bọn hắn mang rời khỏi Huyết Yêu Động Thiên, bọn hắn cùng bà chủ bọn người có giao tình, bây giờ thuận tay giúp một cái cũng không có gì.

Huống chi, hắn thấy, Định Phong thành những người này đều là nhân tài hiếm có! Thông qua trước đó bọn hắn cùng Kim Phí Vương giao thủ đến xem, bọn hắn những này Đế Tôn cảnh, so với ngoại giới Đế Tôn cảnh có càng thâm hậu nội tình, nhất là Mặc Mi cùng mấy vị trưởng lão, cùng Khúc Hoa Thường, Bùi Văn Hiên bực này xuất thân các đại động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm đều không thua bao nhiêu, Mặc Mi cô đọng chính là lục phẩm lực lượng, mà mấy trưởng lão kia cô đọng đều là ngũ phẩm.

Năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, nếu để bọn hắn tìm tới cơ hội, bọn hắn định cũng có thể so với bình thường người càng hơn hơn suất tấn thăng Khai Thiên. Đến lúc đó nhưng chính là một nhóm ngũ phẩm, lục phẩm Khai Thiên cảnh cường giả.

Hư Không Địa bây giờ thiếu cái gì? Thiếu không phải liền là Khai Thiên cảnh sao?

Dương Khai tin tưởng chỉ cần mình có thể đem bọn hắn những người này mang đi ra ngoài, để bọn hắn gia nhập Hư Không Địa khẳng định là không có vấn đề, dù sao bọn hắn cả một đời sinh hoạt tại Huyết Yêu Động Thiên, đi bên ngoài cũng không có chỗ đặt chân, Hư Không Địa vừa vặn có thể tiếp nhận bọn hắn.

Nhưng mà Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống tại bọn hắn tổ tông trên thân gieo xuống Huyết Đạo cấm chế lại làm cho Dương Khai ý nghĩ này chết yểu, nếu thật là đem bọn hắn thu vào Tiểu Huyền Giới, thiếu Huyết Yêu Động Thiên khí tức ôn dưỡng, bọn hắn lập tức liền đến chết bất đắc kỳ tử!

Mặc Mi thở dài: "Nơi này gần nhất cũng là càng ngày càng không ổn định, vận mệnh của chúng ta sợ cũng chỉ có thể cùng nơi đây cùng tồn vong, đa tạ Dương tiên sinh hảo ý."

Huyết Yêu Động Thiên có dấu hiệu hỏng mất, điểm này Dương Khai cũng biết, rõ ràng nhất biểu hiện chính là Huyết Yêu Động Thiên mở ra thời điểm cửa vào không ngừng tăng nhiều, đó là Huyết Yêu Động Thiên cùng Huyết Yêu Vực dung hợp dấu hiệu, ngoại giới biểu hiện như vậy, trong Huyết Yêu Động Thiên khẳng định cũng có thật nhiều rõ ràng hơn dấu hiệu, sinh hoạt tại nơi đây Mặc Mi bọn người cảm thụ đặc biệt rõ ràng.

Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Mặc thành chủ cũng không cần quá mức lo lắng, ta ngược lại thật ra biết một người, có thể giải các ngươi trên người Huyết Đạo cấm chế."

"Ai?" Mặc Mi kinh hỉ hỏi.

Dương Khai nhe răng nói: "Một cái gọi Hắc Nha Thần Quân gia hỏa."

Hắc Nha Thần Quân chiếm Huyết Yêu Thần Quân lưu lại Huyết Đạo truyền thừa, kế thừa hoàn chỉnh Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, hắn nếu là có thể ra tay giúp đỡ giải trừ Huyết Đạo cấm chế nói, định không có vấn đề gì, có thể mấu chốt là gia hỏa này trời sinh tính tà lệ, mà lại cùng Dương Khai xem như có thâm cừu đại hận, thật muốn gặp mặt, không xuất thủ chém giết chính là chuyện tốt, lại sao có thể xin mời động đến hắn?

"Hắc Nha Thần Quân?" Mặc Mi sắc mặt giật mình, nàng mặc dù một mực sống ở Huyết Yêu Động Thiên, thế nhưng biết Thần Quân hai chữ ý vị như thế nào, người ta thế nhưng là thượng phẩm Khai Thiên, cao cao tại thượng, vô duyên vô cớ lại vì sao muốn ra tay giúp bọn hắn những người này giải trừ Huyết Đạo cấm chế?

"Cái kia Hắc Nha Thần Quân bây giờ ngay tại trong Huyết Yêu Động Thiên này, ta nếu có cơ hội gặp phải nói, sẽ mời hắn xuất thủ, bất quá người này cùng ta có điểm hiểu lầm, hắn có thể hay không đồng ý ta cũng vô pháp cam đoan, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực."

Mặc Mi hạ thấp người thi lễ, cảm kích vạn phần: "Như vậy, liền đa tạ Dương tiên sinh."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Tiện tay mà thôi thôi, Định Phong thành cùng Lan phu nhân có nguồn gốc, vậy cùng ta liền cũng có quan hệ, ta đã gặp gỡ liền sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bây giờ Mặc thành chủ hay là trước hết để cho người chữa trị đại trận đi, ta không cách nào ở chỗ này ở lâu, ít ngày nữa liền muốn rời đi."

Mặc Mi gật đầu, vội vàng truyền lệnh xuống.

Định Phong thành đại trận chữa trị ba ngày ba đêm, mới cuối cùng tu sửa hoàn thành, chỉ bất quá trong thành bởi vì Dương Khai cùng Kim Phí Vương một trận đại chiến mà phòng ốc tổn hại lại là cần tràn đầy tu chỉnh, có khác người bị thương vô số cũng cần đến tĩnh dưỡng, những ngày này giày vò xuống tới, Định Phong thành nguyên khí đại thương, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục như cũ.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường ngược lại là hảo hảo nuôi mấy ngày.

Sau ba ngày, hai người chào từ biệt. Mặc Mi đám người cũng không có giữ lại, bọn hắn cũng biết như Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường dạng này khách đến từ thiên ngoại tiến cái này Huyết Yêu Động Thiên là đến tìm kiếm tự thân cơ duyên, không có khả năng một mực lưu trong Định Phong thành, thời hạn vừa đến, bọn hắn coi như không rời đi cũng phải rời đi.

Đại trận mở ra, lấy Mặc Mi cầm đầu, Định Phong thành tất cả trưởng lão các chấp sự xa xa đưa tiễn, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường ra đại trận, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một mảnh sóng gợn lăn tăn mặt hồ, ai có thể biết, tại sau mặt hồ bình tĩnh kia, còn ẩn giấu đi một tòa thành trì.

"Đi thôi." Dương Khai nói một tiếng.

Khúc Hoa Thường hỏi: "Sư đệ, chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Hướng chỗ sâu đi." Dương Khai lấy ra ngọc giản dò xét một chút, Huyết Yêu Thần Quân lưu lại hai đại truyền thừa, bây giờ Huyết Đạo truyền thừa đã bị Hắc Nha Thần Quân chiếm, còn thừa lại một đạo ngự thú truyền thừa, cũng không biết giấu ở phương nào, nhưng truyền ngôn cái kia Huyết Yêu Thần Cung thế nhưng là tại chỗ sâu, Dương Khai này đến chỉ vì tìm kiếm thượng phẩm Kim hành cùng Âm hành tài nguyên, nói không chừng trong Huyết Yêu Thần Cung kia liền có vật mình cần.

Dương Khai âm thầm đang mong đợi, lúc này nếu là đụng phải Doãn Tân Chiếu liền có ý tứ, trước đó bị gia hỏa này đuổi chật vật chạy trốn, thật sự là vô cùng nhục nhã, bây giờ thực lực có chỗ khôi phục, nếu thật là đụng phải Doãn Tân Chiếu, nhất định phải hảo hảo dạy hắn làm người.

Hướng phía trước liên tiếp đi mấy ngày, không thấy một bóng người, liền ngay cả Yêu thú cũng không thấy mấy con, càng không thấy có cái gì linh hoa dị thảo loại hình.

Dương Khai trong lòng biết bởi vì chính mình trước đó một loạt gặp phải, lại trong Định Phong thành chậm trễ mấy ngày, trên lộ trình cũng đã so người bên ngoài chậm rất nhiều, trên con đường phía trước có đồ vật tốt gì, khẳng định đều đã bị người khác được, đâu còn sẽ cho hắn lưu lại cái gì nước nước canh canh?

Hắn cũng không phải quá để ý, trong Huyết Yêu Động Thiên đồ tốt mặc dù không ít, khả năng để hắn thấy vừa mắt cũng không nhiều, tại Đế Tôn cảnh trên cấp độ này, thiên hạ người so với hắn giàu có gần như không có khả năng tồn tại.

Lại đi nửa trước ngày công phu, hai người bỗng nhiên ngừng chân, đứng tại trên một sườn núi nhỏ, nhìn qua phía trước một chỗ chiến trường.

Nơi đó hẳn là bộc phát qua một trận đại chiến, khắp nơi lưu lại năng lượng ba động nồng đậm, trên mặt đất còn có không ít hư hao bí bảo, mười mấy bộ thi thể hoành hiện lên, mỗi một bộ thi thể đều khô quắt trắng bệch, phảng phất bị lực lượng gì rút khô tất cả huyết nhục tinh hoa, những thi thể này còn bảo lưu lấy trước khi chết sát na biểu lộ, từng cái đều kinh dị không hiểu.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường liếc nhau, trăm miệng một lời: "Hắc Nha Thần Quân!"

Những người này rõ ràng là bị Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh rút khô khí huyết chi lực mà chết, loại dấu hiệu rõ ràng này, khẳng định là Hắc Nha Thần Quân cái thằng kia trong này xuất thủ.

Hắc Nha Thần Quân thực lực có thể nói là vô cùng cường đại, chính là Dương Khai toàn lực ứng phó cũng không phải là đối thủ của hắn, lão thất phu này dù sao có thượng phẩm Khai Thiên nội tình, bây giờ đoạt xá trùng sinh đằng sau, Đế Tôn cảnh ở trước mặt hắn đơn giản giống như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

Có thể nói bây giờ tại trong Huyết Yêu Động Thiên này, Hắc Nha Thần Quân là hoàn toàn xứng đáng không người có thể địch.

Cũng may Dương Khai biết tên này nhược điểm, hắn thần hồn không hoàn chỉnh là hắn chỗ yếu hại, gặp lại Hắc Nha Thần Quân mà nói, Dương Khai cũng sẽ không sợ hắn.

Chỉ là như thế nào mới có thể để hắn xuất thủ giải trừ Định Phong thành những người kia trên người Huyết Đạo cấm chế, lại là một cái phiền toái.

Nhìn những thi thể này bộ dáng, chết đi hẳn là có mấy ngày thời gian, tất cả không gian giới đều không thấy bóng dáng, cũng không biết là bị Hắc Nha Thần Quân cầm đi, vẫn là bị về sau đi ngang qua người nơi này lấy đi.

Nếu không có gặp được Định Phong thành sự tình, Dương Khai chắc chắn đi vòng, miễn cho sẽ cùng Hắc Nha Thần Quân chạm mặt.

Chỉ bất quá trước đó nếu nói với Mặc Mi qua muốn hết sức mời người ra tay giúp đỡ giải trừ cấm chế, bây giờ tự nhiên không thể tránh lui.

Một đường truy kích xuống dưới, thỉnh thoảng liền nhìn thấy một chút chết đi thây khô, chẳng những có võ giả, còn có Yêu thú thi thể, đều là bị Huyết Chiếu Kinh rút khô khí huyết mà chết.

Hơn nữa nhìn Hắc Nha Thần Quân tiến lên lộ tuyến, chính là hướng Huyết Yêu Động Thiên chỗ sâu nhất xuất phát.

Phát hiện này để Dương Khai thần sắc chấn động, truyền ngôn nói, Huyết Yêu Động Thiên chỗ sâu nhất, địa phương chưa bao giờ có người đến qua kia, liền ẩn giấu đi một tòa Huyết Yêu Thần Cung, mà Huyết Yêu Thần Quân tất cả di sản đều tồn lưu tại trong đó  chờ đợi người hữu duyên.

Nhưng qua nhiều năm như vậy, truyền ngôn y nguyên chỉ là truyền ngôn, chưa bao giờ có nhân chứng thực qua, bởi vì không người đến chỗ sâu nhất kia, cũng chưa từng có người tìm tới qua Huyết Yêu Thần Cung.

Có thể chiếu dưới mắt tình huống này đến xem, Huyết Yêu Thần Cung tồn tại khả năng cực cao!

Nếu nói ai đối với Huyết Yêu Động Thiên hiểu rõ nhất, không phải Dương Khai những người này, cũng không phải bà chủ bọn hắn, mà là Hắc Nha Thần Quân! Gia hỏa này mặc dù bị Huyết Yêu Thần Quân nhốt vô số năm, nhưng hắn được Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa, lại há có thể không hiểu rõ một chút nơi đây bí mật?

Hắn hướng phương hướng kia đi, vậy đã nói rõ nơi đó có cái gì đồ vật hấp dẫn hắn! Có thể làm cho một cái thượng phẩm Khai Thiên đều động tâm, không thể nghi ngờ là một cái khác thượng phẩm Khai Thiên di sản.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai càng là theo đuổi không bỏ.

Lại đi trước một trận, Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân, Khúc Hoa Thường cũng dừng bước lại, quay đầu trông lại: "Làm sao rồi sư đệ?"

Dương Khai quay đầu nhìn một phương hướng khác nhìn lại: "Có tiếng đánh nhau. . ." Dừng một chút lại nói: "Hướng chúng ta tới bên này."

Hắn thần niệm nhô ra, phát giác được bên kia tiếng đánh nhau, cũng hẳn là là đối phương cảm giác, là lấy lập tức hướng nhóm người mình bên này chạy tới, cũng không biết là muốn tìm kiếm cứu binh vẫn là phải họa thủy đông dẫn!

Dương Khai vốn không muốn nhiều hơn để ý tới, bất quá còn không đợi hắn rời đi, liền bỗng nhiên hình như có phát giác, khẽ di một tiếng, càng hung mãnh thôi động thần niệm, hướng bên kia dò xét qua đi.

Một lát sau, hắn vui mừng quá đỗi, hô: "Sư tỷ đi theo ta!"

Nói như vậy lấy, trực tiếp nghênh đón người tới phóng đi, Khúc Hoa Thường không biết hắn cớ gì như vậy mừng rỡ, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Ít khi, trong tầm mắt liền xuất hiện hai đạo chật vật chạy trốn thân ảnh, một nam một nữ, mà tại một nam một nữ này sau lưng, càng có năm sáu người theo đuổi không bỏ, không ngừng mà đánh ra từng đạo bí thuật cùng bí bảo uy năng, oanh hai người chạy trốn kia càng chật vật không chịu nổi.

Chói mắt huyền quang sáng lên, lại là người truy sát tế ra một cái sát chiêu, thẳng tắp hướng hai người chạy trốn kia đánh tới.

Nữ tử kia cảm giác được nguy hiểm, liền vội vàng xoay người, thôi động lực lượng tiến hành ngăn cản, có thể nam tử kia lại là cắm đầu chạy trốn, đối với sau lưng sự tình bỏ mặc.

Kiếm quang sáng lên, nữ tử trường kiếm trong tay chém xuống, cùng hậu phương đánh tới công kích va chạm tại một chỗ, theo một thanh âm vang lên động, nữ tử thân hình như tờ giấy diên đồng dạng bay lên cao cao, giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy..