Chương 4275: Thiên Kiếm minh làm việc

Chương 4275: Thiên Kiếm minh làm việc

Converter: DarkHero

Nữ tử kia trước đó tựa hồ liền nhận qua thương thế không nhẹ, bây giờ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, một nam tử khác hoảng sợ quay đầu nhìn một cái, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa cùng do dự thần sắc, dưới chân lại là bộ pháp không ngừng.

"Vô sỉ!" Khúc Hoa Thường đem một màn này để ở trong mắt, giận mắng một tiếng. Nàng mắng không phải xuất thủ đám người kia, mà là chạy ở phía trước nhất nam tử kia.

Một nam một nữ chạy trốn này rõ ràng là đồng bạn, có thể là tình lữ hay là sư huynh muội cái gì, bây giờ gặp phải nguy hiểm, chỉ có nữ tử quay người ngăn cản một kích, bởi vậy bị thương đằng sau, nam tử kia chẳng những không có cong người cứu giúp, ngược lại chạy nhanh hơn, đơn giản không có chút nào đảm đương có thể nói.

Hắn cử động lần này thậm chí có muốn nữ tử kia cho hắn kéo dài thời gian chạy trốn hiềm nghi, lấy bọn hắn trạng thái bây giờ, mặc dù nam tử thật quay người cứu giúp cũng không nhất định có thể đào thoát truy sát, nhưng tóm lại có một chút hi vọng sống, có thể nữ tử kia bị như vậy vứt bỏ phía dưới, đơn giản chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khúc Hoa Thường cũng là nữ nhân, nếu đổi lại là mình, đây là cỡ nào bi ai.

Lại nghĩ tới trước đó Dương Khai cách làm, vô luận thân hãm cỡ nào tình cảnh, vô luận chịu vết thương nặng đến đâu thế, đều đối với nàng không rời không bỏ, mình cùng hắn nói đến còn không phải quá thân mật quan hệ, cũng chính là gặp qua một hai lần mà thôi.

Đem hai cùng so sánh, hai nam nhân này phẩm hạnh đơn giản một cái ở trên trời một cái tại đất.

Lúc đó không có suy nghĩ nhiều, bây giờ có tương đối đằng sau, Khúc Hoa Thường trong lòng lại không khỏi sinh ra một tia ấm áp cùng ngọt ngào.

Dương Khai cũng là giận tím mặt, mắt thấy hậu phương kia truy binh lại lên sát chiêu, nữ tử lại vô lực ngăn cản, thân hình lóe lên, đi thẳng tới nữ tử kia trước người, đấm ra một quyền.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, hư không phá toái!

Mấy cái truy binh sắc mặt đại biến, nhao nhao xuất thủ ngăn cản, một người trong đó quát lớn: "Người nào?"

Ầm ầm một trận, dư ba tiêu tán, truy binh đầy bụi đất, từng cái sắc mặt tái nhợt, đầy mắt kiêng kỵ hướng Dương Khai trông lại.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn bọn hắn, cũng không quay đầu lại nói: "Nhược Tích, không có sao chứ?"

Nữ tử kia vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ thời khắc mấu chốt chợt có một đạo đỉnh thiên lập địa thân ảnh ngăn tại phía trước, thay nàng che đậy đột kích triều dâng, giương mắt nhìn lại, chỉ cảm thấy thân ảnh kia là quen thuộc như thế, lại nghe chút thanh âm kia, đôi mắt đẹp không khỏi trợn tròn, run giọng nói: "Tiên sinh?"

Cơ hồ cho là mình là đang nằm mơ!

Từ khi lúc trước cùng tiên sinh cùng một chỗ từ Tinh Giới xuất phát, lao tới ngoài càn khôn, bị cái kia Vạn Tiết Trùng sau khi thôn phệ, liền không còn lẫn nhau tin tức, nàng đã từng nếm thử tìm kiếm qua Dương Khai, nhưng 3000 thế giới này sao mà rộng lớn, từng cái đại vực nhiều vô số kể, mỗi một cái đại vực đều rộng lớn vô biên, muốn ở trong đó tìm kiếm một người, đơn giản so mò kim đáy biển còn muốn khó khăn.

Nàng một đường đi một đường tìm kiếm, trải qua không ít gặp trắc trở, cuối cùng đi tới Lang Gia phúc địa, bằng vào tiên tổ dư ấm gia nhập trong đó, trở thành Lang Gia phúc địa đệ tử.

Khi biết được Huyết Yêu Động Thiên sắp mở ra thời điểm, nàng dùng hết toàn lực tranh đoạt một cái tham dự danh ngạch, bởi vì nàng cảm thấy, lấy tiên sinh bản sự cùng nội tình, định cũng sẽ tiến vào cái này Huyết Yêu Động Thiên, đến lúc đó nàng chỉ cần trong Huyết Yêu Động Thiên tìm kiếm là có thể, dạng này so với trước đó muốn dễ dàng nhiều.

Huyết Yêu Động Thiên khắp nơi hung hiểm, nàng cùng một vị sư huynh trùng hợp tụ hợp, liền kết bạn lên đường, ai ngờ gặp một chút phiền toái, làm người truy sát, sắp chết thời điểm, tiên sinh kỳ tích đồng dạng xuất hiện tại trước mắt mình.

Trương Nhược Tích trong nháy mắt muốn khóc! Không thấy được Dương Khai trước đó, mặc kệ bao lớn gian khổ và gặp trắc trở đều có thể một mình chịu đựng, chính là đao kiếm thêm đỉnh mặt cũng không đổi sắc, thế nhưng là khi nhìn đến Dương Khai đằng sau, thật giống như rời nhà đi ra ngoài hài tử bị ủy khuất, có dựa vào đồng dạng.

Dương Khai cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải Trương Nhược Tích, mà lại đã cách nhiều năm gặp lại, thế mà lại là như thế một bộ tràng cảnh!

Hắn lúc trước ở trong Thái Khư cảnh, từng thử tìm vậy đến từ Lang Gia phúc địa nhìn quanh tìm hiểu qua Trương Nhược Tích tin tức, nhưng mà nhìn quanh bảo hắn biết cũng không có nghe nói qua Trương Nhược Tích người này, Dương Khai lúc ấy hoài nghi, hoặc là Nhược Tích không có đi Lang Gia phúc địa, hoặc là nhìn quanh chưa thấy qua Trương Nhược Tích, dù sao Lang Gia phúc địa nhân số không ít, nhìn quanh không có khả năng nhận biết mỗi cái đệ tử.

Đang khi nói chuyện, Khúc Hoa Thường cũng rơi vào Dương Khai bên người, ngồi xổm ở Trương Nhược Tích bên cạnh, đưa tay đưa nàng đỡ lên, ân cần nói: "Vị sư muội này, không có sao chứ?"

Trương Nhược Tích chậm rãi lắc đầu, nói khẽ: "Ta không sao." Chợt há miệng ra, máu tươi phun ra.

Khúc Hoa Thường sắc mặt biến hóa, đâu còn không biết trước mắt nữ tử này thương thế thật nặng, vội vàng lấy ra một chút đan được chữa thương đến cho nàng ăn vào.

"Làm phiền sư tỷ chiếu cố một chút bằng hữu của ta." Dương Khai thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, là Khúc Hoa Thường chưa từng nghe qua, vẫn bình tĩnh, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được dưới bình tĩnh kia ẩn tàng ngập trời nộ diễm.

"Có ta ở đây, ngươi yên tâm." Khúc Hoa Thường ôm lấy Trương Nhược Tích, lách mình rơi xuống nơi xa.

Mấy truy binh kia thấy tình cảnh này, đều lông mày cau chặt. Cầm đầu một thanh niên mặt âm trầm nói: "Tôn giá người nào, Thiên Kiếm minh làm việc, còn xin bằng hữu tạo thuận lợi."

"Ngươi muốn giết ta bằng hữu, đưa ta muốn cho ngươi tạo thuận lợi?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn.

Thanh niên kia nhíu mày, suy nghĩ một chút, ôm quyền nói: "Nếu như thế, vậy liền cáo từ."

Nói đến đây, quay người muốn đi gấp, giống như cũng thông qua vừa rồi Dương Khai xuất thủ đã nhận ra sự lợi hại của hắn, không muốn khẽ mở chiến sự.

Dương Khai quát khẽ nói: "Bị thương người liền muốn đi? Trên đời này nào có chuyện đơn giản như vậy?"

Bỗng nhiên thanh niên kia muốn đi gấp là giả, chuyển di Dương Khai lực chú ý mới là thật, Dương Khai tiếng nói mới rơi, hắn liền bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Động thủ!"

Xùy một tiếng, Dương Khai dưới chân đại địa một trận rung động, một cây thanh đằng bỗng nhiên từ dưới đất bắn ra, thanh đằng giống như Linh Xà đồng dạng, trực tiếp đem Dương Khai trói thành bánh chưng, không chỉ như thế, thanh đằng kia phía trên còn sinh ra vô số bén nhọn gai ngược, đâm vào Dương Khai da thịt, phóng xuất ra mãnh liệt độc tố.

Hắn từ đầu đến cuối liền không có muốn rút đi ý tứ, truy sát Trương Nhược Tích cùng một người khác sự tình tuyệt đối không thể bại lộ, nếu không coi như hắn có thể còn sống rời đi Huyết Yêu Động Thiên, cũng nhất định đại nạn lâm đầu, Thiên Kiếm minh mặc dù không tầm thường, cũng coi là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, càng có lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, nhưng so với Lang Gia phúc địa tới vẫn là kém một chút, người ta thế nhưng là có thượng phẩm Khai Thiên.

Lần này tham tiền tâm hồn, gặp Trương Nhược Tích cùng một cái khác Lang Gia phúc địa đệ tử thực lực cũng không tính là quá cao, liền muốn giết người đoạt bảo, ai ngờ trong này đụng phải Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường.

Tại nhìn thấy Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường thời điểm, hắn liền đã hạ quyết tâm muốn giết người diệt khẩu. Nếu không chuyện lần này bộc lộ ra đi, Thiên Kiếm minh đều sẽ đem hắn giam giữ mang đến Lang Gia phúc địa bồi tội.

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chỉ có đuổi tận giết tuyệt mới có thể bảo toàn tự thân!

Thanh đằng kia lóe ra thời điểm, thanh niên liền đã hướng Dương Khai đánh tới, một kiếm kinh hồng, chém về phía Dương Khai cái cổ.

Mấy người khác càng là nhao nhao thi triển sát chiêu, từng cái thực lực bất phàm, rất có muốn đem Dương Khai toi mạng tại đây tư thế.

"Si mị võng lượng cũng dám đi ra quấy phá!" Dương Khai quát lớn, hô một tiếng, Kim Ô Chân Hỏa tràn ngập toàn thân, thiêu đốt hư không, thanh đằng quấn quanh ở trên người hắn kia cũng coi là một kiện không tầm thường dị bảo, nhưng ở Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt dưới, lại sao có thể ngăn cản, giống như vật sống đồng dạng co rúm đứng lên, vội vàng co vào, muốn chui về dưới mặt đất.

Dương Khai nhe răng cười thời điểm, lấy tay cầm ra, trực tiếp đem thanh đằng kia bắt tay trong lòng  mặc cho trên thanh đằng gai ngược đâm vào huyết nhục của hắn, rót vào độc tố.

Dương Khai hơi có chút choáng đầu, hắn có Bán Long chi thân, Long tộc huyết mạch, bản thân đối với độc loại vật này liền có cường đại sức miễn dịch  bình thường kịch độc căn bản không bị hắn để ở trong mắt, có thể thanh đằng này chi độc y nguyên để hắn có chút phản ứng, có thể thấy được độc tố cường đại, võ giả tầm thường nếu là trúng, không chết cũng phải mất đi hơn phân nửa chiến lực!

Dương Khai giật mình, trách không được Trương Nhược Tích cùng nam tử chạy trốn kia khí tức đều có chút suy yếu, xem ra đều là trúng độc thanh đằng.

Thanh đằng tới tay, Kim Ô Chân Hỏa tùy ý đốt cháy phía dưới, thanh đằng kia không ngừng vặn vẹo giãy dụa, Dương Khai lắc một cái thanh đằng, phảng phất co rúm trường tiên đồng dạng, thẳng tắp hướng mấy người đánh tới kia rút đi.

Những người kia sắc mặt đại biến, căn bản không nghĩ tới Dương Khai thời gian ngắn như vậy liền thoát khốn, trước đó bọn hắn thế nhưng là dùng một chiêu này giết không ít người, trong đó không thiếu so với bọn hắn lợi hại người.

Suy nghĩ còn không có quay tới, thanh đằng đã đem bọn hắn rút bay ngược ra ngoài, giữa không trung nhao nhao đẫm máu, rơi xuống đất thời điểm, từng cái sắc mặt sợ hãi.

Nếu là Dương Khai thể hiện ra Khai Thiên cảnh lực lượng, một chiêu đem bọn hắn đánh thành dạng này, bọn hắn cũng có thể lý giải, hết lần này tới lần khác Dương Khai bộc lộ chỉ là Đế Tôn cảnh khí tức. . .

Đế Tôn cảnh làm sao có thể mạnh như vậy?

Không phải là đối thủ!

"Đi!" Thanh niên cầm đầu kia quát khẽ, đám người nhao nhao thi triển bí thuật, liền muốn thoát đi nơi đây. Giờ phút này đã không lo được truy sát Lang Gia phúc địa đệ tử có thể hay không bại lộ, có thể sống mới là nghiêm chỉnh.

"Ngưng!" Dương Khai quát khẽ, Không Gian Pháp Tắc thôi động, đất trời bốn phía trong nháy mắt hóa thành lồng giam, những người kia trong lúc đó liền cảm giác quanh thân xiết chặt, phảng phất lâm vào trong một vũng bùn, không thể động đậy.

Mấy người quay đầu, hoảng sợ trông lại, đã thấy Dương Khai sắc mặt đờ đẫn, từng bước một hướng bọn hắn đi tới, đi đến một người trước mặt, nhìn hắn một chút, đấm ra một quyền.

Phảng phất dưa hấu bị nện nát, đầu của người kia nổ tung, óc cùng máu tươi bắn ra bốn phía.

Lại đi đến một người trước mặt, nhìn hắn một chút, lại là đấm ra một quyền.

Người thứ ba, người thứ tư. . .

Thời gian nháy mắt, truy binh chỉ còn lại có thanh niên cầm đầu kia còn sống.

Người này toàn thân run rẩy, run giống như run rẩy, mặc dù liều mạng cổ động tự thân lực lượng, lại phát hiện đế Nguyên Chu chuyển mất linh, chớ nói phản kháng, liên động một chút ngón tay đều vô cùng gian nan.

Trơ mắt nhìn Dương Khai đi vào trước mặt mình, thanh niên sợ hãi trong lòng đầy tràn hai con ngươi, gần như sắp muốn tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, cả kinh kêu lên: "Đừng giết ta!"

"Không giết ngươi, đừng sợ!" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Thanh niên có chút không dám tin tưởng: "Thật chứ?"

Dương Khai không nói lời nào, chỉ là đem thanh đằng kia lắc một cái, đem hắn quấn quanh, đánh ngã trên mặt đất.

Thanh niên bị trói thành một cái bánh chưng, hoảng sợ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai chậm rãi ngồi xổm bên cạnh hắn, cúi đầu quan sát hắn, sau đó cầm lấy cánh tay của hắn, dùng sức bóp.

Răng rắc một tiếng, xương cốt đứt gãy, thanh niên kêu thảm thiết, tiếng kêu chưa nghỉ, lại là một tiếng răng rắc  liên đới lấy tiếng kêu của hắn cũng dốc lên một cái âm điệu.

Răng rắc, răng rắc. . .

Dương Khai một đường bóp đi lên, thời gian nháy mắt liền đem thanh niên này một cái cánh tay bóp thành 7~8 đoạn, nếu chỉ là xương cốt đứt gãy thì cũng thôi đi, mấu chốt là ngay cả trên cánh tay kinh mạch đều bị từng khúc phá hủy..