Chương 4276: Nói không giết ngươi liền không giết ngươi

Chương 4276: Nói không giết ngươi liền không giết ngươi

Converter: DarkHero

Một cái cánh tay bị bóp nát, hai cái cánh tay, sau đó là hai cái bắp đùi. . .

Răng rắc răng rắc thanh âm, để cho người ta nghe rùng mình.

Thanh niên trong mắt sợ hãi cùng tuyệt vọng càng ngày càng đậm, tiếng kêu thảm thiết lại dần dần suy yếu xuống dưới, trở nên thở hổn hển, trước sau bất quá nửa chum trà thời gian, hắn toàn thân xương cốt đều bị bóp thành từng khối, kinh mạch toàn thân đứt đoạn.

Loại thống khổ này đơn giản không phải thường nhân có thể chịu được, chủ yếu nhất là hắn có thể tinh tường cảm nhận được chính mình mỗi một khối xương đứt gãy lúc vết tích cùng động tĩnh, càng làm cho hắn vạn phần hoảng sợ là Dương Khai biểu lộ, đờ đẫn cẩn thận tỉ mỉ, phảng phất tại làm lấy một kiện rất nghiêm túc sự tình.

"Giết ta. . ." Thanh niên kia hai mắt vô thần, trong miệng nỉ non, "Giết ta đi!"

Xương cốt gãy mất, không quan hệ, tu vi đến mức độ này, tu dưỡng ba năm năm năm, ăn vào linh đan, luôn có thể khỏi hẳn. Nhưng là kinh mạch hủy hết liền hết cách xoay chuyển, coi như có thể làm cho cả người xương cốt khép lại, ngày sau cũng sẽ biến thành một tên phế nhân, cũng không còn cách nào tu luyện.

Đối với võ giả tới nói, trên đời này không còn so đây càng tàn nhẫn sự tình.

"Giết ngươi chẳng phải là quá tiện nghi ngươi?" Dương Khai đứng dậy, quan sát người này, sắc mặt bình tĩnh, "Ta người này từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói không giết ngươi, liền không giết ngươi!"

Gỡ xuống không gian giới của hắn, lại đem người khác chiếc nhẫn thu lại, quay người hướng Khúc Hoa Thường bước đi.

Khúc Hoa Thường một mặt ngốc trệ, nàng hay là lần đầu nhìn thấy Dương Khai tàn nhẫn như vậy làm việc, cho tới nay Dương Khai cho nàng ấn tượng không nói nho nhã lễ độ, tối thiểu nhất cũng là ôn nhuận ấm áp.

Nhưng bây giờ Dương Khai cách làm dùng tàn nhẫn hai chữ đơn giản đều không thể hình dung, hắn xác thực không có giết chết cái kia Thiên Kiếm minh thanh niên, có thể cái này không giết so giết còn muốn cho người kia tuyệt vọng.

Nữ tử này rốt cuộc là ai? Khúc Hoa Thường cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình ôm vào trong ngực Trương Nhược Tích, lại để Dương Khai động như vậy ngập trời chi nộ.

Mặc dù không biết, nhưng có thể khẳng định là, Dương Khai cùng cái này gọi Nhược Tích nữ tử định quan hệ không tầm thường.

"Nhược Tích thế nào?" Dương Khai đi vào Khúc Hoa Thường trước mặt, một bên hỏi thăm, một bên nhô ra hai ngón tay khoác lên Trương Nhược Tích trên cổ tay, điều tra tình huống của nàng, một lát sau thở nhẹ thở ra một hơi, Nhược Tích mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng cuối cùng không có thương tổn đến căn cơ, tu dưỡng một chút thời gian tự có thể khỏi hẳn.

"Đa tạ vị sư huynh này ân cứu mạng!" Một bên truyền đến thanh âm, lại là trước đó cùng Trương Nhược Tích cùng một chỗ chạy trốn nam tử kia gặp truy binh tận mực, lại đi trở về, xông Dương Khai lên tiếng nói cám ơn.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, nguyên bản ánh mắt ôn nhu trong nháy mắt băng lãnh.

Vừa rồi một màn kia hắn để ở trong mắt, người này cùng Nhược Tích bị đuổi giết, không nói bảo hộ Nhược Tích thì cũng thôi đi, phía sau có công kích đánh tới, lại là Nhược Tích quay người ngăn cản một cái chớp mắt, hắn lại mượn cơ hội chạy càng nhanh, thậm chí đều không có quay đầu nhìn lại một chút Trương Nhược Tích đến cùng là tình huống như thế nào, như hắn cùng Trương Nhược Tích vốn không quen biết thì cũng thôi đi, có thể hai người nếu cùng một chỗ chạy trốn, lại thế nào khả năng không có quan hệ?

Đối với loại người này, Dương Khai nào có cái gì hảo cảm? Liền ngay cả Khúc Hoa Thường, cũng một mặt chán ghét nhìn qua hắn.

"Tiên sinh, đây là ta một vị sư huynh, Đỗ Húc Đỗ sư huynh." Trương Nhược Tích suy yếu giới thiệu nói.

Dương Khai nào nghĩ biết hắn kêu cái gì, mở miệng quát: "Lăn!"

Cái kia Đỗ Húc lúc đầu trên mặt treo vẻ mỉm cười, chợt nghe Dương Khai gọi hắn lăn, lập tức xấu hổ không gì sánh được, ngập ngừng nói: "Sư huynh làm gì mở miệng đả thương người? Tuy nói ngươi đã cứu ta cùng sư muội một mạng, nhưng chúng ta dù sao cũng là Lang Gia phúc địa."

"Lang Gia phúc địa có ngươi bực này bọn chuột nhắt đơn giản chính là sỉ nhục, lăn!"

Đỗ Húc sắc mặt đỏ lên, có chút thẹn quá hoá giận, dường như muốn thả cái gì ngoan thoại, có thể nghĩ tới Dương Khai trước đó đủ loại thủ đoạn cùng tàn bạo tâm tính, lời đến khóe miệng lại không dám nói ra, cuối cùng chỉ có thể hậm hực nhìn Trương Nhược Tích một chút, quay người rời đi.

Khúc Hoa Thường nhìn qua người này bóng lưng, cau mày nói: "Người này thật sự là Lang Gia phúc địa?" Dù sao cũng là 72 phúc địa một trong đệ tử, tại sao có thể có loại phẩm hạnh này?

"Vậy ngươi cũng là Lang Gia phúc địa?" Khúc Hoa Thường cúi đầu hỏi.

Trương Nhược Tích nói: "Ừm, ta cùng Trương sư huynh tuy là người trong Lang Gia phúc địa, bất quá chỉ là bình thường đệ tử nội môn."

Khúc Hoa Thường hiểu rõ  bình thường tông môn đệ tử đều phân có ba cái cấp bậc, một cái là đệ tử ngoại môn, địa vị thấp nhất, tiềm lực kém cỏi nhất, sau đó liền đệ tử nội môn, tư chất cùng tiềm lực đều tốt hơn rất nhiều, lợi hại nhất là những đệ tử hạch tâm kia hoặc là đệ tử chân truyền, mấy người này mới là các đại tông môn tương lai hi vọng cùng trụ cột vững vàng.

Nàng cùng Cố Phán bọn người chính là đệ tử hạch tâm, mà Trương Nhược Tích cùng cái này gọi Đỗ Húc, chính là đệ tử nội môn.

Chân truyền cùng đệ tử hạch tâm số lượng ít nhất  bình thường đều chỉ có cô đọng lục phẩm lực lượng võ giả mới có tư cách trúng tuyển, liền xem như các đại động thiên phúc địa, mỗi một nhà cũng bất quá rải rác hơn mười vị, cái này hơn mười vị lại có bao nhiêu có thể thành công tấn thăng Khai Thiên, có bao nhiêu sẽ vẫn lạc tại trong tấn thăng, ai cũng không nói chắc được.

Biết được bọn hắn là Lang Gia phúc địa người, Khúc Hoa Thường thì càng kì quái: "Thiên Kiếm minh mặc dù không tầm thường, nhưng cũng không dám trêu chọc các ngươi Lang Gia phúc địa a? Vừa rồi những người kia làm sao lại đuổi theo các ngươi không thả?"

Trương Nhược Tích nói: "Trước đó chúng ta trong lúc vô tình phát hiện một chỗ dược viên, dường như Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống mở dược viên, tìm không ít dược liệu quý giá, những người kia liền có chút thấy hơi tiền nổi máu tham."

Dương Khai lập tức hừ lạnh một tiếng: "Tiền tài động nhân tâm." Chỉ cần cái kia Thiên Kiếm minh người có thể giết Trương Nhược Tích cùng Đỗ Húc, ai có thể biết bọn hắn từng đối với Lang Gia phúc địa người động thủ một lần, sự tình cũng sẽ không bại lộ ra ngoài.

Nếu là không có trong này trùng hợp gặp được Dương Khai, Trương Nhược Tích cùng Đỗ Húc hai người xác thực tiền đồ đáng lo. Chỉ là để Trương Nhược Tích không nghĩ tới chính là, Đỗ Húc người này đúng là như vậy không đáng tin, tại Lang Gia phúc địa thời điểm, Đỗ Húc thế nhưng là đối với nàng truy cầu sốt ruột, khắp nơi lấy lòng, bình thường biểu hiện cũng biết tròn biết méo, tuy nói Trương Nhược Tích minh xác cự tuyệt qua hắn rất nhiều lần, nhưng Đỗ Húc y nguyên kiên nhẫn.

Sau đó tại trong Huyết Yêu Động Thiên này, hai người trùng hợp đụng phải, cân nhắc đến Huyết Yêu Động Thiên hung hiểm, Trương Nhược Tích liền quyết định cùng hắn kết bạn đồng hành, đây cũng là để Đỗ Húc mừng rỡ vạn phần, mọi chuyện ân cần.

Mà ở thời khắc mấu chốt, người này lại là gan nhỏ như chuột, bằng thực lực của hai người bọn họ, thật muốn một lòng phản kháng nói, coi như không địch lại Thiên Kiếm minh những người kia, cũng tất nhiên sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn, lớn nhất có thể là đem bọn hắn kinh sợ thối lui, như vậy cũng có thể bảo toàn tự thân.

Hết lần này tới lần khác Đỗ Húc không chiến liền trốn, kết quả Trương Nhược Tích cũng không thể không trốn, cuối cùng liền thành Dương Khai nhìn thấy tình huống.

"Nhược Tích ngươi trước tạm chữa thương quan trọng, những chuyện khác sau này hãy nói." Dương Khai nói một tiếng.

Trương Nhược Tích ừ một tiếng.

Dương Khai từ trong tay Khúc Hoa Thường tiếp nhận nàng, trực tiếp đưa nàng đưa vào trong Tiểu Huyền Giới, chào hỏi Khúc Hoa Thường nói: "Đi thôi sư tỷ."

Hai người lần nữa lên đường, phía sau truyền đến cái kia Thiên Kiếm minh thanh niên thê lương tiếng cầu khẩn: "Giết ta!"

. . .

Con đường phía trước chỗ qua, y nguyên không thấy những võ giả khác bóng dáng, cũng không thấy có bao nhiêu Yêu thú hoạt động vết tích, rất nhiều người trên tay đều có một phần từ Đan Hà phòng đấu giá đánh tới địa đồ, tự nhiên đều sẽ thuận địa đồ hướng phía trước đi, hai người đi tới người khác đi qua đường, tự nhiên là thản nhiên.

Đây cũng là Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường hai người một đường đi tới, gặp phải khó khăn trắc trở quá nhiều, chậm trễ hành trình nguyên nhân, nếu không có như vậy cũng không trở thành rơi sau lưng người khác.

Tiến lên hai ngày, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đắm chìm một phần tâm thần nhập Tiểu Huyền Giới, hắn mặc dù một mực tại đi đường, nhưng cũng có chú ý trong Tiểu Huyền Giới Trương Nhược Tích tình huống, vừa rồi Nhược Tích hô hắn một tiếng.

Hóa thành thần hồn linh thể, đứng ở Nhược Tích trước mặt, Nhược Tích nhàn nhạt cười, có chút đắc ý nói: "Ta liền biết tiên sinh sẽ đến Huyết Yêu Động Thiên."

Dương Khai kinh ngạc: "Ngươi là tiến đến tìm ta?"

Trương Nhược Tích nói: "Ừm." Nàng nháy nháy mắt nói: "Tiên sinh không phải cũng một mực tại tìm ta sao? Cố Phán Cố sư tỷ đem sự tình nói cho ta biết, nói là ngươi tại cái kia Thái Khư cảnh từng tìm nàng tìm hiểu qua tình huống của ta."

"Cố Phán đi tìm ngươi?"

Nghĩ lại, hiểu được, hắn lúc ấy tại Thái Khư cảnh tìm Cố Phán tìm hiểu tin tức thời điểm, Cố Phán hẳn là xác thực chưa từng nghe qua Trương Nhược Tích, chỉ bất quá về sau nàng trở về Lang Gia phúc địa, cố ý đi hỏi thăm một chút, lúc này mới tìm tới Trương Nhược Tích.

"Cố sư tỷ đối với ta rất chiếu cố, nếu không phải nàng, ta cũng không cách nào tiến vào nội môn."

"Vậy cần phải hảo hảo tạ ơn người ta." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trong đầu không khỏi hiện ra thiếu nữ thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, cầm trong tay bút vẽ, cúi đầu ăn cá khô nhỏ kia.

Khoanh chân ngồi vào Nhược Tích đối diện, nhìn qua nàng, Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Còn tốt, mặc dù nhiều năm không thấy, nhưng cũng không ốm, không tệ không tệ."

Trương Nhược Tích đỏ mặt nói: "Tiên sinh nói là ta mập sao?"

"Không có chuyện, Nhược Tích cái dạng này chính chính tốt, không mập không ốm." Dương Khai cười ha ha, "Đúng rồi, năm đó chúng ta sau khi tách ra, ngươi liền trực tiếp đi Lang Gia phúc địa sao?"

Trương Nhược Tích gật đầu nói: "Đúng vậy, bởi vì ta tìm không thấy tiên sinh, nhưng là tiên sinh biết ta tiên tổ là đến từ Lang Gia phúc địa, cho nên ta cảm thấy tiên sinh về sau muốn tìm ta, chắc chắn đến đó, cho nên ta liền đi qua."

Nàng ngay lúc đó thực lực cũng không cao lắm, một người cô độc phiêu bạt tại 3000 thế giới này, muốn đi Lang Gia phúc địa cỡ nào gian khổ? May mắn nàng có một ít tiên tổ ký ức, biết không ít ngoài càn khôn này sự tình, nếu không lẻ loi trơ trọi một nữ tử, sớm bị người ta ăn ngay cả xương cốt đều không thừa.

Dù vậy, nàng cũng là bỏ ra trọn vẹn hơn mười năm thời gian, thẳng đến mấy năm trước, mới cuối cùng đến Lang Gia phúc địa, gia nhập Lang Gia phúc địa ngược lại không có phí chuyện gì, dù sao nàng tiên tổ chính là Lang Gia phúc địa đệ tử, bao nhiêu còn có một số ưu đãi, huống chi, Nhược Tích bản thân tư chất cũng không tệ, Lang Gia phúc địa cũng vui vẻ đến tiếp nhận nàng dạng này nhận tổ quy tông đệ tử.

Bất quá tại trong Lang Gia phúc địa sinh tồn cũng không dễ dàng, nơi đó tuy là 72 phúc địa một trong, muôn hình vạn trạng, nhưng gia đại nghiệp đại, muốn tại trong vô số đệ tử ra mặt cũng không dễ dàng, tại tầng dưới chót đằng sau sờ soạng lần mò, cuối cùng vẫn là mượn Cố Phán ánh sáng, mới thành công gia nhập nội môn.

Bất quá những sự tình này nàng cũng không có nói cho Dương Khai, đi qua gian khổ không đáng giá nhắc tới, có thể tại trong càn khôn mênh mông này gặp lại tiên sinh, liền đã là thượng thiên tốt nhất ban ân.

Dương Khai gật đầu nói: "Ta cũng đoán được, vốn nghĩ đi một chuyến Lang Gia phúc địa, thế nhưng là trước đó có một số việc chậm trễ." Từ Thái Khư cảnh lúc đi ra, hắn liền muốn đi một chuyến Lang Gia phúc địa tìm xem Trương Nhược Tích, nhưng mà phía sau được Hư Không Địa, lại có Thế Giới Thụ sợi rễ, liền vội vàng trở về một chuyến Tinh Giới..