Chương 4277: Ngươi lại có lá gan tới đây

Chương 4277: Ngươi lại có lá gan tới đây

Converter: DarkHero

Nói xong Trương Nhược Tích sự tình, nàng lại hỏi Dương Khai những năm này gặp phải.

Dương Khai từ không giấu diếm, cáo tri nàng lúc trước hai người tách ra đằng sau, liền bị người dụ vào một cái gọi Thất Xảo Địa địa phương, trong đó làm một hồi đệ tử tạp dịch, sau đó Thất Xảo Địa biến cố thừa cơ trốn thoát, trong lúc vô tình gia nhập Đệ Nhất Khách Điếm, lại lưu lạc tiến Thái Khư cảnh. . .

Khi biết được Dương Khai đã trở lại một chuyến Tinh Giới, tu bổ Tinh Giới phá toái thiên địa, Nhược Tích trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Nàng cùng Dương Khai khác biệt, là chân chính Tinh Giới sinh trưởng ở địa phương người, đối với phía kia thiên địa có đặc biệt tình cảm, lúc trước thiên địa pháp tắc phá toái, Tinh Giới sụp đổ, nàng cũng nghĩ sẽ có một ngày có thể tìm tới biện pháp gì trở về chữa trị, có thể nàng cũng biết cái này nhất định là cái cực kỳ gian nan mà quá trình khá dài.

Lại không muốn, trong thời gian ngắn như vậy, Dương Khai liền đã làm được.

Quả nhiên là tiên sinh, có thể thường nhân không thể, hồi tưởng những năm này tiên sinh đã làm sự tình, lại có thứ nào là võ giả tầm thường có thể làm được?

Lại được biết Dương Khai bây giờ tại 3000 thế giới này thế mà được một khối địa bàn, sáng lập Hư Không Địa, đồng thời đem Tinh Giới mấy chục vạn người đều mang theo tới đằng sau, càng kính nể không thôi.

Nàng những năm này còn đang vì gia nhập Lang Gia phúc địa đệ tử nội môn mà đau khổ tu hành, Dương Khai thế mà tại ngoài càn khôn này cũng khai tông lập phái, lẫn nhau chênh lệch cũng không phải bình thường lớn.

Nhược Tích cô đọng ngũ phẩm tài nguyên, nàng từ trước đến nay đến ngoài càn khôn liền một đường bôn ba, chạy tới Lang Gia phúc địa, cũng không có kiếm lấy tài nguyên thủ đoạn, có thể nói trước đó vài chục năm không có chút nào thu hoạch, một thân thực lực cũng không có dài bao nhiêu tiến, thẳng đến gia nhập Lang Gia phúc địa mới có chỗ cải thiện.

Nhưng bất kỳ một cái tông môn, đệ tử tu hành tài nguyên cũng phải cần chính mình cố gắng thu hoạch, không có khả năng không làm mà hưởng, là lấy Nhược Tích mặc dù gia nhập Lang Gia phúc địa, trong lúc nhất thời cũng không có tài nguyên có thể dùng, dù sao ban đầu nàng bất quá là một cái nho nhỏ đệ tử ngoại môn.

Đây cũng là rất nhiều tông môn đệ tử tu hành tiến độ chậm rãi nguyên nhân, bọn hắn thường thường cần làm đến mấy năm thậm chí vài chục năm thậm chí càng lâu thời gian tông môn nhiệm vụ, mới có đầy đủ tư cách đi đổi lấy một phần của mình tài nguyên  chờ đến phần này tài nguyên sử dụng hết, liền phải tiếp tục đi làm nhiệm vụ, cho đến gom góp Khai Thiên chi lực.

Nếu là có sung túc tài nguyên cung cấp, tốc độ kia tự nhiên là sẽ nhanh lên rất nhiều.

Cố Phán từ Thái Khư cảnh trở về đằng sau, tìm được nàng, dò xét một chút tư chất của nàng, đưa nàng mấy phần ngũ phẩm tài nguyên, Nhược Tích lúc này mới có thể bắt đầu chân chính tu hành.

Cố Phán tuy là Lang Gia phúc địa đệ tử hạch tâm, bản thân cô đọng chính là lục phẩm tài nguyên, nhưng nàng cũng không có cách nào tùy tiện đạt được lục phẩm tài nguyên, dù sao bất luận cái gì một phần lục phẩm tài nguyên, đều là giá trị một hai ngàn vạn Khai Thiên Đan đồ vật, tại riêng phần mình trong tông môn đều là chiến lược dự trữ, tuỳ tiện không có khả năng vận dụng, nàng có thể xuất ra ngũ phẩm đã là cực hạn.

"Cố sư tỷ đối với ta thật rất tốt, nàng nói ngươi ở trong Thái Khư cảnh giúp nàng rất nhiều, mà lại nếu không có tiên sinh mà nói, nàng chỉ sợ cũng không có cách nào từ trong Thái Khư cảnh còn sống đi ra."

Dương Khai khẽ cười nói: "Nàng ngược lại là cái người cảm ân." Trầm ngâm một chút nói: "Ngươi có muốn hay không làm lại từ đầu, ta chỗ này có một ít Thái Ất Tịnh Thần Thủy, có thể tẩy chỉ toàn ngươi nói trong ấn lực lượng, để cho ngươi một lần nữa cô đọng, tài nguyên sự tình không cần phải lo lắng, ta chỗ này có không ít."

Trương Nhược Tích nghe vậy lắc đầu nói: "Không cần tiên sinh, chính ta sự tình chính ta rõ ràng, ngũ phẩm ta ngưng luyện thành thạo điêu luyện, nếu là lục phẩm mà nói, cưỡng ép cô đọng có lẽ cũng được, nhưng đến cuối cùng tấn thăng Khai Thiên trước mắt, ta sợ là vô lực tiếp nhận."

Vô lực tiếp nhận kết quả chính là bỏ mình đạo tiêu!

Đây cũng là khốn nhiễu vô số võ giả một vấn đề, tấn thăng Khai Thiên cảnh tu hành, một cái là thu hoạch tài nguyên, phẩm giai càng cao tài nguyên, giá trị càng cao, cũng càng khó thu hoạch được, một cái khác chính là tự thân đạo ấn năng lực chịu đựng.

Cho nên mặc kệ người võ giả nào, đều chỉ sẽ châm chước lựa chọn chính mình tài lực cùng năng lực trong giới hạn chịu đựng tài nguyên.

Trương Nhược Tích mặc dù cũng coi như tư chất không tầm thường, nhưng so với Khúc Hoa Thường Cố Phán bọn người tới nói hay là kém một chút, lục phẩm đối với nàng mà nói quả thật có chút nguy hiểm.

Bất quá Dương Khai trong tay có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, thứ này thế nhưng là dùng Thiên Địa Nguyên Dịch làm tài liệu luyện chế ra tới, có thể cực đại tăng lên võ giả tấn thăng Khai Thiên lúc xác xuất thành công, Dương Khai tin tưởng coi như Trương Nhược Tích thật đi cô đọng lục phẩm, đến lúc đó tấn thăng thất bại khả năng cũng không lớn.

Nghĩ lại, ngũ phẩm cũng có thể, nàng ngày sau có thể từ từ tu hành đến thất phẩm, bây giờ lại dùng Thái Ất Tịnh Thần Thủy mà nói, Trương Nhược Tích cũng muốn tiếp nhận phong hiểm nhất định, dứt khoát liền do lấy nàng.

Để Nhược Tích hảo hảo tĩnh dưỡng, Dương Khai tâm thần chui ra khỏi Tiểu Huyền Giới.

Lại qua mấy ngày, Nhược Tích đã cơ bản khỏi hẳn, Dương Khai liền đưa nàng phóng ra, gặp qua Khúc Hoa Thường, Trương Nhược Tích thế mới biết, người ta lại là Âm Dương Động Thiên đệ tử hạch tâm.

Nhìn qua Dương Khai biểu lộ không khỏi có chút cổ quái, Âm Dương Động Thiên tên tuổi Trương Nhược Tích tự nhiên là nghe qua, cô nam quả nữ này, một đường tiến lên, mà lại Khúc Hoa Thường nhìn qua Dương Khai ánh mắt cùng giọng nói chuyện rõ ràng có chút không giống nhau lắm, khó tránh khỏi nàng sẽ thêm nghĩ.

Dần dần tiến lên, có võ giả hoạt động vết tích. Trên đường cũng thỉnh thoảng cũng có thể gặp được mấy con hướng ra ngoài chạy trốn Yêu thú, thậm chí còn gặp được mấy đợt đánh nhau chiến trường.

Dương Khai trong lòng biết nhóm người mình đoạn đường này gắng sức đuổi theo, cuối cùng là đuổi kịp người bên ngoài.

Bất quá chuyến này Huyết Yêu Động Thiên chuyến đi, hắn thu hoạch đơn giản có thể bỏ qua không tính, thật sự là để cho người ta buồn bực. Khúc Hoa Thường tốt xấu tại trong huyết hồ kia được một viên thất phẩm Yêu thú nội đan, Dương Khai lại là đành phải ngũ phẩm.

Lúc trước ở trong Thái Khư cảnh, hắn nhưng là thu bảo thu đến mỏi tay!

Ngay tại hắn hoài nghi mình khí vận có phải hay không ở trong Thái Khư cảnh sử dụng hết thời điểm, bỗng nhiên phát giác phía trước cách đó không xa có một nhóm người lớn hội tụ, cái này khiến hắn không khỏi có chút ngạc nhiên.

Phải biết nơi đây đã coi như là Huyết Yêu Động Thiên cực sâu vị trí, đã vượt xa bà chủ cho địa đồ đánh dấu phạm vi, dĩ vãng lịch đại Huyết Yêu Động Thiên mở ra, còn chưa bao giờ có người xâm nhập qua loại địa phương này.

Truyền ngôn càng đi chỗ sâu, nguy hiểm càng lớn, nhưng bọn hắn đoạn đường này đi tới, quả thực là thông suốt, căn bản không thấy nửa điểm nguy hiểm, chẳng những là bọn hắn, còn có càng nhiều người đã tại phía trước, cũng không biết tụ tập ở bên kia làm gì.

Trong lòng hiếu kỳ, Dương Khai liền dẫn Khúc Hoa Thường cùng Trương Nhược Tích hướng bên kia bước đi.

Không bao lâu, liền tới đến một tòa người người nhốn nháo trên ngọn núi, đem mắt quét qua, đúng là thấy được mấy cái người quen, mấy người kia đều là từng ở trong Thái Khư cảnh thấy qua, xem như những Thánh Linh kia lựa chọn người gánh chịu, cuối cùng cũng đều là nắm Dương Khai phúc mới có thể bình yên rời đi Thái Khư cảnh.

Lúc trước phân biệt thời điểm, mấy người kia đều từng cho Dương Khai lưu lại qua tự thân tín vật, để hắn rảnh rỗi đi bọn hắn tông môn ngồi một chút, bọn hắn nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy.

Giờ phút này gặp Dương Khai, mấy người kia cũng hai mắt tỏa sáng, nhao nhao tiến lên ôm quyền hành lễ.

Dương Khai hoàn lễ, bên này còn chưa bắt đầu nói lên vài câu, liền nghe một tiếng gầm thét truyền đến: "Dương Khai, ngươi lại có lá gan tới đây."

Nghe được thanh âm này Dương Khai liền không hiểu nổi giận, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đám người trùng trùng điệp điệp từ mặt khác một ngọn núi bay tới, hiển nhiên là lúc đầu ở bên kia nghỉ ngơi, nhìn thấy Dương Khai đằng sau mới tới.

Người đầu lĩnh đương nhiên đó là cái kia Hiên Viên Động Thiên Doãn Tân Chiếu, cùng gia hỏa này Dương Khai thế nhưng là kết đại thù, trước đó Huyết Yêu Động Thiên mở ra thời điểm, Dương Khai đoạt hắn cửa vào, để hắn kém chút bỏ lỡ lần này cơ duyên, sau đó bị hắn dẫn người truy sát, nếu không phải mượn nhờ Kim Phí Vương cùng cái kia Yêu Lang uy thế thoát khỏi, không chừng sẽ như thế nào.

Bây giờ cừu nhân gặp mặt tự nhiên hết sức đỏ mắt.

Bất quá để Dương Khai hơi có chút để ý là, giờ phút này Doãn Tân Chiếu bên người lại có không ít người, cái kia Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên thình lình cũng ở tại hàng.

Gia hỏa này thế mà không chết? Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua Bùi Văn Hiên, hắn nhớ kỹ trước đó Hắc Nha Thần Quân đối với hắn đánh một kích huyết tiễn a, gia hỏa này không có thân phận minh bài hộ thân, lại là như thế nào sống sót? Quả nhiên đại tông môn xuất thân đệ tử, nội tình chính là bất phàm.

Hai người này cùng tiến tới, thực sự để cho người ta đau răng.

"Hắn chính là cái kia Dương Khai?" Một cái phong thần tuấn lãng thanh niên trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, mở miệng hỏi.

Doãn Tân Chiếu nói: "Không sai, hắn chính là Dương Khai!"

Thanh niên kia kiệt ngạo nói: "Nghe nói ngươi tại Tu La tràng một chiêu đánh bại sư muội ta Ngọc La Sát?"

Dương Khai nhíu mày: "Ngọc La Sát là sư muội của ngươi? Ngươi là cái nào?" Ngọc La Sát nếu là sư muội hắn, vậy hắn tất nhiên cũng là Tu La Thiên người.

Thanh niên kia nói: "Ta gọi Ba Lương, nhớ kỹ, giết ngươi chính là ta." Nói như vậy lấy, hắn nhếch miệng xông Dương Khai cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh.

Có khác một thanh niên tiến lên một bước: "Ba huynh lấy ở đâu lớn như vậy tự tin? Cái này Dương Khai đầu người ta muốn."

"Ngươi lại là rễ hành nào?" Dương Khai tức giận cười, mặc dù trước đó nghe Khúc Hoa Thường nói qua, trong này có rất nhiều người muốn lấy tính mạng của hắn, các đại động thiên phúc địa đều đã chú ý tới hắn, nhưng này chút thành danh đã lâu Khai Thiên cảnh các cường giả cũng không thuận tiện trực tiếp ra tay với hắn, dù sao cũng phải cố kỵ tự thân cùng tông môn mặt mũi, là để cho bọn tiểu bối đi giải quyết việc này.

Mà Huyết Yêu Động Thiên không thể nghi ngờ là giải quyết việc này tốt nhất nơi chốn, trong này giết Dương Khai, không ai sẽ nói cái gì.

Nhưng nghe nói về nghe nói, Dương Khai cũng không nghĩ tới đến một lần nơi này liền thật sự có nhiều người như vậy muốn giết hắn.

Bùi Văn Hiên, Doãn Tân Chiếu muốn hắn chết thì bỏ qua, dù sao trước đó có thù tại thân, cái này Tu La Thiên Ba Lương tìm chính mình phiền phức cũng có thể lý giải, là sư muội ra mặt, là Tu La Thiên vãn hồi danh dự, sư xuất nổi danh.

Cuối cùng này đụng tới, Dương Khai liền hoàn toàn không nhận ra.

Người kia nói: "Vô Tưởng Thiên, Khâu Khang Hiền!"

Vô Tưởng Thiên? Dương Khai đột nhiên cảm giác được danh tự này có chút quen tai, suy nghĩ kỹ một chút, đột nhiên nghĩ tới, ban đầu ở Thiên Điểu Tinh Thị thời điểm hắn liền gặp được một cái đến từ Vô Tưởng Thiên ăn chơi thiếu gia, kêu cái gì Hải công tử, tên kia quấy rối La Hải Y bị chính mình giáo huấn một trận, kết quả mình bị Thiên Điểu Tinh Thị đội chấp pháp chộp tới trừng phạt một trận, gây bà chủ giận dữ, lặng yên không một tiếng động đuổi theo ra Tinh Thị đem cái kia Hải công tử chém giết ở trong hư không.

Việc này cũng đưa đến lão Bạch tấn thăng Khai Thiên thời điểm, Vô Tưởng Thiên Hải Bình Nhạc cùng Thích Kim bọn người vây công bà chủ.

Lại trên một người trước một bước, nho nhã lễ độ, xông Dương Khai liền ôm quyền nói: "Thanh Minh phúc địa Diệp Thừa, mượn Dương huynh đầu người dùng một lát!".