Chương 4278: Trợ trận

Chương 4278: Trợ trận

Converter: DarkHero

Bốn nhà Động Thiên, một nhà phúc địa, từng cái đều muốn Dương Khai chết!

Đây vẫn chỉ là mở miệng tỏ thái độ, còn có càng nhiều không có tỏ thái độ, đều tại có chút hăng hái đánh giá Dương Khai, rất nhiều ánh mắt tụ vào tại Dương Khai cái cổ cùng nơi trái tim trung tâm, tựa hồ là đang cân nhắc đợi lát nữa động thủ xông vị trí nào ra tay tương đối tốt.

Thô sơ giản lược đoán chừng, lấy Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu bọn người cầm đầu động thiên phúc địa nhiều đến mười mấy nhà, võ giả càng là có hai ba mươi người tả hữu, mà những người này chẳng lẽ các đại động thiên phúc địa tinh nhuệ đệ tử hạch tâm, tối thiểu nhất cũng là ngưng tụ ngũ phẩm Khai Thiên chi lực, ngưng tụ lục phẩm chỗ nào cũng có!

Nơi đây đơn giản có thể nói là 3000 thế giới ưu tú nhất lớn nhất tiềm lực võ giả tụ tập chỗ! Đợi một thời gian, thân ở nơi đây võ giả, phàm là có thể tấn thăng Khai Thiên người, nhất định đều là khống chế một phương thiên hạ cự phách đại năng.

Đám người hãi nhiên, trên từng đỉnh núi kia, rất nhiều người ánh mắt quăng tới, cũng không biết cái này Dương Khai đến cùng là thần thánh phương nào, vì sao có thể trêu chọc nhiều như vậy động thiên phúc địa người đối với hắn lòng sinh ác ý, muốn lấy tính mạng hắn.

Dương Khai chỗ trên đỉnh núi, mấy võ giả trước đó tới chào hỏi hắn kia, cũng đều vẻ mặt nghiêm túc đứng lên. Bọn hắn sở dĩ cùng Dương Khai chào hỏi, hoàn toàn là bởi vì ban đầu ở Thái Khư cảnh được Dương Khai ân huệ, ai ngờ lại lập tức chuyến tiến trong vũng nước đục này.

Bọn hắn cũng không phải là tri ân không báo người, ân cứu mạng so thiên đại, tự nhiên đều muốn hảo hảo báo đáp một phen, nhưng bọn hắn mỗi người đều có tông môn của mình, nếu như lúc này cùng Dương Khai quấy rầy đến cùng một chỗ, vô cùng có khả năng liên lụy phía sau tông môn trưởng bối, trong lúc nhất thời đều có chút do dự đứng lên.

Cái kia Thanh Minh phúc địa Diệp Thừa khẽ mỉm cười, thần sắc ấm áp, nhìn qua Dương Khai nói: "Nghe qua Dương huynh đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ tiếc không thể cùng Dương huynh cầm tay ngôn hoan, thực sự để cho người ta bóp cổ tay thở dài."

Doãn Tân Chiếu hừ lạnh nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Đợi lát nữa mọi người cùng nhau xông lên, ai có thể giết hắn, đầu người liền về ai!"

Bùi Văn Hiên hắc hắc cười lạnh: "Vậy các ngươi đều được đứng sang bên cạnh, người này ta giết định." Trước đó nếu không phải hắn còn có chút bảo mệnh tiền vốn, sớm bị Dương Khai cho hố chết, trong lòng thực sự ghi hận.

"Không cho phép ai có thể tránh lui, nếu không giết không tha!" Lại một người trầm giọng gầm thét, không biết đến từ cái nào động thiên phúc địa, uy thế không tầm thường.

Dương Khai tới thời gian muộn, trên đỉnh núi này bản tụ tập không ít người, trước đó gặp xung đột sắp nổi, liền có người lặng yên không một tiếng động bỏ chạy, giờ phút này nghe người kia kiểu nói này, tự nhiên là có càng nhiều người thối lui, chỉ một thoáng, đông đảo võ giả như rời ổ chi yến, nhao nhao tán đi.

Mấy cái kia trước đó tới cùng Dương Khai chào hỏi võ giả đều là một mặt ngượng nghịu.

Một hồi lâu, mới có người ôm quyền nói: "Dương huynh, xin lỗi." Trùng điệp thở dài một tiếng, quay người rời đi. Hắn tại Thái Khư cảnh là nhận Dương Khai nhân tình không giả, nhưng cũng không muốn cùng nhiều như vậy động thiên phúc địa đệ tử là địch, nếu không không những mình vô cùng có khả năng chết ở chỗ này, cũng có thể là cho mình phía sau tông môn gây phiền toái.

Thật bị những người này giết, phía sau tông môn cũng không dám báo thù, chết cũng chết vô ích, hắn còn có tiền trình thật tốt, sao nguyện ý táng thân nơi đây?

Một người thối lui, mấy người khác cũng đều rối rít nói xin lỗi, che mặt rút đi.

"Khúc Hoa Thường, ngươi cớ gì không đi?" Tu La Thiên Ba Lương nhìn qua Khúc Hoa Thường quát hỏi.

"Ta tại sao phải đi? Trời đất bao la, ta nguyện ý ở đâu ngay tại đâu, ngươi quản được sao?" Khúc Hoa Thường hừ hừ.

Ba Lương nói: "Xem ra Âm Dương Động Thiên là muốn đứng tại cái này họ Dương một bên rồi?"

Khúc Hoa Thường nói: "Các ngươi những người này, ít cầm phía sau tông môn nói sự tình, các ngươi cũng chỉ có thể đại biểu chính mình."

Ba Lương nhẹ nhàng gật đầu: "Khúc sư muội nói như thế, ta cũng không phản bác được, chỉ hy vọng đợi lát nữa động thủ, sư muội cũng chớ có trách ta ra tay ác độc vô tình."

Khúc Hoa Thường khanh khách cười khẽ: "Ngươi cứ việc động thủ thử một chút."

"Trương sư muội, ngươi còn tại bên kia làm gì, còn không tranh thủ thời gian tới!" Đối diện trong đám người, một người cắn răng quát khẽ.

Trương Nhược Tích ngẩng đầu nhìn lại, gặp người kia đúng là trước đó cùng mình kết bạn đồng hành Đỗ Húc, cũng không biết hắn là lúc nào chạy đến nơi đây tới, giờ phút này cũng xen lẫn tại trong rất nhiều người kia, chính một mặt nghiêm túc nhìn qua nàng.

Trương Nhược Tích nhìn hắn một chút, chậm rãi lắc đầu: "Ta không đi qua."

Đỗ Húc sắc mặt biến hóa: "Sư muội ngươi có biết hay không mình đang làm cái gì, ngươi lại có biết hay không hắn là ai?"

Đỗ Húc cùng Trương Nhược Tích đều là Lang Gia phúc địa đệ tử nội môn, còn chưa tới hạch tâm cùng đệ tử chân truyền trình độ, trước đó cũng chưa nghe nói qua Dương Khai sự tình, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Đỗ Húc xem xét thời thế, nhiều như vậy nhà động thiên phúc địa đệ tử muốn lấy Dương Khai tính mệnh, hắn đương nhiên sẽ không tự tìm phiền phức, giờ phút này gặp Trương Nhược Tích cùng Dương Khai đứng chung một chỗ, vội vàng muốn nàng đứng đi qua, miễn cho dính líu chính mình.

"Ta đương nhiên biết tiên sinh là ai, mệnh của ta chính là tiên sinh cho, ai như muốn giết tiên sinh, trước qua ta một cửa này!" Trương Nhược Tích đưa tay tế ra Thiên Hình Kiếm, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Doãn Tân Chiếu quay đầu nhìn Đỗ Húc một chút: "Đỗ sư đệ, đó là ngươi sư muội? Vậy ngươi cần phải hảo hảo khuyên nàng một chút  đợi lát nữa động thủ đao kiếm không có mắt, vạn nhất đụng làm bị thương coi như không xong."

Đỗ Húc sợ hãi ôm quyền: "Doãn sư huynh thứ lỗi, Trương sư muội mặc dù cũng là Lang Gia phúc địa môn hạ, nhưng bái nhập tông môn cũng không có thời gian mấy năm, có chút không hiểu chuyện lắm, bất quá thái độ của nàng không thể đại biểu ta Lang Gia phúc địa, chư vị sư huynh sư tỷ nên như thế nào liền như thế nào, nếu thật làm bị thương đụng nàng, đó cũng là chính nàng mệnh."

"Tiểu tử ngươi không tệ." Bùi Văn Hiên tán thưởng nhìn một cái Đỗ Húc, nhưng này đáy mắt chỗ sâu lại có nồng đậm khinh thường cùng xem thường.

"Nàng không thể đại biểu Lang Gia phúc địa, ta có thể đại biểu a?" Một cái thanh âm thanh thúy truyền đến, một đạo thân ảnh kiều tiểu rơi xuống.

Trương Nhược Tích kinh hỉ nhìn lại: "Cố sư tỷ?"

Cái kia Đỗ Húc cũng sắc mặt ngượng ngùng, xấu hổ ôm quyền: "Đỗ Húc, gặp qua Cố sư tỷ!"

Người tới đương nhiên đó là Cố Phán, nàng là Lang Gia phúc địa đệ tử hạch tâm, tại dưới loại trường hợp này, xác thực có thể đại biểu Lang Gia phúc địa thái độ.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không nghĩ tới ngoại trừ một cái Khúc Hoa Thường, lại còn có người bên ngoài dám ở lúc này đi ủng hộ Dương Khai.

Một cái Âm Dương Động Thiên, một cái Lang Gia phúc địa, chỉ là hai nhà, cũng là không coi là nhiều, nhưng tình thế này lại là có chút không ổn, trước đó liền nghe nói các đại động thiên phúc địa thái độ đối với Dương Khai chia làm hai loại, một loại sớm chém giết, một loại là lôi kéo, bây giờ mới biết, xác thực như vậy.

Các đại động thiên phúc địa thái độ đối với Dương Khai trong này có cực kỳ rõ ràng thể hiện.

"Đạo pháp tự nhiên, tự nhiên do tâm, Ninh Đạo Nhiên gặp qua chư vị đạo huynh!" Phiêu dật xuất trần thanh âm vang lên lúc, lại một đạo thân ảnh rơi ở bên người Dương Khai, một tay dựng thẳng tại trước ngực, có chút thi lễ.

"Thật náo nhiệt A ha ha ha, tất cả mọi người tụ trong này muốn làm gì?" Cười to một tiếng vang lên, một đạo thân ảnh khôi ngô rơi xuống, lưng đeo một thanh cự kiếm, khí tức lăng lệ, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người, này nhân sinh nhân cao mã đại, so với thường nhân cao hơn ra một cái đầu, phía sau kia cự kiếm càng lớn, cõng lên người phảng phất muốn đâm thủng thiên khung, làm cho không người nào có thể coi nhẹ, có thể tưởng tượng được, chuôi này cự kiếm nếu là tế ra, nhất định có khai sơn phách địa chi năng.

"Vị sư huynh này là?" Dương Khai hồ nghi hướng hắn nhìn lại, hắn có thể xác định chưa thấy qua người này, trước đó Cố Phán cùng Ninh Đạo Nhiên bỗng nhiên hiện thân trợ trận, hắn mặc dù vui mừng ngoài ý muốn, nhưng cũng có thể lý giải, dù sao mọi người ở trong Thái Khư cảnh chung đụng một hồi, cũng coi là có chút tình nghĩa, chỉ bất quá giờ phút này tràng diện kiếm bạt nỗ trương, hắn cũng không có công phu cẩn thận đi chào hỏi, chỉ xông Cố Phán cùng Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu.

Có thể người này cao mã đại gia hỏa, vì sao cũng đứng tại chính mình một bên?

Ninh Đạo Nhiên khẽ cười nói: "Vị này là Thần Đỉnh Thiên Ngụy Bất Khuyết Ngụy huynh, Dương huynh trước đó khả năng chưa thấy qua."

"Thần Đỉnh Thiên?" Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, "Từ Chân Từ sư huynh đâu?" Trong đầu không khỏi hiện ra tiểu mập mạp kia thân ảnh, trong tay mình Nguyên Từ Thần Hồ Lô thế nhưng là tiểu mập mạp kia luyện chế ra tới.

Cái kia Ngụy Bất Khuyết nói: "Từ sư đệ có việc trong người, lần này không đến Huyết Yêu Động Thiên, bất quá tại trước khi chuẩn bị đi hắn dặn dò qua ta, nếu là gặp Dương lão đệ, nhất định phải nói với ngươi một tiếng tạ ơn!"

Dương Khai nói: "Từ sư huynh khách khí."

Doãn Tân Chiếu sắc mặt âm trầm nói: "Ngụy Bất Khuyết, ngươi Thần Đỉnh Thiên không hảo hảo luyện khí, cũng muốn chạy tới dính vào việc này sao?" Dính vào thì cũng thôi đi, thế mà cùng bọn hắn đứng tại mặt đối lập, thực sự để hắn tức giận.

Ngụy Bất Khuyết ngẩng lên đầu, đưa tay đào cứt mũi, hướng Doãn Tân Chiếu bên kia gõ gõ: "Ta Thần Đỉnh Thiên cũng chỉ có thể luyện khí? Ta lại muốn dính vào việc này thì sao? Chẳng những ta Thần Đỉnh Thiên dính vào, Chân Võ Động Thiên cũng tới người nhúng vào đâu." Quay đầu nhìn về phía một bên, không kiên nhẫn nói: "Lâm Phong ngươi tới thì tới, nhăn nhăn nhó nhó như cái nương môn làm gì, còn chưa cút đi ra!"

Nơi xa trong đám người, một cái phong thần tuấn lãng, mặt như ngọc nam tử hừ lạnh một tiếng, cất bước hướng bên này đi tới, vừa đi vừa nói: "Ngụy Bất Khuyết ngươi còn dám nói năng lỗ mãng, ta đánh trước rơi ngươi răng!"

Ngụy Bất Khuyết cười ha ha: "Có cơ hội có cơ hội, quay đầu chúng ta có thể tìm cái thời gian hảo hảo luận bàn một chút, nhìn xem đến cùng là ai đem ai răng cho đánh rụng."

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, ba bước hai bước, đi vào Dương Khai bên người đứng vững.

Dương Khai trong lòng hơi ấm, ôm quyền nói: "Dương Khai gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ, đa tạ chư vị!"

Tại các đại động thiên phúc địa liên thủ làm khó hắn thời khắc, còn có người có thể đứng ra đưa cho hắn trợ trận, quả thật làm cho hắn rất là cảm kích. Bọn hắn có thể đứng ra đến cho chính mình trợ trận, không thể nghi ngờ liền thả ra một cái tín hiệu, bọn hắn phía sau tông môn là muốn lôi kéo chính mình!

Mà bọn hắn tông môn sở dĩ làm ra quyết định này, cùng bọn hắn bản thân thuyết phục cùng xuất lực, tuyệt đối thoát không ra quan hệ.

Lâm Phong nhìn hắn một chút, khinh bỉ nói: "Mấy cái hạng nữ lưu đều có thể bảo hộ ngươi, không có đạo lý chúng ta những này đại nam nhân còn không bằng bọn hắn."

"Cái gì gọi là hạng nữ lưu?" Khúc Hoa Thường lập tức không vui, "Lâm Phong ngươi nói chuyện chú ý một chút."

Lâm Phong đầu liếc nhìn một bên, khi không nghe thấy.

Đối diện Doãn Tân Chiếu đám người sắc mặt khó nhìn lên, lúc đầu chỉ có Khúc Hoa Thường cùng một cái Cố Phán, bây giờ lại thêm ra đến Ninh Đạo Nhiên, Ngụy Bất Khuyết cùng Lâm Phong, mặc dù trên nhân số y nguyên có cách xa so sánh, nhưng thật động tay cũng một cái phiền toái, Dương Khai bên người đám người, ngoại trừ cái kia Trương Nhược Tích hắn không lọt mắt xanh bên ngoài, vài người khác cũng khó khăn quấn vô cùng..