Chương 4279: Một chi Xuyên Vân Tiễn

Chương 4279: Một chi Xuyên Vân Tiễn

Converter: DarkHero

Suy nghĩ một chút, Doãn Tân Chiếu nói: "Chư vị sư huynh, từ xưa đến nay, 36 Động Thiên 72 phúc địa nhất mạch tương liên, đồng khí liên chi, cần gì phải trong này bị thương lẫn nhau tình cảm? Còn xin chư vị sư huynh bán Doãn mỗ một phần chút tình mọn, như vậy thối lui. ."

Ngụy Bất Khuyết khẽ mỉm cười: "Ta nếu không lui đâu?"

Doãn Tân Chiếu trầm mặt nói: "Chư vị sư huynh tuy là nhân kiệt, nhưng nhân số không nhiều, thật muốn động thủ, các ngươi xác định có thể giữ được cái này họ Dương?"

Ngụy Bất Khuyết khẽ nhíu mày, hắn thân là Thần Đỉnh Thiên đệ tử hạch tâm, mặc dù không sợ trước mặt những người này, nhưng nếu thật là đánh nhau mà nói, chỉ cần đối diện tùy tiện phái một người nào liền có thể đem hắn cuốn lấy, những người khác cũng giống như vậy, có thể nói, đối diện chỉ cần phân ra một đám người đem bọn hắn dây dưa, những người còn lại y nguyên có thể vây công Dương Khai, đến lúc đó coi như Dương Khai thực lực thông thiên, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bây giờ tốt nhất cục diện, chính là Dương Khai lập tức bỏ chạy, chỉ bất quá. . . Ngụy Bất Khuyết quay đầu nhìn về phía Dương Khai, gặp hắn thần sắc lạnh nhạt, cho dù là bị nhiều như vậy cùng thế hệ hào kiệt nhìn chằm chằm, cũng là không hề sợ hãi, nào có cái gì ý đào tẩu, cảm thấy bội phục không thôi. Hắn mặc dù nghe Từ Chân nói tới Dương Khai người này, cũng biết người này thực lực đến, nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, cũng không cho rằng Dương Khai thật có thể bằng một kích chi lực đem nơi đây quấy nghiêng trời lệch đất.

Lần này nếu là đánh nhau, Dương Khai tất nhiên là dữ nhiều lành ít.

"So nhiều người?" Một tiếng gầm thét truyền đến, "Cho là ta Đệ Nhất Khách Điếm không người sao?"

Theo thanh âm vang lên, một cái cao lớn vạm vỡ mập mạp ầm ầm từ đằng xa chạy tới, tay cầm một thanh dao phay, trên lưng còn vây quanh một kiện tạp dề, trên tạp dề kia tràn đầy mỡ đông, bên trên có một cái to lớn chữ "Đồ" để người này thoạt nhìn như là mới từ phòng bếp chạy đến đầu bếp.

Cái này thình lình chính là đầu bếp!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới đầu bếp cũng tới nơi này.

Đầu bếp khí thế hung hăng xông lại, trên mặt dữ tợn loạn run, xông Dương Khai nói: "Tiểu tử chớ sợ, nhìn ta thủ đoạn."

Đưa tay đánh ra một đạo tên lệnh thượng thiên, bén nhọn tiếng rít vang vọng bên tai, đầu bếp uy phong lẫm lẫm quát khẽ: "Một chi Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã đến gặp nhau!"

Thiên quân vạn mã không có gọi, phòng thu chi cùng Lãng Thanh Sơn bọn người ngược lại là theo sát tại đầu bếp sau lưng hiện thân.

Tại cái này Huyết Yêu Động Thiên cửa vào mở ra thời điểm, Dương Khai liền đoạt không Thiếu Hiên Viên  Động Thiên cửa vào, đem người thủ hạ của chính mình đưa vào Huyết Yêu Động Thiên, tiến đến đằng sau, cùng những người còn lại cũng chia đạo giương tiêu.

Hội tụ người ở chỗ này số không nhiều, chỉ có hơn mười vị, còn có mười cái không biết đi nơi nào, đoán chừng không ở chỗ này, dù sao Huyết Yêu Động Thiên chiếm diện tích rộng lớn, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ đến nơi này.

Phòng thu chi treo mắt tam giác, nhìn xéo Dương Khai, nói lầm bầm: "Tiểu tử ngươi làm sao đến chỗ nào đều có thể gây chuyện?"

Dương Khai nói: "Không phải ta thích gây chuyện, là sự tình tìm tới cửa, ta có biện pháp nào?"

Phòng thu chi nghiêm túc suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy ngược lại là trách không được ngươi."

"Dương huynh, ngươi cũng ở nơi đây? Mỗ gia đến cũng!" Một kinh hỉ thanh âm vang lên, ngay sau đó một người từ trong đám người vượt qua đám người ra, sau lưng trùng trùng điệp điệp đi theo một nhóm đông người, không sai biệt lắm bốn năm mươi cái.

"Đinh huynh!" Dương Khai kinh ngạc. Gia hỏa đụng tới này đúng là Đinh Ất!

Đối với gia hỏa này Dương Khai thế nhưng là ký ức rất sâu, ở trong Thái Khư cảnh thời điểm, Đinh Ất liền sáng lập một cái gọi Đế Thiên tổ chức, thu nạp một nhóm lớn thủ hạ, mà hắn càng là bằng vào Đế Thiên ở trong Thái Khư cảnh vào Nam ra Bắc, xông ra không nhỏ tên tuổi. Thái Khư cảnh đóng lại thời điểm, Đế Thiên đại đa số người đều tán đi, chỉ có một số nhỏ người y nguyên đoàn kết ở bên người Đinh Ất, theo hắn rời đi.

Có thể trong này nhìn thấy Khúc Hoa Thường, nhìn quanh bọn người, Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Huyết Yêu Động Thiên can hệ trọng đại, những này động thiên phúc địa khẳng định sẽ để nhà mình đệ tử hạch tâm tiến vào, nhưng Đinh Ất có thể đi vào cũng có chút ngoài dự đoán của mọi người.

Hắn bất quá nửa bước Khai Thiên, thì như thế nào có thể cướp được cửa vào? Càng mấu chốt chính là, phía sau hắn thế mà còn theo nhiều người như vậy.

"Nhiều năm không thấy, Dương huynh mạnh khỏe?" Đinh Ất cười ha ha lấy, tư thái tùy tiện, một bộ căn bản không có đem đối diện những đệ tử xuất thân đại tông môn kia để ở trong mắt tư thế.

Dương Khai mỉm cười nói: "Đinh huynh cũng phong thái như cũ!"

Doãn Tân Chiếu giận dữ: "Ở đâu ra a miêu a cẩu, cũng dám đụng tới mất mặt xấu hổ, cút trở về cho ta!"

Lúc trước nhìn quanh Ninh Đạo Nhiên Ngụy Bất Khuyết bọn người bỗng nhiên hiện thân, đứng ở bên người Dương Khai, để hắn cực độ khó chịu, nhưng lại không phát tác được, dù sao mọi người thực lực địa vị không sai biệt lắm, có thể Đinh Ất gia hỏa này xem xét cũng không có cái gì lai lịch, thế mà cũng dám dính vào loại sự tình này, đơn giản chính là không biết sống chết.

Dứt lời lúc, Doãn Tân Chiếu đưa tay một chỉ, một đạo lưu quang liền hướng Đinh Ất đánh tới.

Tuy là tiện tay một kích, nhưng Doãn Tân Chiếu bản thân thực lực bất phàm, đạo lưu quang này uy thế cũng là cực kỳ kinh người. Bốn phía trên ngọn núi, đám người thấy thế đều trong lòng nghiêm nghị, thầm nghĩ không hổ là xuất thân Hiên Viên Động Thiên đỉnh tiêm đệ tử, tiện tay một kích chính mình chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản, nếu thật là đơn đả độc đấu, đối phương trong vòng mười chiêu liền có thể lấy đi ở đây chín thành võ giả tính mệnh.

Doãn Tân Chiếu chiêu này cũng có giết gà dọa khỉ chi ý, miễn cho đợi lát nữa lại có người nào đụng tới, không dứt.

Đinh Ất cười ha ha, đưa tay tế ra một thanh trường đao: "Đang muốn lĩnh giáo Động Thiên đệ tử bản sự."

Một đao đánh xuống, trên trường đao hỏa diễm quét sạch, hóa thành một đạo hỏa quang, nhẹ nhõm liền đem Doãn Tân Chiếu đánh tới công kích ngăn lại.

Các đại động thiên phúc địa đệ tử thấy thế đều là kinh dị không thôi, vốn cho rằng Doãn Tân Chiếu một kích này coi như giết không được cái này Đinh Ất, cũng tất nhiên sẽ làm cho đối phương luống cuống tay chân, ai ngờ người ta thế mà lợi hại như vậy, tùy tiện liền rách Doãn Tân Chiếu chiêu số.

Cái này vẫn chưa xong, phá vỡ lưu quang kia đằng sau, Đinh Ất đao thế không ngừng, quát khẽ nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay, người kia, ăn mỗ gia một đao!"

Đao quang kẹp ở trong ngọn lửa chém xuống, thẳng hướng Doãn Tân Chiếu chém tới, Doãn Tân Chiếu hừ lạnh, tế ra một thanh trường kiếm, giũ ra đóa đóa kiếm hoa hướng phía trước nghênh đón.

Ánh lửa lấp lóe, kiếm hoa chôn vùi.

Doãn Tân Chiếu đột nhiên biến sắc: "Thất phẩm Hỏa hành?"

Lần giao thủ này, Doãn Tân Chiếu lập tức phát giác không đúng, người ta thi triển ra lại là thất phẩm Hỏa hành! Trách không được có thể đỡ nổi chính mình một kích!

Trong lúc vội vàng, lập tức thôi động đạo ấn chi lực, nồng đậm hơi nước tràn ngập ra, bao phủ toàn thân, thất phẩm lực lượng, hắn cũng không có cô đọng qua, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể lấy Thủy khắc Hỏa.

Bồng một tiếng, thủy hỏa va chạm thời điểm, Doãn Tân Chiếu kêu lên một tiếng đau đớn, một đoàn sương mù ầm vang tràn ngập ra.

Chờ đến sương mù tán đi lúc, tất cả mọi người hít sâu một hơi, chỉ gặp cái kia Doãn Tân Chiếu mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có thụ thương, nhưng lại tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

Một đám người kinh ngạc nhìn nhìn qua Đinh Ất, nghĩ thầm đây là từ đâu xuất hiện quái thai, lại để Doãn Tân Chiếu đều ăn phải cái lỗ vốn.

Chỉ có Dương Khai biết được, Đinh Ất mặc dù có thể thi triển ra thất phẩm Hỏa hành, nhưng đó là bởi vì hắn ở trong Thái Khư cảnh bị Tất Phương tuyển làm người gánh chịu, Tất Phương cưỡng ép thay hắn ngưng luyện thất phẩm Hỏa hành chi lực, dùng cái này đến tăng cường thực lực của hắn. Cách làm này, đối với Đinh Ất sau này đường có cực lớn ảnh hưởng, tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm, hắn nhất định phải tiếp nhận cái kia thất phẩm Hỏa hành chi lực trùng kích, nếu là không chịu nổi, hạ tràng đáng lo.

Cho dù là giờ phút này, Đinh Ất đang thôi động Tất Phương Chi Hỏa đằng sau, sắc mặt cũng là đỏ bừng, toàn thân bốc lên bừng bừng nhiệt khí, hắn lại cố giả bộ trấn định, trường đao hướng trên bờ vai một kháng, dửng dưng mà nói: "Động Thiên đệ tử, không gì hơn cái này!"

Doãn Tân Chiếu bị nghẹn không lời nói, nếu thật là đánh nhau, Đinh Ất tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, cái kia Tất Phương Chi Hỏa Đinh Ất cũng vô pháp thi triển bao nhiêu lần, Doãn Tân Chiếu chỉ cần ngăn trở cái kia thất phẩm Hỏa hành, liền có thể đứng ở thế bất bại  chờ đến Đinh Ất không đủ lực lúc có thể tự nhẹ nhõm thắng chi.

Chỉ là Doãn Tân Chiếu cũng không biết Đinh Ất nội tình, âm thầm suy đoán người này có phải hay không cái nào không xuất thế lão quái vật đệ tử, bằng không sao có thể thi triển ra thất phẩm Hỏa hành?

Cắn răng nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Đinh Ất cười to nói: "Ngươi coi ta là kẻ ngu a, ngươi là Động Thiên đệ tử, ta nếu là báo ra danh tự đến, chẳng phải là muốn bị ngươi nhớ kỹ, về sau tìm ta báo thù làm sao bây giờ? Không nói không nói, đánh chết cũng không nói."

Hắn lại không muốn nghĩ, coi như Doãn Tân Chiếu không biết tên của hắn, cũng nhớ kỹ hắn hình dạng.

Đinh Ất dẫn người trợ trận, tính cả Lãng Thanh Sơn bọn người, Dương Khai bên này nhân số lập tức cơ hồ cùng đối phương ngang hàng.

Bất quá nhân số mặc dù không sai biệt lắm, nhưng trên chất lượng lại là có chênh lệch cực lớn. Đối diện các đại động thiên phúc địa hạch tâm đệ tử chân truyền chỗ nào cũng có, kém cỏi nhất cũng là đệ tử nội môn, ngưng tụ ngũ phẩm lực lượng tồn tại, trái lại Dương Khai bọn người bên này, ngoại trừ nhìn quanh Ninh Đạo Nhiên Ngụy Bất Khuyết, Lâm Phong cùng Khúc Hoa Thường Đinh Ất, đầu bếp phòng thu chi bên ngoài, ngưng tụ ngũ phẩm đều vì số không nhiều, Đế Thiên những người kia càng là vàng thau lẫn lộn.

Dương Khai cố nhiên không sợ bất luận kẻ nào, nhưng có một cọc phiền phức, đó chính là Doãn Tân Chiếu bọn người trên thân đều có thân phận minh bài, hắn căn bản giết không được, nếu không chính là muốn cho người chôn cùng, nhiều nhất chính là đem người khác đả thương, nhưng này có ý nghĩa gì?

Cho nên một khi nếu thật là đánh nhau, thắng bại thật đúng là khó mà nói.

Tràng diện giương cung bạt kiếm, Đinh Ất xuất thủ để Doãn Tân Chiếu bọn người vô cùng kiêng kỵ, bọn hắn không động thủ, Dương Khai bọn người tự nhiên cũng sẽ không tùy ý xuất thủ.

Tràng diện đúng là trong lúc nhất thời giằng co xuống tới.

"Đều náo đủ không? Náo đủ liền cho bổn quân an tĩnh chút, từng cái kêu la không ngớt, ồn ào quá." Chợt có một người, chắp hai tay sau lưng, từ chân núi phương thản nhiên đi tới.

Dương Khai biến sắc, như lâm đại địch, toàn thân lực lượng vận sức chờ phát động, hướng người kia ngưng trọng nhìn lại.

Toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên, có thể làm cho hắn xem như đại địch, chỉ có một người.

Vậy liền đoạt xá trùng sinh Hắc Nha Thần Quân! Bất kể người khác là xuất thân cái nào động thiên phúc địa, đều chưa từng bị hắn để ở trong mắt.

Khúc Hoa Thường cũng là sắc mặt biến hóa, đối diện Bùi Văn Hiên đồng dạng tầm mắt co rụt lại, không để lại dấu vết liền hướng lui về phía sau mấy bước. Lúc trước hắn thế nhưng là nếm qua Hắc Nha Thần Quân thiệt thòi lớn, mà hắn thân phận minh bài sớm đã hủy, nếu là Hắc Nha Thần Quân lại ra tay với hắn, hắn căn bản vô lực ngăn cản.

Đang nghe Hắc Nha Thần Quân thanh âm thời điểm, hắn đã đang suy nghĩ muốn hay không tranh thủ thời gian bỏ chạy.

"Ngươi lại là rễ hành nào, khẩu khí như vậy càn rỡ!" Doãn Tân Chiếu nổi giận trong bụng không có chỗ phát tiết, hắn muốn đối phó Dương Khai thời điểm, cái này đến cái khác gia hỏa ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, xuất hiện một cái Đinh Ất còn làm hắn đầy bụi đất, cái này bỗng nhiên lại chạy đến một cái không biết mùi vị, thực sự để hắn vô cùng phẫn nộ, có loại bị người trong thiên hạ khinh thường cảm giác..