Chương 4280: Huyết Yêu Thần Cung

Chương 4280: Huyết Yêu Thần Cung

Converter: DarkHero

Doãn Tân Chiếu không có đi qua huyết hồ kia, tất nhiên là không biết Hắc Nha Thần Quân cao minh, Bùi Văn Hiên ngược lại là biết, lại không biết vì sao không có nhắc nhở ý tứ, đầu óc chuyển động, hung hăng cân nhắc nên như thế nào bảo toàn tự thân.

Có võ giả tiến đến Doãn Tân Chiếu bên tai liền nói nhỏ một câu, Doãn Tân Chiếu trong mắt sát cơ lớn thiêu đốt: "Đại Thiên Huyết Địa đệ tử? Chỉ là nhị đẳng thế lực đệ tử cũng dám ở nơi này phát ngôn bừa bãi? Cút cho ta!"

Hắc Nha Thần Quân đoạt xá chính là Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị nhục thân, vừa rồi tại Doãn Tân Chiếu bên tai nói nhỏ người kia hiển nhiên là nhận ra khuôn mặt này.

Hắc Nha Thần Quân quay đầu nhìn lại, cười hắc hắc: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

Doãn Tân Chiếu càng phẫn nộ: "Còn dám nói năng lỗ mãng, tất lấy ngươi mạng chó!"

Hắc Nha Thần Quân không chỗ ở gật đầu: "Bổn quân nhiều năm không xuất thế, lại không biết bây giờ người trẻ tuổi đều như vậy có loại." Trong lúc nói cười, duỗi ra một tay hướng Doãn Tân Chiếu bên kia nhẹ nhàng điểm một cái.

Doãn Tân Chiếu bản không có đem Hắc Nha Thần Quân để ở trong mắt, dù sao hắn thấy, đối phương bất quá là một cái nhị đẳng thế lực đệ tử, hắn căn bản không cần quá mức coi trọng, nếu thật là làm phát bực hắn, trong này giết, Đại Thiên Huyết Địa cũng không dám thả một cái rắm.

Nhưng khi Hắc Nha Thần Quân một chỉ kia điểm ra thời điểm, hắn cũng cảm giác không được bình thường, một loại khí tức tử vong nồng nặc bỗng nhiên đem chính mình bao phủ, giống như mình lập tức sẽ chết đi đồng dạng.

Một chút quang mang đỏ thẫm tại trước mắt mình cấp tốc phóng đại, che đậy tầm mắt, tràn ngập tất cả giác quan.

Còn không đợi Doãn Tân Chiếu ý thức được đến cùng xảy ra chuyện gì, liền chợt nghe bên hông truyền đến răng rắc một tiếng vang nhỏ, một mực treo ở bên hông hắn thân phận minh bài tại trong chớp nhoáng này hóa thành bột mịn, trong bụi bay lên, một đạo lưu quang từ trong thân phận minh bài kia lóe ra, hướng quang mang đỏ thẫm kia chém tới.

Hồng quang phá vỡ, lưu quang dư thế không giảm, hướng Hắc Nha Thần Quân chém xuống.

Hắc Nha Thần Quân trước đó liền nếm qua một lần thiệt thòi như vậy, tại trong cung điện giữa hồ kia, bị Bùi Văn Hiên thân phận minh bài trực tiếp chém giết qua một lần, giờ phút này đâu còn sẽ lại dẫm vào vết xe đổ, đang xuất thủ trong nháy mắt, dưới chân liền nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình về sau lướt tới, người của hắn mặc dù bay đi, nhưng ở nguyên địa lại là lưu lại một đạo cùng hắn thân hình phảng phất huyết ảnh, tựa như phân thân đồng dạng, khí tức cùng hắn bản nhân thế mà không có chút nào khác biệt.

Lưu quang kia trực tiếp trảm tại trên huyết ảnh này, huyết ảnh soạt một tiếng hóa thành một đám huyết thủy, mùi máu tanh trùng thiên.

Mà tại chém huyết ảnh này đằng sau, lưu quang cũng tiêu tán trống không.

Toàn trường tĩnh mịch, ngoại trừ Dương Khai, Bùi Văn Hiên, Khúc Hoa Thường sớm có chuẩn bị tâm lý bên ngoài, còn lại tất cả mọi người, mặc kệ xuất thân nơi nào, có một cái tính một cái, tất cả đều kinh dị vô cùng nhìn qua Hắc Nha Thần Quân, trong con ngươi tràn đầy kinh hãi.

Doãn Tân Chiếu càng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy! Cho tới giờ khắc này hắn cũng không hiểu rốt cuộc vừa nãy chuyện gì xảy ra, chỉ biết mình sư tôn hao phí to lớn tinh lực luyện chế ra tới thân phận minh bài bị người ta cho kích phát, bảo mệnh dùng át chủ bài cũng tiêu hao.

Thân phận minh bài kia, chỉ có tại tính mạng của hắn gặp nguy hiểm thời điểm mới có thể chủ động kích phát, nói một cách khác, vừa rồi nếu không phải lưu quang kia thủ hộ, hắn giờ phút này đã là một bộ thi thể.

Đến cùng, chuyện gì xảy ra? Doãn Tân Chiếu tư duy hỗn loạn không gì sánh được.

"Bây giờ động thiên phúc địa đệ tử đều như thế vô lại sao? Thật sự là không có ý nghĩa vô cùng." Hắc Nha Thần Quân gật gù đắc ý, lúc trước hắn muốn giết Bùi Văn Hiên không giết chết, bây giờ ra tay với Doãn Tân Chiếu cũng không giết chết, tất cả đều là bị người ta trong thân phận minh bài kích phát thần thông ngăn cản dưới, quay đầu lại nhìn xem Dương Khai, mỉm cười nói: "Những người này so ngươi kém cỏi nhiều."

Ở đây nhiều như vậy thanh niên tuấn ngạn, duy nhất có thể làm cho hắn nhìn vào mắt chính là Dương Khai, chỉ có Dương Khai mới có thể chân chính cùng hắn động thủ so chiêu, tại hắn vạn dặm truy sát phía dưới chạy thoát.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Tôn giá người nào?" Doãn Tân Chiếu không dám tiếp tục khinh thường Hắc Nha Thần Quân, có thể một chiêu kém chút đem hắn đánh chết, há lại cái gì Đại Thiên Huyết Địa có thể bồi dưỡng được, vừa rồi Đinh Ất biểu hiện cố nhiên cũng làm cho hắn chấn kinh, nhưng kém xa thời khắc này kinh dị.

Vốn cho rằng Huyết Yêu Động Thiên mở ra là hắn có thể mở ra tài hoa, độc lĩnh phong tao địa phương, ai ngờ trong này đụng phải người, một cái so một cái lợi hại.

Hắc Nha Thần Quân quay đầu nhìn về phía Bùi Văn Hiên, khẽ cười nói: "Bổn quân người nào, ngươi tại sao không hỏi một chút ngươi đồng bạn kia?" Chính hắn lời nói ra không có cái gì tin phục lực, người bên ngoài nói liền không giống với lúc trước.

Rất nhiều người đều hướng Bùi Văn Hiên nhìn lại.

Bùi Văn Hiên đứng tại địa phương xa xa, toàn thân khí tức vận sức chờ phát động, rất có manh mối không đúng liền lập tức bỏ chạy tư thế, gặp Hắc Nha Thần Quân ánh mắt trông lại, lập tức trong lòng xiết chặt, kém chút lập tức đào tẩu.

Lại không muốn Hắc Nha Thần Quân cười híp mắt nói: "Yên tâm, các ngươi nếu có thể lại tới đây, ta liền sẽ không ra tay với các ngươi."

Bùi Văn Hiên không biết có nên hay không tin, bất quá nghĩ lại, Hắc Nha Thần Quân xuất hiện tại nơi này, thật muốn một lòng giết chính mình, chính mình sợ là trốn không thoát.

Trong lòng quét ngang, ngược lại là buông lỏng không ít, trầm giọng nói: "Vị này là Hắc Nha Thần Quân."

"Thần Quân?" Đám người kinh ngạc, cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai, từ xưa đến nay, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có tư cách xưng là Thần Quân, trong Huyết Yêu Động Thiên này ngay cả Khai Thiên cảnh đều vào không được, nào có cái gì thượng phẩm Khai Thiên, huống chi, đám người cũng chưa từng nghe nói Hắc Nha Thần Quân cái danh xưng này.

Bùi Văn Hiên nói: "Thần Quân chính là bị Huyết Yêu Thần Quân cầm tù nơi đây, thần hồn bất diệt, đoạt xá Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị trùng sinh."

Đám người một trận tê cả da đầu, Ba Lương hãi nhiên kinh hô: "Thật chứ?"

Bùi Văn Hiên ngưng trọng gật đầu.

Không ai hoài nghi hắn, dù sao vừa rồi một màn tất cả mọi người để ở trong mắt, ngoại trừ Thần Quân đoạt xá trùng sinh, ai lại có bản sự một chiêu kém chút đem Doãn Tân Chiếu đánh giết.

Trong nháy mắt, chẳng những là những động thiên phúc địa kia các đệ tử cảnh giác hướng Hắc Nha Thần Quân nhìn lại, liền ngay cả đứng ở bên người Dương Khai những người kia, cũng đều khẩn trương bất an.

Từ vừa rồi cái này Hắc Nha Thần Quân cách làm đến xem, gia hỏa này cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, có thể là cái hỉ nộ vô thường, giết người như ngóe nhân vật.

Loại người này một khi sát tính đại phát, ở đây chỉ sợ không ai có thể ngăn cản.

"Chớ khẩn trương." Hắc Nha Thần Quân lại là vẻ mặt tươi cười, "Bổn quân không ngại cực khổ đem bọn ngươi những người này tụ tập ở chỗ này, cũng không phải muốn giết các ngươi."

"Ngươi đem chúng ta tụ tập ở chỗ này?" Dương Khai nhướng mày.

"Tự nhiên." Hắc Nha Thần Quân nghiêng đầu trông lại, "Nếu không phải bổn quân xuất thủ, ngươi cho rằng các ngươi những người này có thể bình yên đến nơi đây? Dọc đường kia rất nhiều hung hiểm cùng cấm chế, thế nhưng là bổn quân xuất thủ giải trừ."

Đối với hắn lời này, Dương Khai ngược lại là không nhiều lắm hoài nghi, hắn đoạn đường này đi tới xác thực thông suốt, theo đạo lý tới nói không phải là dạng này, bây giờ mới biết, là Hắc Nha Thần Quân đem trên đường hung hiểm đều loại bỏ, trách không được qua nhiều năm như vậy không ai có thể đi vào cái này Huyết Yêu Động Thiên chỗ sâu, nhưng lúc này đây lại là tới nhiều người như vậy.

"Ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo." Đinh Ất bỗng nhiên mở miệng.

"Hỏi." Hắc Nha Thần Quân hướng hắn nhìn lại.

Đinh Ất nói: "Vị này Thần Quân đại nhân, ngươi đoạt xá trùng sinh thuận tiện sinh tu luyện chính là, cớ gì muốn đem chúng ta đều tụ tập đến nơi đây? Thần Quân đại nhân có gì ý đồ?"

Lời này hỏi, là tất cả mọi người muốn biết đáp án.

Hắc Nha Thần Quân trầm thấp cười một tiếng, có vẻ hơi âm trầm: "Tự nhiên là vì Huyết Yêu Thần Cung, bằng không ngươi cảm thấy bổn quân làm gì phí tinh lực lớn như vậy?"

"Huyết Yêu Thần Cung!"

Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên, mỗi người ánh mắt đều trở nên lửa nóng, sớm có nghe đồn, tại cái này Huyết Yêu Động Thiên chỗ sâu nhất, có một tòa Huyết Yêu Thần Cung, nơi đó có giấu Huyết Yêu Thần Quân truyền thừa cùng di sản, nếu có ai có thể tìm tới Huyết Yêu Thần Cung, thông qua Huyết Yêu Thần Quân khảo nghiệm, liền có thể kế thừa trong Huyết Yêu Động Thiên hết thảy!

Nhưng nghe đồn chỉ là nghe đồn, cho tới bây giờ không nhân chứng thực qua, dù sao qua nhiều năm như vậy, ngay cả Huyết Yêu Thần Cung đều không có người tìm tới, như thế nào chứng thực?

Hắc Nha Thần Quân giờ phút này lại là nhấc lên Huyết Yêu Thần Cung!

"Huyết Yêu Thần Cung thật tồn tại? Ngươi chẳng lẽ muốn gạt chúng ta a?" Dương Khai một mặt hoài nghi nhìn qua hắn.

Hắc Nha Thần Quân cười hắc hắc nói: "Huyết Yêu Thần Cung tự nhiên tồn tại, mà lại không sợ nói cho các ngươi biết, Huyết Yêu Thần Cung ngay tại trước mắt các ngươi, ngay tại trong sơn cốc này." Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay hướng phía dưới một chỉ.

Đám người nhìn lại, chỗ nào thấy cái gì Huyết Yêu Thần Cung, sơn cốc kia mặc dù xanh đậm xanh biếc, phong cảnh không tầm thường, có thể căn bản không có nửa điểm cung điện bóng dáng.

Hắc Nha Thần Quân bình chân như vại mà nói: "Cấm chế không phá, thần cung không hiện, muốn tìm được Huyết Yêu Thần Cung, không phải bài trừ cấm chế không thể!"

Dương Khai trầm giọng nói: "Cái này cùng ngươi đem chúng ta tụ tập nơi đây có quan hệ gì?"

Hắc Nha Thần Quân nói: "Như bổn quân thực lực không có hao tổn. . . Không, chỉ cần có khi còn sống một thành tu vi, bài trừ cấm chế tự nhiên không là vấn đề, bất quá bổn quân bây giờ tình huống các ngươi cũng nhìn thấy, có thể phát huy ra tới bản sự thực sự là có hạn, bổn quân mặc dù biết nơi đây cấm chế ảo diệu, nhưng muốn một mình phá trận mà nói, lại là có chút lực có chưa đến, là lấy cần rất nhiều người hỗ trợ!"

Đám người nghe vậy giật mình, thế mới biết hắn đem rất nhiều người tụ tập trong này đến cùng là vì cái gì, loại này cần rất nhiều người hiệp lực phá cấm tồn tại cũng không hiếm thấy, là lấy hắn lời này cũng không có gì vấn đề.

"Lại có một chút." Hắc Nha Thần Quân sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, "Nơi đây hẳn là còn có một cái thủ hộ thần cung Yêu thú, như bổn quân không có đoán sai, là một cái thất phẩm Yêu thú!"

"Thất phẩm!" Đám người kinh hô. Mọi người đoạn đường này đi tới, hoặc nhiều hoặc ít cũng chém giết qua một chút Yêu thú, đối với chỗ này Yêu thú tiêu chuẩn đều có phán đoán của mình, ngũ phẩm Yêu thú còn kém không nhiều tương đương với nửa bước Khai Thiên, lục phẩm tối thiểu nhất cũng là hạ phẩm Khai Thiên, thất phẩm chẳng phải là có thể phát huy ra trung phẩm Khai Thiên thực lực?

Bực này Yêu thú, ở đây nhiều người như vậy, ai có thể địch? Chính là Hắc Nha Thần Quân bản nhân, chỉ sợ cũng đánh không lại.

"Bây giờ các ngươi không phát hiện được Yêu thú kia tồn tại, là bởi vì nó tại trong ngủ say, bất quá nếu là bắt đầu phá cấm mà nói, nó chắc chắn bừng tỉnh, cho nên ta ngoại trừ cần phải có người hiệp trợ phá cấm bên ngoài, còn cần có người có thể ngăn lại cái kia thất phẩm Yêu thú."

"Ngươi nói đùa đâu?" Dương Khai chế nhạo một tiếng, lúc trước hắn tại Định Phong thành cùng cái kia Kim Phí Vương một trận đại chiến, căn bản không có chiếm được tiện nghi gì, cái kia Kim Phí Vương chính là lục phẩm đỉnh phong, hơn nữa còn là bản thân bị trọng thương trạng thái, Kim Phí Vương đều như vậy cao minh, thất phẩm Yêu thú nên có cỡ nào uy thế?

Lấy đám người thực lực thế này, đụng tới thất phẩm đơn giản chính là muốn chết..