Chương 4281: Bàn điều kiện

Chương 4281: Bàn điều kiện

Converter: DarkHero

Hắc Nha Thần Quân cười nói: "Thất phẩm Yêu thú cố nhiên không tầm thường, nhưng nó ngủ say đã lâu, có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực càng cũng chưa biết, ở đây chư vị đều là các đại tông môn tinh nhuệ đệ tử, đồng lòng liên thủ tự có thể tới tranh đấu, huống chi, bổn quân cũng không cầu các ngươi đem chém giết, chỉ cần kéo dài một trận, đợi phá cấm chế kia, chúng ta hướng Huyết Yêu Thần Cung vừa trốn, cái kia thất phẩm Yêu thú lại có thể làm sao?"

Dương Khai không muốn để ý đến hắn, tại tiến cái này Huyết Yêu Động Thiên trước đó, hắn vẫn rất chờ mong có thể gặp được cái gì Kim hành hoặc là Âm hành thất phẩm Yêu thú, giết lấy đan, nhưng cùng Kim Phí Vương một trận sau đại chiến, đã triệt để tuyệt ý định này. Thất phẩm Yêu thú, căn bản không phải hắn có thể mơ ước.

Hắc Nha Thần Quân lại nói: "Cái kia Huyết Yêu Thần Cung chính là Huyết Yêu lão quỷ chỗ tọa hóa, trong thần cung tàng bảo vô số, nếu có được một hai, nhất định có thể nhất phi trùng thiên."

Hắn ngôn ngữ mặc dù tràn ngập mê hoặc, nhưng cũng không có bao nhiêu người ý động, tại kiến thức đến Hắc Nha Thần Quân trước đó thi triển ra thủ đoạn, tất cả mọi người đối với hắn kiêng kị phi thường, cái này dù sao cũng là cái Thần Quân đoạt xá trùng sinh, đối với Huyết Yêu Động Thiên hiểu rõ so bất luận kẻ nào đều muốn nhiều, cho dù như hắn nói, đám người tề tâm hợp lực, ngăn lại cái kia thất phẩm Yêu thú, phá tan cấm chế, đến lúc đó ai có thể tại Hắc Nha Thần Quân dưới mí mắt lấy đi trọng bảo? Có đồ vật tốt gì hắn sẽ không chính mình đi lấy sao?

Loại sự tình vì người khác làm áo cưới này, ai nguyện ý làm, các đại động thiên phúc địa đệ tử đều không phải là đồ đần, điểm này vẫn có thể thấy rõ.

Hắc Nha Thần Quân vung tay hô: "Còn xin chư vị giúp ta một chút sức lực, bổn quân liền dựa vào chư vị, sau khi chuyện thành công, thần cung bảo vật, mỗi người dựa vào cơ duyên!"

Vô số đôi mắt lãnh đạm nhìn qua hắn, không ai hưởng ứng.

Dương Khai cười nhạo nói: "Hắc Nha Thần Quân, ngươi muốn mượn lực lượng của chúng ta đến mở ra Huyết Yêu Thần Cung, sợ là đánh sai chủ ý, ta khuyên ngươi hay là sớm một chút tuyệt phần tâm tư này."

Hắc Nha Thần Quân nghe vậy nhìn chung quanh một chút: "Bổn quân khẩn thiết chi tâm, chư quân chẳng lẽ liền không có điểm biểu thị?"

Ba Lương trầm giọng nói: "Thần Quân cao nhân tiền bối, chúng ta tự than thở không bằng, trong Huyết Yêu Thần Cung này rất nhiều bảo vật, liền do Thần Quân thu lấy đi, chúng ta hay là không tham dự."

Hắc Nha Thần Quân khẽ cười nói: "Các ngươi sợ cái gì? Sợ bổn quân tiến vào trong thần cung sẽ đối với các ngươi bất lợi sao? Nếu thật như thế. . . Bổn quân ngược lại là có thể phát cái huyết thệ!"

Nói như vậy lấy, hắn lại cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra một chùm huyết vụ đến, hai tay cấp tốc kết ấn, dẫn dắt huyết vụ kia hóa thành một cái huyền diệu huyết văn, mặt hướng huyết văn, Hắc Nha Thần Quân ngưng tiếng nói: "Bổn quân Hắc Nha, lấy đạo ấn kết huyết thệ, như chư vị có thể phối hợp bổn quân mở ra Huyết Yêu Thần Cung, nhập thần cung, bảo vật mỗi người dựa vào cơ duyên tạo hóa, không chủ động trêu chọc bổn quân người, bổn quân tuyệt không đối với hắn xuất thủ, như tuân thề này, thần hồn câu diệt!"

Dứt lời, ấn thành, huyết văn hóa thành một đạo huyết quang, xông vào Hắc Nha Thần Quân trong mi tâm, Hắc Nha Thần Quân kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại mấy bước, sắc mặt cũng hơi có chút tái nhợt.

Đám người thấy thế, hai mặt nhìn nhau.

Hắc Nha Thần Quân như vậy quả quyết lấy tự thân đạo ấn lập xuống bực này huyết thệ, là tất cả mọi người không có nghĩ tới, mà lại lời thề này nghe vẫn rất có thành ý, chỉ cần tiến vào Huyết Yêu Thần Cung không chủ động khiêu khích hắn, hắn liền sẽ không xuất thủ, cái này trong lúc vô hình cũng bảo đảm đám người an toàn.

Cứ việc tất cả mọi người đoán được, Hắc Nha Thần Quân càng là như vậy, liền đại biểu hắn càng là nghĩ ra được trong Huyết Yêu Thần Cung thứ gì, nhưng không thể phủ nhận, huyết thệ này kết xuống đằng sau, không ít người tâm động đứng lên.

Trước đó chủ yếu là cố kỵ Hắc Nha Thần Quân thực lực kinh khủng, hắn có thể một chiêu kích phát Doãn Tân Chiếu thân phận minh bài, thật có lòng muốn giết người, không ai chống đỡ được.

Bây giờ có an toàn bảo hộ, tình huống liền không giống với lúc trước.

Bất kể nói thế nào, Hắc Nha Thần Quân cử động lần này hay là lộ ra rất có thành ý.

Doãn Tân Chiếu bọn người hai mặt nhìn nhau một trận, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ý động chi sắc, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đô đầu một nhóm đến chỗ này người, nếu là có thể mở ra Huyết Yêu Thần Cung mà nói, nói không chừng có thể từ bên trong tìm tới vật gì tốt.

Vô Tưởng Thiên Khâu Khang Hiền nói: "Thần Quân có thể cáo tri, trong Huyết Yêu Thần Cung kia, đến cùng có gì bảo vật?"

Hắc Nha Thần Quân cười hắc hắc nói: "Bổn quân như thế nào biết được? Ta cũng không có tiến vào cái kia Huyết Yêu Thần Cung, bất quá Huyết Yêu lão quỷ khi còn sống thế nhưng là bát phẩm Khai Thiên, tóm lại có chút đồ tốt a, nói không chừng bên trong có không ít thất phẩm bát phẩm tu hành tài nguyên."

Lời nói này đi ra, chẳng những để Khâu Khang Hiền bọn người hô hấp có chút một gấp rút, liền ngay cả Dương Khai ánh mắt cũng lóe lên một cái. Hắn mặc dù rất không yên lòng Hắc Nha Thần Quân người này, nhưng hắn lại là thực sự cần thất phẩm Kim hành cùng Âm hành tài nguyên, nếu như bên trong thật sự có thất phẩm hoặc là bát phẩm tài nguyên, hắn nói cái gì cũng muốn đi xông vào một lần, trong lòng nghĩ như vậy, mặt ngoài lại là không lộ mảy may.

Ba Lương suy nghĩ một trận, cắn răng nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, đã tới nơi này, thì như thế nào có thể lùi bước, Thần Quân đại nhân, mặc kệ người bên ngoài lựa chọn như thế nào, ta Ba Lương nguyện giúp ngươi một tay!"

"Rất tốt rất tốt, tiểu tử ngươi rất không tệ." Hắc Nha Thần Quân tán thưởng nhìn qua hắn.

Khâu Khang Hiền nói: "Ba huynh đều đồng ý, ta không có đạo lý không đồng ý."

Thanh Minh phúc địa Diệp Thừa cười híp mắt nói: "Diệp mỗ cũng dính vào một cước đi."

Mấy người kia một tỏ thái độ, lập tức dẫn động càng nhiều người tỏ thái độ, nhao nhao biểu thị nguyện ý hiệp trợ Huyết Yêu Thần Quân phá cấm.

Bất quá cũng có một chút tự nhận thực lực không bằng người võ giả trù trừ một lát sau, ôm quyền nói: "Thần Quân đại nhân thứ lỗi, chúng ta thực lực thấp, mặc dù xuất thủ chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, như vậy cáo từ."

Người này nói xong, liền dẫn mấy vị sư huynh đệ cấp tốc hướng phía dưới núi thối lui.

Hắc Nha Thần Quân cũng không có ngăn cản, chỉ là cười nhạt nhìn qua bóng lưng của bọn hắn.

Những người kia mới đi ra khỏi không đến vài chục trượng khoảng cách, bỗng nhiên một tầng máu đỏ thẫm sương mù từ dưới mặt đất toát ra, trực tiếp đem bọn hắn bao vây lại, tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, còn có thôi động lực lượng ba động.

Huyết vụ tới đột nhiên, tiêu tán cũng nhanh, trước sau bất quá mấy hơi công phu, đỏ thẫm huyết vụ liền lại biến mất không thấy, nhưng lọt vào trong tầm mắt thấy lại làm cho tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ gặp mấy võ giả chuẩn bị rời đi kia, giờ phút này lại đều thành từng bộ thây khô, ngã nhào xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Hắc Nha Thần Quân cười gằn nói: "Bổn quân ngay cả huyết thệ đều phát hạ đến, ai còn dám không nể mặt mũi?" Quay đầu nhìn về bốn phía, "Còn có ai muốn đi, cho bổn quân đứng ra!"

Vết xe đổ sau sự tình, ai còn dám đứng ra, vừa rồi căn bản không thấy Hắc Nha Thần Quân động thủ mấy người kia liền chết vô cùng thê thảm, tự nhiên không ai dám phó mấy người kia theo gót.

Hắc Nha Thần Quân cười lạnh nói: "Không sợ nói cho các ngươi biết, bổn quân sớm đã ở chỗ này bố trí xuống đại trận, không có bổn quân đồng ý, ai cũng mơ tưởng rời đi!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Thần Quân khẩu khí đừng lớn như vậy, cẩn thận đau đầu lưỡi." Hắn vừa rồi thử thúc giục một chút Không Gian Pháp Tắc, phát hiện cũng không thụ cái gì ước thúc, nói một cách khác, hắn như muốn đi, Hắc Nha Thần Quân là ngăn không được.

Hắc Nha Thần Quân liếc mắt trông lại, trong mắt sát cơ nồng đậm, bất quá rất nhanh thu liễm, khẽ cười nói: "Tiểu tử ngươi bản sự cao minh, nếu như muốn đi, bổn quân thật đúng là không cản được, bất quá. . . Ngươi có thể đi rơi, bên cạnh ngươi những người này đi rồi chứ?"

Dương Khai lập tức sầm mặt lại, Hắc Nha Thần Quân bắt hắn bên người những người này nói sự tình, hắn thật đúng là không có biện pháp gì, hắn cố nhiên có thể đem tất cả mọi người thu vào Tiểu Huyền Giới mang đi, nhưng chỉ sợ không đợi hắn thật hành động, Hắc Nha Thần Quân liền muốn ngăn trở.

Hắc Nha Thần Quân không để ý đến hắn nữa, nhìn về phía những người khác hỏi: "Còn có hay không muốn đi?"

Cái này còn đi cái rắm a! Còn muốn chạy mấy cái đã chết ở trước mắt, đâu còn có người dám đi?

Mặc kệ là tình nguyện không tình nguyện, đều chỉ có thể đi theo Hắc Nha Thần Quân một con đường đi đến đen.

Hắc Nha Thần Quân thấy thế cực kỳ vui mừng, không chỗ ở gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Dương Khai nói: "Ngươi đây? Là đi hay là lưu?" Bây giờ cũng chỉ có vây tụ ở bên người Dương Khai những người này không có tỏ thái độ, chỉ cần để Dương Khai đồng ý, vậy đại thế liền thành.

"Thần Quân đồng ý ta đi?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi có thể thử nhìn một chút." Hắc Nha Thần Quân cười mỉm mà nói, ánh mắt lại là không có hảo ý tại Khúc Hoa Thường Trương Nhược Tích bọn người trên thân quét một lần.

Dương Khai đau răng, suy nghĩ một trận, trầm giọng nói: "Thần Quân muốn ta hiệp trợ ngươi cũng chưa hẳn không thể, bất quá ta lại là có một cái điều kiện."

Hắc Nha Thần Quân cười nói: "Ngươi muốn theo bổn quân bàn điều kiện? Chỉ sợ ngươi không có tư cách kia a!"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cảm thấy chính mình có tư cách này." Sau khi nói xong lập tức nên là truyền âm  nói: "Thần Quân vừa rồi cũng đã nói, muốn tiến Huyết Yêu Thần Cung, có hai đại vấn đề, một là phá cấm, một là cuốn lấy cái kia thất phẩm Yêu thú, nơi đây cấm chế chúng ta dốt đặc cán mai, chỉ có Thần Quân hiểu rõ một hai, nói cách khác, phá cấm sự tình nhất định là Thần Quân chủ trì, đến lúc đó Thần Quân tâm thần có chỗ liên luỵ, định không thể nhất tâm nhị dụng, là để cần người bên ngoài đi kiềm chế cái kia thất phẩm Yêu thú."

"Phải thì như thế nào?" Hắc Nha Thần Quân sắc mặt bình tĩnh.

Dương Khai nói: "Thất phẩm Yêu thú cỡ nào hung tàn, mọi người tại chỗ, ngoại trừ ta có thể ngăn cản một hai, người nào có thể cùng thất phẩm Yêu thú chống lại?"

Hắc Nha Thần Quân khẽ nói: "Nơi này rất nhiều tiểu gia hỏa trên thân đều có minh bài kia, đến lúc đó gặp được nguy hiểm tính mạng, trong minh bài thần thông tự sẽ kích phát, đến lúc đó chớ nói dây dưa, chém giết cái kia thất phẩm Yêu thú cũng không thành vấn đề."

Dương Khai nói: "Vậy cũng phải bọn hắn gặp được nguy hiểm tính mạng mới thành, ngươi cho rằng bọn hắn thật sẽ để cho mình đặt mình vào hiểm địa, hao phí chính mình trong minh bài thần thông? Thần Quân làm gì lừa mình dối người, những người này là dựa vào không được, muốn ngăn cản cái kia thất phẩm Yêu thú, Thần Quân chỉ có dựa vào ta, bản lãnh của ta như thế nào, Thần Quân cũng được chứng kiến. . ." Nói đến đây, Dương Khai bỗng nhiên cau mày nói: "Không đúng, Thần Quân nguyên lai một mực chờ đợi ta?"

Hắn chợt nhớ tới, Hắc Nha Thần Quân gia hỏa này đã sớm đến nơi đây, có thể thẳng đến hắn đến thời điểm mới thản nhiên hiện thân, rõ ràng là đang chờ hắn.

Nghĩ rõ ràng tầng này, Dương Khai lập tức ý thức được, lão quỷ này đã sớm hạ quyết tâm để hắn đi kiềm chế cái kia thất phẩm Yêu thú! Nói một cách khác, kiềm chế cái kia thất phẩm Yêu thú nhân tuyển, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Lão quỷ gian trá, kém chút lên hắn kế hoạch lớn!

Hắc Nha Thần Quân hừ lạnh một tiếng: "Tiểu quỷ, người quá thông minh chết sớm."

Dương Khai cười ha ha: "Thần Quân làm gì thẹn quá hoá giận?"

Người ta nếu đã sớm muốn cho hắn đi cuốn lấy cái kia thất phẩm Yêu thú, vậy còn có cái gì tốt khách khí, Dương Khai liền nói ngay: "Thần Quân bây giờ cảm thấy ta có tư cách ngươi cùng bàn điều kiện sao?".