Chương 4282: Huyết Đạo bí thuật

Chương 4282: Huyết Đạo bí thuật

Hắc Nha Thần Quân sắc mặt âm trầm không chừng một trận, lúc này mới hừ lạnh nói: "Ngươi có điều kiện gì? Nói nghe một chút, bất quá trước đó nói xong, tiểu tử ngươi nếu là quá phận, đừng trách bổn quân lấy lớn hiếp nhỏ, ra tay ác độc vô tình."

"Thần Quân yên tâm, điều kiện của ta cũng không quá phận." Dương Khai dáng tươi cười chân thành, "Ta chỉ cần một phần thất phẩm Kim hành, một phần thất phẩm Âm hành tài nguyên."

Hắc Nha Thần Quân nghe chút, đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không có."

Dương Khai nói: "Thần Quân làm gì bất cận nhân tình như thế? Ngươi thế nhưng là thượng phẩm Khai Thiên đoạt xá trùng sinh, thất phẩm tài nguyên mặc dù quý giá, nhưng đối với ngươi mà nói hẳn không phải là vấn đề a? Chẳng lẽ ngươi liền không có cái gì di sản loại hình?"

Hắc Nha Thần Quân tức giận nói: "Bổn quân bị Huyết Yêu lão quỷ ở chỗ này nhốt vô số năm, lại nào có cái gì di sản? Nếu là bổn quân trên người có thứ này, tự sẽ cho ngươi, chẳng qua hiện nay lại là không có." Dừng một chút nói: "Không bằng dạng này, ngươi giúp ta mở ra Huyết Yêu Thần Cung, nếu là ở bên trong tìm tới vật ngươi cần, bổn quân mang ra tặng cho ngươi, trong Huyết Yêu Thần Cung hẳn là có thất phẩm tài nguyên."

Dương Khai khẽ nói: "Thần Quân coi ta là ba tuổi tiểu nhi sao?" Tên này nếu là thật ở bên trong tìm tới vật gì tốt, lại thế nào có thể sẽ mang ra giao cho mình, qua sông đoạn cầu loại sự tình này Dương Khai gặp được cũng không phải lần một lần hai.

Hắc Nha Thần Quân nói: "Ngươi không muốn tin tưởng bổn quân, vậy cũng không có cách, nhưng bổn quân bây giờ trên thân xác thực không có thứ ngươi muốn, đổi một cái bổn quân có thể thỏa mãn ngươi đi."

Dương Khai sờ lên cằm trầm ngâm một trận  nói: "Thần Quân nếu nói như vậy, vậy ta cũng không làm khó ngươi, liền đổi một cái trên người ngươi có, đúng, liền muốn cái kia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh đi."

Hắc Nha Thần Quân nghe vậy, sắc mặt lập tức trầm xuống: "Tiểu bối quá mức!"

Dương Khai hờ hững nhìn qua hắn: "Thần Quân xem ra không hề có thành ý a, ta muốn thượng phẩm tài nguyên, ngươi nói trên thân không có, ta muốn cái kia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, trên người ngươi chẳng lẽ cũng không có?"

Hắc Nha Thần Quân cả giận nói: "Là ai không có thành ý, bổn quân bất quá để cho ngươi giúp một chuyện, kiềm chế cái kia thất phẩm Yêu thú một trận, ngươi càng đem chủ ý đánh tới trên Huyết Chiếu Kinh, nếu không có bổn quân mới đoạt xá trùng sinh, tu vi chưa hồi phục, đã sớm bóp chết ngươi."

"Thần Quân cũng biết đó là thất phẩm Yêu thú, ta nhưng là muốn gánh chịu sinh mệnh nguy hiểm."

"Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh chính là Huyết Yêu lão quỷ Huyết Đạo truyền thừa hạch tâm công pháp, bổn quân hao phí vô tận tuế nguyệt mới tay, tuyệt không có khả năng giao cho người thứ hai, trừ phi là cái người chết!"

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, Thần Quân chẳng lẽ muốn tay không bắt cướp? Ta mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng không phải có thể bị tùy ý lừa gạt." Dương Khai cũng là một mặt căm tức bộ dáng.

Hắc Nha Thần Quân chau mày, chậm dần giọng nói: "Tiểu tử ngươi chớ có ép buộc a, ngươi xách hai cái điều kiện này bổn quân căn bản không có cách nào thỏa mãn ngươi, ngươi cần gì phải nói ra? Gây tất cả mọi người không vui, đổi lại một cái đi, nếu là bổn quân có thể thỏa mãn ngươi, tuyệt sẽ không từ chối nữa."

"Thật chứ?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

Hắc Nha Thần Quân ngạo nghễ nói: "Bổn quân còn không đến mức lừa gạt ngươi dạng này một tên tiểu bối."

Dương Khai giả vờ giả vịt suy nghĩ một trận, mở miệng nói: "Nếu như thế, vậy thì mời Thần Quân đem trong Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh Huyết Đạo cấm chế bộ phận kia bí thuật giao cho ta."

"Ngươi muốn vật kia làm gì?" Hắc Nha Thần Quân nghi ngờ nhìn qua hắn, bất quá thời gian qua một lát, liền kịp phản ứng: "Ngươi là muốn từ nơi này đem người nào mang đi ra ngoài?"

Trên dưới dò xét Dương Khai một trận, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử quanh co lòng vòng nửa ngày, nguyên lai mục đích là cái kia Huyết Đạo bí thuật." Hắn một bộ xem thấu Dương Khai tâm can tỳ phế thận bộ dáng, dương dương đắc ý.

Dương Khai bất động thanh sắc: "Ngươi liền nói cho hay là không cho đi."

Hắc Nha Thần Quân tất nhiên là không muốn cho, nhưng bất kể như thế nào, hắn cự tuyệt Dương Khai một lần, hai lần, cũng không thể lại cự tuyệt ba lần, nếu thật là dạng này, vậy mọi người cũng không có bàn lại đi xuống cần thiết. Huống chi, Huyết Đạo bí thuật mặc dù là Huyết Chiếu Kinh một bộ phận, nhưng cũng không liên quan đến quá hạch tâm địa phương, cũng là không cần lo lắng Huyết Chiếu Kinh bị Dương Khai cho tìm hiểu đi.

Lúc này vuốt cằm nói: "Điều kiện này bổn quân ngược lại là có thể đáp ứng ngươi."

Hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, cũng làm cho Dương Khai trong lòng có chút bất an, cau mày nói: "Thần Quân cũng không nên muốn lừa gạt ta, Huyết Chiếu Kinh thứ này ta cũng tìm hiểu tới một chút, bí thuật kia là thật là giả ta xem qua liền biết, như Thần Quân dám ở phía trên động tay chân gì, vậy coi như đừng trách tiểu tử trở mặt không quen biết."

Hắc Nha Thần Quân hừ lạnh nói: "Yên tâm, bổn quân nếu đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không giở trò dối trá, tiểu tử ngươi cần gì phải nhiều như vậy nghi."

Nói như vậy lấy, lấy ra một khối ngọc giản đến, thần niệm phun trào chỉ chốc lát, tại trong ngọc giản lưu lại tin tức, lúc này mới đem ngọc giản vứt cho Dương Khai.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, một bên phân thần cảnh giác Hắc Nha Thần Quân, một bên điều tra trong ngọc giản kia nội dung, miệng nói: "Chờ một lát!"

Nếu là không có trước đó tại trong huyết hồ kia kinh lịch, Dương Khai khẳng định không cách nào phân rõ ngọc giản này tin tức hư thực, nhưng trước đó hắn cũng tìm hiểu tới vài thiên bi văn, đối với Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh bao nhiêu có nhất định trình độ hiểu rõ, giờ phút này tinh tế điều tra trong ngọc giản này bí thuật tin tức, phát hiện cũng không có sơ hở gì.

Mà lại cái này Huyết Đạo cấm chế bí thuật thi triển ra cũng không tính rất khó khăn, mấu chốt một chút chính là muốn tiêu hao tự thân tinh huyết, nếu là có thể về một chuyến Định Phong thành lời nói liền tốt, hoàn toàn có thể tại Định Phong thành võ giả trên thân làm thí nghiệm, đến lúc đó liền biết trong ngọc giản này đồ vật đến cùng là thật là giả.

Dương Khai cùng Hắc Nha Thần Quân truyền âm giao lưu thời điểm, bốn phía đám người mặc dù chặt chẽ chú ý, nhưng căn bản không biết bọn hắn đến cùng đang nói thứ gì, chỉ gặp sắc mặt hai người biến ảo chập chờn, một lát sau, Hắc Nha Thần Quân lại ném đi một viên ngọc giản cho Dương Khai, sau đó Dương Khai liền điều tra đứng lên.

Nhịn không được hai mặt nhìn nhau, thật muốn biết Hắc Nha Thần Quân cùng Dương Khai đến cùng đã đạt thành giao dịch gì. . .

Chờ trọn vẹn thời gian một nén nhang, Hắc Nha Thần Quân có chút không kiên nhẫn thúc giục nói: "Tiểu tử, tốt chưa? Có cần phải nhìn như thế cẩn thận sao? Chờ ra cái này Huyết Yêu Động Thiên, ngươi có nhiều thời gian điều tra."

Dương Khai đem ngọc giản thu hồi, vuốt cằm nói: "Tốt."

Hắc Nha Thần Quân lộ ra hài lòng thần sắc: "Nếu tốt, vậy chúng ta liền bắt đầu đi. Bất quá có một câu cảnh cáo phải nói ở phía trước. . ." Hắn nhìn khắp bốn phía, sắc mặt dần dần lạnh xuống, âm u mà nói: "Muốn tiến cái kia Huyết Yêu Động Thiên, cần các ngươi đồng tâm hiệp lực  đợi lát nữa nếu để cho bổn quân phát hiện có ai ở sau lưng âm thầm hướng hắn người xuất thủ, bổn quân liền giết chết hắn!"

Nói như vậy lấy, cố ý nhìn coi Dương Khai cùng Doãn Tân Chiếu bọn người, hiển nhiên cũng biết hai phe này có chút không hợp nhau lắm.

Dương Khai thờ ơ nói: "Người khác không trêu chọc ta, ta cũng sẽ không đi khiêu khích người khác."

Doãn Tân Chiếu càng là ôm quyền nói: "Thần Quân yên tâm, dưới mắt thế cục, Huyết Yêu Thần Cung mới là hạng nhất đại sự, vãn bối phân rõ nặng nhẹ."

"Rất tốt." Hắc Nha Thần Quân cười lớn một tiếng: "Nếu như thế, vậy bản quân liền tới nói một chút nên như thế nào hiệp lực phá cấm, chỉ cần phá tan cấm chế, tiến vào Huyết Yêu Thần Cung, bổn quân cam đoan các ngươi người người đều sẽ có thu hoạch!"

Đối với cái này Huyết Yêu Thần Cung, không ai so Hắc Nha Thần Quân càng hiểu hơn, phá cấm sự tình tự nhiên là là do hắn chủ trì.

Hắn cũng sớm có dự án, bây giờ trù tính chung toàn cục đằng sau, lập tức từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, không chỉ như thế, hắn còn không biết từ chỗ nào lấy ra từng mai từng mai trận kỳ, phân phát xuống dưới.

Hội tụ ở chỗ này võ giả, nói ít cũng có hơn nghìn người, rất nhanh, tại Hắc Nha Thần Quân an bài xuống, ngoại trừ Dương Khai bên người đám người, những người khác bị chia cắt thành 64 phần  theo Càn Khôn Bát Quái vị trí đứng vững, người cầm đầu, đều là những cái kia xuất thân động thiên phúc địa tinh nhuệ đệ tử, khống chế một viên trận kỳ.

Dương Khai thấy thế nhíu mày, theo đạo lý tới nói, Hắc Nha Thần Quân bị cầm tù trong này nhiều năm như vậy, bản thân càng là cái thượng phẩm Khai Thiên đoạt xá trùng sinh, đối với cái này Huyết Yêu Động Thiên hiểu rõ so bất luận kẻ nào đều muốn khắc sâu, lấy hắn kiến thức lịch duyệt cùng bản sự, lại đều cần như thế đại phí khổ tâm, bố trí xuống đại trận như vậy mới có thể phá cấm, chớ đừng nói chi là, giờ phút này còn có thất phẩm Yêu thú ngủ say, một khi phá cấm, tất nhiên sẽ kinh động Yêu thú kia.

Cái kia Huyết Yêu Thần Quân thật sự có ý đem y bát của mình truyền thừa xuống? Dương Khai rất hoài nghi Huyết Yêu Thần Quân chưa bao giờ nghĩ tới loại sự tình này, nếu không làm sao lại thiết hạ cao như thế khó khăn khảo nghiệm, đó căn bản không phải Đế Tôn cảnh võ giả có thể thông qua.

Chẳng qua hiện nay nghĩ những thứ này cũng không có chút ý nghĩa nào, Hắc Nha Thần Quân đã bắt đầu bố trí, có thể hay không mở ra Huyết Yêu Thần Cung, liền nhìn hắn thủ đoạn như thế nào.

Trước sau bất quá một canh giờ công phu, đại trận không sai biệt lắm đã bố trí hoàn toàn, Hắc Nha Thần Quân lại lách mình đi tới Dương Khai trước mặt, ngưng trọng nói: "Tiểu tử, quay đầu cái kia thất phẩm Yêu thú nếu là không xuất thế thì cũng thôi đi, nếu là xuất thế mà nói, coi như phải dựa vào ngươi cùng bên cạnh ngươi những người này ngăn cản, những người khác thân ở trong đại trận, căn bản không thể động đậy, ngươi nhưng chớ có để bổn quân thất vọng."

Dương Khai nói: "Ta hết sức nỗ lực!"

Hắn cũng không biết thất phẩm Yêu thú có thể phát huy thực lực mạnh cỡ nào, nếu thật là đánh không lại, hắn khẳng định đến chạy, chẳng lẽ còn có thể lưu tại nơi này chờ chết sao?

Hắc Nha Thần Quân hiển nhiên cũng nghe ra hắn bên ngoài thanh âm, thật sâu nhìn hắn một chút, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể lấy lợi dụ: "Tiểu tử ngươi không phải muốn Kim hành cùng Âm hành thượng phẩm tài nguyên sao? Ngươi nếu có thể giúp bổn quân ngăn lại Yêu thú kia, quay đầu trong Huyết Yêu Thần Cung tìm tới vật ngươi cần, chắc chắn mang cho ngươi."

Dương Khai gật đầu nói: "Dễ nói dễ nói."

Hắc Nha Thần Quân lời nói tự nhiên là không thể tin, chớ nhìn hắn bây giờ đối với mình vẻ mặt ôn hoà, đó là bởi vì có muốn dựa vào chỗ của mình, quay đầu chờ mình giá trị lợi dụng biến mất, hắn sao lại cho mình sắc mặt tốt?

Bất quá. . . Dương Khai ngược lại là một chút như vậy nhỏ chờ mong, cái kia ngủ say ở chỗ này Yêu thú cũng không biết là cái gì thuộc đi, nếu là vừa lúc là Kim hành hoặc là Âm hành. . .

Tuyệt đối giết chết nó! Bà chủ giao cho hắn cái kia Thần Thông Châu còn không có dùng, đến lúc đó kích phát Thần Thông Châu, có cơ hội lớn giải quyết dứt khoát!

Hắc Nha Thần Quân hóa thành huyết quang bỏ chạy  chờ lại hiện thân nữa thời điểm đã đến ở giữa thung lũng kia chỗ, thi pháp quát to nói: "Đều cho bổn quân giữ vững tinh thần đến, thành hay bại ngay tại nhất cử này! Khải trận!"

Dứt lời thời điểm, đưa tay ở trong hư không một trảo, cũng không biết từ chỗ nào cầm ra một cây cờ lớn đến, há mồm phun ra một chùm huyết vụ, đại kỳ kia hút huyết khí, lập tức như đang sống, nhúc nhích không ngớt.

Hắc Nha Thần Quân cầm trong tay đại kỳ, bỗng nhiên lay động.

.

Bi kịch, không hiểu thấu phát sốt, toàn thân như nhũn ra, khó chịu! !.