Chương 4283: Tinh Thần Quy

Chương 4283: Tinh Thần Quy

Đại kỳ phấp phới, bay phất phới, trong 64 phân trận nhãn, cầm trong tay trận kỳ võ giả, cũng theo Hắc Nha Thần Quân truyền thụ cho pháp môn tế ra trận kỳ, cùng đại kỳ kia hô ứng lẫn nhau.

Ông

Một tiếng đến từ sâu trong tâm linh chấn động truyền lại, vùng thiên địa này tựa hồ cũng sợ run một chút, huyết vụ đỏ thẫm từ dưới đất tràn ngập ra, trong thời gian cực ngắn bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Trước đó gặp qua huyết vụ này quỷ dị, mấy cái võ giả rơi vào trong huyết vụ này, rất nhanh liền hài cốt không còn, là lấy khi huyết vụ này xuất hiện lần nữa thời điểm, tất cả mọi người biến sắc, tê cả da đầu.

Hắc Nha Thần Quân quát khẽ nói: "Đều cho bổn quân giữ vững tinh thần đến, ai nếu dám mài công không xuất lực, đừng trách bổn quân xuất thủ vô tình!"

Trong lòng mọi người mặc dù lo sợ bất an, nhưng nhớ tới Hắc Nha Thần Quân khủng bố thủ đoạn, chỉ có thể kiên trì, tiếp tục phối hợp hắn thi pháp.

Cũng may huyết vụ kia mặc dù tràn ngập ra, nhưng lần này chỉ quanh quẩn ở trong thung lũng này, chảy xuôi tại mọi người bên người.

Rất nhanh, thụ từng thanh trận kỳ kia ảnh hưởng, huyết vụ giống như vật sống đồng dạng nhúc nhích, dần dần ở trong sơn cốc hội tụ ra một cái lớn lao trận thế!

Một tia nhàn nhạt hình dáng, đột nhiên từ trong hư không bày biện ra đến, hình dáng kia chỉ lộ ra một góc của băng sơn, lại phảng phất là một tòa khổng lồ cung điện một bộ phận.

Tất cả nhìn thấy hình dáng này võ giả đều tinh thần chấn động, thế mới biết Hắc Nha Thần Quân cũng không có lừa gạt bọn hắn, cái kia trong truyền thuyết Huyết Yêu Thần Cung, thật liền giấu ở nơi này, chỉ bất quá bình thường có cấm chế thủ hộ, môn hộ không hiện, nếu không có Hắc Nha Thần Quân chỉ điểm dẫn đạo, cho dù có người tới nơi này, chỉ sợ cũng không nhìn thấy nửa điểm huyền cơ, từ đó bỏ lỡ tiến vào bên trong cơ hội tốt.

Dương Khai liền đứng tại nguyên bản trên đỉnh núi, nhìn ra xa hình dáng kia, càng khẳng định Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống cũng không có muốn tự thân truyền thừa y bát xuống ý tứ. Nơi này hết thảy, căn bản không phải Đế Tôn cảnh võ giả có thể liên quan đến, nếu không phải Hắc Nha Thần Quân đoạt xá trùng sinh, cái này Huyết Yêu Thần Cung mơ tưởng bị tìm ra tung tích.

Huyết vụ ở trong sơn cốc quanh quẩn nhúc nhích, không ngừng mà hướng trên hình dáng cung điện kia leo lên, theo thời gian trôi qua, hình dáng kia hiển lộ ra bộ phận càng ngày càng nhiều, càng ngày càng ngưng thực.

Dương Khai bên người, Khúc Hoa Thường, nhìn quanh, Trương Nhược Tích, Lâm Phong, Ninh Đạo Nhiên, Ngụy Bất Khuyết, Đinh Ất, còn có đầu bếp phòng thu chi Lãng Thanh Sơn bọn người vận sức chờ phát động.

Thế nhưng là đợi đã lâu, cũng không thấy cái gì thất phẩm Yêu thú hiện thân dấu hiệu.

Đinh Ất sờ lên đầu, cười hắc hắc nói: "Cái kia Hắc Nha Thần Quân có phải hay không tính sai rồi? Nơi này nào có cái gì thất phẩm Yêu thú ngủ say? Động tĩnh lớn như vậy, nếu thật có Yêu thú ở đây, chỉ sợ sớm đã đã bị kinh động."

Ngụy Bất Khuyết nhếch miệng cười nói: "Không có tốt nhất, chúng ta liền xem bọn hắn bận rộn  chờ Huyết Yêu Thần Cung mở ra đằng sau, liền đi vào xông về phía trước một đợt."

Đinh Ất một bộ tìm tới tri kỷ biểu lộ, sốt ruột nhìn qua Ngụy Bất Khuyết: "Đang có ý này."

"Cẩn thận!" Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, mặc dù một mực không nhìn thấy cái gì thất phẩm Yêu thú, nhưng Hắc Nha Thần Quân như vậy trịnh trọng việc, hiển nhiên sự tình ra có nguyên nhân, nơi đây mười phần chín tám là thật có thất phẩm Yêu thú ngủ say.

Mà liền tại Đinh Ất nói chuyện với Ngụy Bất Khuyết công phu, một tia như có như không yêu khí bỗng nhiên tràn ngập ra, ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, yêu khí này liền nồng nặc mấy chục lần.

Yêu khí kia tinh thuần, đơn giản khó mà diễn tả bằng lời, Kim Phí Vương tựa hồ cũng không cách nào tới đánh đồng.

Không hề nghi ngờ, ngủ say ở đây thất phẩm Yêu thú đã bị kinh động.

Đám người biến sắc, ngay tại nói đùa Đinh Ất cùng Ngụy Bất Khuyết cũng nhịn không được khóe miệng giật một cái, phát hiện hai người mình thật là có điểm miệng quạ đen, vừa mới nói đến, Yêu thú này thế mà liền muốn hiện thân.

Dương Khai thần sắc ngưng túc, thần niệm phô trương ra, giám sát tứ phương. Hắn muốn biết Yêu thú này sẽ từ địa phương nào hiện thân, giờ phút này căn bản không thấy Yêu thú kia bóng dáng, chỉ là yêu khí tràn ngập, liền để cho người ta có kinh dị cảm giác, có thể nghĩ thất phẩm Yêu thú khủng bố.

Một lát sau, Dương Khai ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại: "Từ dưới đất đến rồi!"

Cũng chỉ có có thể là từ dưới đất tới, trong sơn cốc này tình huống nhìn một cái không sót gì, căn bản không có Yêu thú bóng dáng.

Hắn tiếng nói vừa dứt, liền nghe sâu trong lòng đất truyền đến tiếng vang ầm ầm, ngay sau đó một trận đất rung núi chuyển, hình như có cái gì quái vật khổng lồ từ dưới đất leo ra đồng dạng.

Một đoạn thời khắc, nương theo lấy một tiếng cùng loại trâu ọ tiếng vang, mặt đất nơi nào đó, một cái cự đại đầu bỗng nhiên phá đất mà lên, mở ra miệng to như chậu máu, một ngụm đem đứng tại đó phụ cận mấy chục người ngay cả người mang đất, tất cả đều nuốt vào.

64 chỗ phân trận nhãn, trong khoảnh khắc thiếu một chỗ.

Bất quá Hắc Nha Thần Quân bố trí đại trận này thời điểm, hiển nhiên là muốn từng tới tầng này, là lấy phân trận nhãn mặc dù thiếu một chỗ, cũng căn bản không ảnh hưởng đại trận vận chuyển, huyết vụ kia y nguyên không ngừng mà hướng trên Huyết Yêu Thần Cung leo lên, để Huyết Yêu Thần Cung trở nên càng ngày càng ngưng thực, có loại muốn từ trong hư không hiển lộ dấu hiệu.

Rầm rầm rầm. . .

Yêu thú phá đất mà lên, trên mặt đất xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, thân thể cao lớn phảng phất một ngọn núi nhỏ, quanh thân từng khối dày đặc lân giáp là tự nhiên cường đại phòng ngự, huyết vụ quanh quẩn tại bên người, căn bản là không có cách ăn mòn mảy may.

Cho tới giờ khắc này, một mực chặt chẽ chú ý Yêu thú này Dương Khai mới nhìn rõ cái đồ chơi này đến cùng là cái thứ gì.

Cái này rõ ràng là một cái Tinh Thần Quy, dài đến 20 trượng thân thể, cao dã có bốn năm trượng, toàn thân trên dưới bao phủ một tầng chói mắt hào quang màu vàng đất.

Dương Khai vừa thấy thất vọng lại là may mắn: "Thổ hệ Yêu thú!"

Thất vọng là, Yêu thú này cũng không phải là hắn cần Kim hành hoặc là Âm hành, mà là Thổ hành, hắn đã cô đọng qua Thổ hành lực lượng, mà lại dùng chính là một viên Cự Long long châu, là lấy coi như giết cái này Tinh Thần Quy, cũng không nhiều lắm chỗ tốt. May mắn tự nhiên cũng là nó là một cái Thổ hành Yêu thú.

Thổ hành chủ phòng ngự, mặc dù là khối khó gặm xương cứng, nhưng nhìn cái này Tinh Thần Quy tư thế, cũng không am hiểu công kích, kể từ đó, bọn hắn bên này tính nguy hiểm liền muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Huống chi, cái này Tinh Thần Quy nhiều năm ngủ say, giờ phút này bị quấy nhiễu, từ trong ngủ say tỉnh lại, còn có chút ngốc đầu ngốc não cảm giác.

Nó đờ đẫn khẽ đảo mắt, còn buồn ngủ.

Cách nó hơi gần mấy chỗ phân trận nhãn võ giả run lẩy bẩy. Bọn hắn tận mắt nhìn đến cái này Tinh Thần Quy vừa ra trận liền nuốt một nhóm võ giả, tự nhiên sợ hãi nó quay đầu tới đối phó nhóm người mình, đừng nhìn nó một bộ ngơ ngác bộ dáng, thật muốn động thủ, ở đây tất cả mọi người không thể nào là đối thủ của nó. Cái đồ chơi này thiên về phòng ngự, đoán chừng đều không có người có thể đánh thương nó.

Có một vị không biết đến từ thế lực nào võ giả nuốt nước miếng một cái, vô ý thức lui về sau mấy bước, muốn giấu ở những người khác sau lưng, tìm kiếm điểm cảm giác an toàn.

Ai ngờ dưới sự lùi lại này, cả người lập tức đã rơi vào trong huyết vụ.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, người kia kinh hô kêu thảm, huyết vụ như Linh Xà đồng dạng bò đầy toàn thân của hắn, đem hắn bao phủ  chờ đến huyết vụ tán đi đằng sau, người này đã thành một bộ thây khô.

Cầm trong tay đại kỳ huy động Hắc Nha Thần Quân hừ lạnh một tiếng: "Đều cho bổn quân thành thành thật thật đứng ở nơi đó, ai dám vọng động ai liền chết!"

Tất cả mọi người trong miệng phát khổ, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới phát hiện nhóm người mình lên phải thuyền giặc, bây giờ đại trận này trong phạm vi bao trùm, ngoại trừ khắp nơi trận nhãn coi như an toàn bên ngoài, địa phương khác đều đã bị huyết vụ tràn ngập, nói một cách khác, Hắc Nha Thần Quân đại trận này khởi động đằng sau, tất cả mọi người chỉ có thể đứng tại phân trận nhãn khối này, một khi vượt qua khu vực an toàn này liền phải tiếp nhận tử vong phong hiểm.

Dương Khai thấy thế vui lên, vốn cho là mình bọn người tiếp cái khổ sai sự tình, hiện tại xem ra, so với người bên ngoài tính mệnh không thể do mình, giao đấu Tinh Thần Quy không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều.

Hắn nhịn không được hướng Doãn Tân Chiếu bên kia nhìn một chút, âm thầm chờ mong cái kia Tinh Thần Quy giết hắn mới tốt, vừa lúc Doãn Tân Chiếu cũng hướng bên này trông lại, liếc nhìn nhau, Doãn Tân Chiếu lập tức liền nhìn ra Dương Khai suy nghĩ, lập tức giận dữ nói: "Dương Khai, ngươi còn chưa động thủ?"

Hắn chưởng quản chỗ này phân trận nhãn, khoảng cách Tinh Thần Quy vị trí không tính quá xa, thật sự là tâm thần bất định bất an.

Dương Khai dù bận vẫn ung dung nói: "Không vội không vội!"

Doãn Tân Chiếu sắp thổ huyết, ngươi là không vội, ta nhanh vội muốn chết, hắn cũng không nghĩ tới đại trận khởi động đằng sau sẽ là như thế một bộ quang cảnh, nếu là sớm biết mà nói, nói cái gì cũng muốn cùng Dương Khai đổi một cái, như thế tối thiểu nhất còn có thể nắm giữ một chút quyền chủ động, bây giờ không thể động đậy, sinh tử cũng nhìn Thiên Mệnh, thực sự để cho người ta khó chịu.

"Ngươi nên động thủ." Hắc Nha Thần Quân thanh âm truyền đến, "Con thú này ngủ say nhiều năm, vừa mới thức tỉnh, thực lực chưa hồi phục, lúc này chính là xuất thủ đối phó nó thời điểm tốt, tốt nhất có thể đưa nó trọng thương, bằng không đợi nó thong thả lại sức sẽ chỉ khó đối phó hơn."

Như thế một cái thiên về phòng ngự thất phẩm Yêu thú, muốn đem trọng thương khó khăn cỡ nào? Dương Khai cũng không biết phía bên mình tất cả mọi người thực lực toàn bộ triển khai phải chăng có thể làm được điểm này, nhưng Hắc Nha Thần Quân có một câu không có nói sai, lúc này chính là cái này Tinh Thần Quy thời điểm suy yếu nhất!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vuốt cằm nói: "Thần Quân nếu nói như vậy, vậy tiểu tử tự nhiên tuân theo!"

Đang khi nói chuyện, quát khẽ nói: "Làm nó!"

Hai tay vỗ kéo một phát, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, một đạo to lớn nguyệt nhận đã thành hình, phá vỡ hư không, chém về phía cái kia Tinh Thần Quy.

Bên cạnh đám người, có một cái tính một cái, nhao nhao thi triển bí thuật bí pháp, đủ mọi màu sắc quang mang hướng cái kia Tinh Thần Quy trùm tới, chỉ một thoáng đưa nó khổng lồ thân hình che đậy.

Hội tụ ở bên người Dương Khai đám người, mặc dù cũng vàng thau lẫn lộn, tỉ như Đế Thiên rất nhiều người thực lực cũng không tính là mạnh, nhưng cũng không thiếu như nhìn quanh, Khúc Hoa Thường cùng Ninh Đạo Nhiên bọn người cường giả như vậy, những này xuất thân các đại động thiên phúc địa tinh nhuệ đệ tử hạch tâm, từng cái đều xuất thủ bất phàm, sát chiêu sắc bén.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đợt bạo liệt tiếng vang truyền ra, đinh tai nhức óc, từng vòng từng vòng vầng sáng thoải mái nổ tung, mở rộng tứ phương.

Chờ đến quang mang tán đi lúc, đám người lại định nhãn nhìn lên, đều có chút đau răng.

Mặc dù đã sớm biết cái này Tinh Thần Quy thiên về phòng ngự, nhưng cũng không nghĩ tới phòng ngự của nó khủng bố như thế, vừa rồi một vòng tấn công mạnh kia, mà ngay cả nó bên ngoài cơ thể tầng kia hào quang màu vàng đất đều không có phá vỡ, chớ đừng nói chi là đối với nó tạo thành tổn thương gì.

Ngụy Bất Khuyết nhếch nhếch miệng: "Súc sinh này thật là đủ cứng!"

Dương Khai trầm giọng quát: "Lại đến!"

Lại là một vòng công kích đánh ra, đám người không có chút nào lưu thủ.

Nguyên bản đối phó Thổ hành chi lực, tốt nhất là dùng Mộc hành, trong Ngũ Hành, Mộc là khắc Thổ, nhưng mà Mộc hành lực lượng bình thường đều là chú trọng khôi phục chữa thương chi năng, hiếm khi sẽ có người từ trong Mộc hành lĩnh ngộ ra công kích thần thông..