Chương 4284: Thất phẩm Yêu thú chi uy

Chương 4284: Thất phẩm Yêu thú chi uy

Dương Khai mặc dù dùng Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng Mộc hành chi lực, nhưng đến nay cũng không tìm hiểu ra cái gì Mộc hệ thần thông, ngược lại là hắn vốn là cường hãn khôi phục chữa thương chi năng đạt được cực lớn tăng cường.

Trong mọi người, tìm hiểu ra thần thông Mộc hệ lác đác không có mấy, cho dù giờ phút này thi triển đi ra, đối với Tinh Thần Quy ảnh hưởng cũng không lớn, con thú này chính là thất phẩm, quanh quẩn tại bên ngoài cơ thể Thổ hệ quang mang cũng là thất phẩm Thổ hành chi lực, phẩm giai không đủ khó mà bài trừ.

Mà giờ khắc này đám người vừa ra tay, liền có thể nhìn ra lẫn nhau chênh lệch, Khúc Hoa Thường nhìn quanh bọn người không thể nghi ngờ là mạnh nhất, dù sao đều là đến từ các đại động thiên phúc địa hạch tâm nhất đệ tử, là riêng phần mình tông môn tương lai hi vọng, được đại lực bồi dưỡng, từng chiêu thần thông, từng đạo bí thuật kia thanh thế kinh người, võ giả tầm thường khó mà với tới.

Đầu bếp, phòng thu chi, Lãng Thanh Sơn, Đinh Ất các loại liền liền muốn hơi kém một chút, Đế Thiên đám người công kích mặc dù số lượng phong phú, lại là khó mà có hiệu quả. Bất quá nhiều người luôn luôn lực lượng lớn, liên tiếp công kích đánh ra, cuối cùng để cái kia Tinh Thần Quy bên ngoài cơ thể quang mang màu sắc thoáng ảm đạm.

Cho tới giờ khắc này, cái kia Tinh Thần Quy mới như chậm chậm hoàn hồn, nghiêng đầu lại, hướng Dương Khai bọn người tụ tập phương hướng nhìn một dạng, ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, chợt tứ chi di chuyển, nhìn như vụng về kì thực cực nhanh hướng bên này bò tới, mỗi một bước rơi xuống đều để đại địa phát ra thùng thùng tiếng vang.

"Đến rồi!" Dương Khai quát lớn, lúc này thời điểm, cũng không dám lại lưu thủ, thôi động đạo ấn chi lực, Kim Ô Chân Hỏa lan tràn ra, đốt hướng về phía trước.

Hắn cô đọng thượng phẩm lực lượng mặc dù nhiều đạt năm loại, nhưng tìm hiểu ra thần thông, cũng chỉ có chỉ là hai loại mà thôi, một là Long Thuẫn, một là Kim Ô Chú Nhật, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn thôi động những lực lượng này.

Ngọn lửa đen kịt như muốn đem hư không đều đốt truyền, cho dù là huyết vụ khủng bố đến cực điểm kia cũng bị bốc hơi không còn, hắc hỏa đốt tại Tinh Thần Quy bên ngoài thân, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, để hào quang màu vàng đất kia vừa tối nhạt không ít.

Những người khác liên tiếp xuất thủ, đồng thời thân hình nhanh chóng thối lui, tứ phía tản ra.

Chờ đến Tinh Thần Quy nhào đến đám người trước người 30 trượng chỗ thời điểm, một mực thủ hộ tại nó bên ngoài thân màu vàng đất màn sáng rốt cục phá toái ra.

Dương Khai thấy thế đại hỉ, không cần suy nghĩ, tế ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, mở ra miệng hồ lô, lóa mắt quang mang lập tức quét sạch mà ra, đem Tinh Thần Quy bao khỏa.

Giống như trâu ọ tiếng kêu lần nữa truyền ra, Nguyên Từ Thần Quang giàu có cực lớn sát thương, ăn mòn tiến Tinh Thần Quy không có mai rùa bao trùm thân thể, cắt chém ra từng đạo vết máu.

Một chút u quang bỗng nhiên sáng lên, kinh dị cảm giác bao phủ thiên địa, tất cả mọi người tâm thần chấn động, giống như nghe được tử vong đang triệu hoán.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia Tinh Thần Quy mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra giống như răng cưa răng nanh, mà tại trong miệng của nó, một đoàn to bằng chậu rửa mặt, màu vàng đất viên cầu thành hình, thẳng tắp nhắm ngay chính mình sở tại phương vị.

"Cẩn thận!" Khúc Hoa Thường kinh hô một tiếng, mười ngón liền chút, huyền ấn kết xuất, bỗng nhiên hướng Tinh Thần Quy vị trí đè xuống, cùng lúc đó, Ngụy Bất Khuyết một đao chém xuống, như dải lụa đao quang để thiên địa này thất sắc, Đinh Ất thôi động Tất Phương Chi Hỏa, quấy phong vân.

Lâm Phong một kiếm nơi tay, giũ ra kiếm ảnh đầy trời, xuy xuy xuy tiếng vang bên tai không dứt, nhìn quanh cầm trong tay bút vẽ, lăng không vẽ tranh, một cái to lớn chữ Phong, hướng Tinh Thần Quy miệng lớn ấn đi.

Còn có cái kia Ninh Đạo Nhiên, phía sau một thanh kiếm gỗ đào bay ra, hóa thành kinh hồng, hướng Tinh Thần Quy vào đầu chém xuống.

Càng có Lãng Thanh Sơn bọn người cùng Đế Thiên đám người, đồng loạt ra tay.

Tràng diện náo nhiệt đến cực điểm, đủ loại lóa mắt quang mang nở rộ, diệu nhân tầm mắt.

Tinh Thần Quy thờ ơ  mặc cho vô số công kích kia đánh trên người mình, trong miệng quang cầu phun ra, giống như như chớp giật, uốn lượn mà ra.

Đao quang phá toái, kiếm ảnh băng diệt.

Từng tiếng kêu rên vang lên, Khúc Hoa Thường như tờ giấy diên đồng dạng bay rớt ra ngoài, giữa không trung miệng phun máu tươi, Ngụy Bất Khuyết thân hình tức thì bị một cỗ đại lực đẩy, bình di mấy chục trượng, dưới chân lôi ra một đạo thật dài khe rãnh, Đinh Ất sắc mặt một trận ửng hồng, trên thân giống như bị nướng chín đồng dạng, hiện ra hồng quang.

Ninh Đạo Nhiên trong tay kiếm gỗ truyền đến răng rắc một tiếng, nứt ra tế văn.

Hợp nhiều như vậy cường giả liên thủ chi lực, lại ngăn không được Tinh Thần Quy một kích.

Trong lòng mọi người hãi nhiên.

Quang cầu kia uy thế mặc dù giảm, lại như cũ thẳng tắp hướng Dương Khai vọt tới.

Dương Khai đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương tế ra, một thương hướng phía trước đảo đi.

Long ngâm nổ vang, vang tận mây xanh, trên Thương Long Thương đâm ra kia, hình như có một đầu Cự Long thân ảnh chớp hiện, đâm vào trên quang cầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang cầu nổ tung, dư ba tứ tán, Dương Khai trực giác cảm giác đối diện một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng va vào trên người, chỗ ngực truyền răng rắc răng rắc giòn vang, trong nháy mắt gãy mất tận mấy chiếc xương sườn, xương cặn bã đâm vào ngực phổi, đau đớn khó nhịn, một ngụm máu tươi nhịn không được, từ trong cổ họng phun tới.

Màu vàng đất lực lượng tùy ý, mọi người tại chỗ, có một cái tính một cái, tất cả đều chật vật không chịu nổi, thực lực thấp mấy cái kia Đế Thiên võ giả, trong nháy mắt trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi, cũng không biết chết sống.

Dương Khai không lùi mà tiến tới, trong mắt đốt hừng hực liệt hỏa, chỉ vì hắn biết, chính mình như lui, người ở chỗ này tối thiểu nhất muốn trong nháy mắt chết một nửa, Hắc Nha Thần Quân trông cậy vào hắn ngăn trở cái này thất phẩm Yêu thú không phải không đạo lý, cũng chỉ có hắn, mới có thể cùng cái này thất phẩm Yêu thú chống lại một hai.

Một cánh tay giơ cao thương, dưới chân liền chút, ba bước hai bước liền tới đến Tinh Thần Quy trước mặt, thừa dịp nó không sẵn sàng, mấy cái linh hoạt lên xuống, xoay người đi vào trên lưng của nó, tiếp theo một cái chớp mắt, thương ảnh liên miên bất tuyệt, hướng Tinh Thần Quy yếu ớt phần gáy chỗ đâm tới.

Cốc cốc cốc. . .

Tiếng vang trầm nặng truyền ra, từ trước đến nay vô kiên bất tồi Thương Long Thương lần này lại thành tích không nhiều, Tinh Thần Quỷ phần gáy mặc dù phòng ngự yếu kém, lại cũng chỉ là so ra mà nói, như dạng này một cái Thổ hệ thất phẩm Yêu thú, toàn thân trên dưới bất luận cái gì một nơi đều kiên cố.

Đây cũng không phải là Thương Long Thương không được, mà là Dương Khai thực lực không đủ, Thương Long Thương chính là A Đại ban cho, là dùng một đầu Thương Long thi thể luyện hóa mà thành, Dương Khai chưa bao giờ phát huy ra thương này toàn bộ uy năng.

Liên tục đâm mấy trăm cái, mặc dù đem Tinh Thần Quy phần gáy chỗ đâm huyết nhục mơ hồ, có thể thương thế như vậy đối với nó tới nói, đơn giản giống như gãi ngứa ngứa đồng dạng.

Tinh Thần Quy lắc đầu vẫy đuôi, muốn đem Dương Khai tung bay xuống tới, Dương Khai há có thể như nó mong muốn, dưới chân như đinh trụ đồng dạng không nhúc nhích tí nào.

Đám người thấy thế, tất nhiên là sẽ không khách khí, nhao nhao thống hạ sát thủ, bốn phương tám hướng hướng Tinh Thần Quy công tới.

Từng đoàn từng đoàn quang mang tại Tinh Thần Quy bên ngoài thân chỗ nổ tung, mặc dù nóng nảy, lại khó mà đối với nó tạo thành cái gì hữu hiệu tổn thương.

Ngay vào lúc này, Tinh Thần Quy bỗng nhiên đình chỉ giãy dụa, toàn thân lắc một cái, từng đạo hào quang màu vàng đất từ bên ngoài thân chỗ lấp lóe mà ra, mỗi một đạo quang mang kia đều ẩn chứa uy năng lớn lao.

Dương Khai nhất thời không quan sát, bị một đạo quang mang quét trúng, lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình bay lên cao cao. Những người khác cũng đều bị đánh luống cuống tay chân, lại là mấy người ngã xuống đất không dậy nổi.

Thoát khỏi Dương Khai, Tinh Thần Quy giống như thoát khốn Giao Long đồng dạng, hung uy đại phóng, thân thể cao lớn đung đưa trái phải, trong phạm vi phương viên bách trượng, đúng là không người dám can đảm tới gần.

"Đều tránh ra, để đó ta đến!" Đầu bếp nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên từ nơi không xa chui ra, tay trái dẫn theo dao phay, tay phải dẫn theo một khối cái thớt gỗ, tựa như muốn đi mổ heo làm thịt dê đồng dạng, nhìn buồn cười không gì sánh được.

Nhưng hắn lần này cần giết là cái kia thất phẩm Yêu thú, làm thịt chính là cái kia Tinh Thần Quy.

Tay phải cái thớt gỗ bay ra, đón gió mà lớn dần, rơi vào cái kia Tinh Thần Quy dưới thân. Cái thớt gỗ này cũng không biết là bực nào cấp bậc bí bảo, tràn ngập một cỗ khí tức kỳ lạ, quỷ dị phi thường, Tinh Thần Quy bực này Yêu thú cường đại nhất thời không quan sát, cũng bị vây ở trên cái thớt gỗ.

Đầu bếp đi nhanh mà đến, nhếch miệng nhe răng cười: "Ta là dao thớt, ngươi là thịt cá!"

Đang khi nói chuyện, thân hình đúng là bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một cái cao mấy chục trượng cự nhân, không chỉ như thế, trong tay hắn thanh dao phay kia cũng biến thành cực đại không gì sánh được.

Đầu bếp đầy rẫy dữ tợn, hình dung đáng sợ, nhô ra một cái đại thủ, đem cái kia Tinh Thần Quy nhấn tại chính mình trên thớt gỗ, trên thân tạp dề cũng hiện ra một cái to lớn "Đồ" chữ, trong tay dao phay giơ tay chém xuống, trong miệng quát lớn: "Chém chém chém!"

Trong chớp nhoáng này, hắn liền phảng phất Chúa Tể hết thảy, cái kia Tinh Thần Quy liền tựa như hắn tại trong phòng bếp chặt cắt thịt cá.

Tất cả mọi người nhìn ngây người, không ai nghĩ đến đầu bếp lại có bực này bản sự! Như thế thủ đoạn, chính là những đệ tử hạch tâm xuất thân động thiên phúc địa kia cũng khó có thể với tới.

Dương Khai cũng không nghĩ tới đầu bếp thế mà như thế cao minh, cho tới nay, bà chủ bên người mấy cái tiểu nhị hắn coi là Bạch Thất là lợi hại nhất, bây giờ mới biết chính mình nhìn sai rồi, đầu bếp nếu là có thể tấn thăng Khai Thiên, định so lão Bạch lợi hại hơn một chút.

Đao đao chém xuống, Tinh Thần Quy trên mai rùa bắn tung tóe ra loá mắt hỏa hoa, đúng là ngạnh sinh sinh bị đầu bếp cho chém ra một đạo màu trắng vết tích!

Mọi người ở đây thất thần ở giữa, phòng thu chi bay nhào mà đến, trong tay tính toán kích thích, từng mai từng mai hạt châu bay vụt ra ngoài  đồng dạng hóa thành từng cái hạt châu to lớn, gào thét hướng Tinh Thần Quy đầu nện xuống.

Rầm rầm rầm. . .

Mỗi một lần đập lên, đều để Tinh Thần Quy đầu trầm xuống, mấy trăm miếng hạt châu đập xuống đằng sau, Tinh Thần Quy toàn bộ đầu đã bị nện tiến sâu dưới lòng đất.

Đám người bí thuật bí bảo đều xuất hiện, nhao nhao hướng Tinh Thần Quy chào hỏi.

Bỗng nhiên, đầu bếp biến sắc, quát khẽ nói: "Dựa vào các ngươi."

Nói như vậy lấy, thân hình to lớn như quả cầu da bị xì hơi đồng dạng, lập tức rút về hình tròn, cái thớt gỗ kia cũng một lần nữa bay trở về trên tay của hắn.

Biến trở về dáng dấp ban đầu đằng sau, đầu bếp khí tức cực kỳ suy yếu, ngay cả đứng lập đều có chút miễn cưỡng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Dương Khai thấy thế, đâu còn không biết hắn vừa rồi thi triển bí thuật cần tiêu hao rất nhiều tinh lực, đầu bếp cũng không phải thật có thể hóa thân lớn như vậy cự nhân, đây chẳng qua là hắn thi triển ra bí thuật hiệu quả.

Ngay tại đối với Tinh Thần Quy điên cuồng công kích Dương Khai lập tức thu thương, lách mình đi vào đầu bếp bên người, quát khẽ nói: "Chớ phản kháng."

Lấy tay hướng đầu bếp chộp tới, đem hắn ném vào trong Tiểu Huyền Giới.

Hắn đã vô lực tái chiến, lưu tại nơi này chỉ có nguy hiểm, thà rằng như vậy, còn không bằng để hắn sớm một chút nghỉ ngơi đi.

Giống bị đầu bếp triệt để chọc giận, một lần nữa ngẩng đầu Tinh Thần Quy thân hình bãi xuống, cái kia như Lưu Tinh Chùy đồng dạng cái đuôi quét sạch tứ phương, thế đại lực trầm một kích mặc cho ai cũng khó có thể ngăn cản, lần lượt từng bóng người bị oanh bay rớt ra ngoài, trong nháy mắt bị thương.

Mắt thấy Nhược Tích tránh không kịp, liền muốn bị cái kia Tinh Thần Quy cái đuôi quét trúng, Dương Khai lách mình đến nàng bên người, đâm ra một thương.

Cự lực truyền đến, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích hai người lăn thành hồ lô. Một lần nữa đứng lên, xác định Nhược Tích không có việc gì, Dương Khai chợt quát một tiếng: "Hắc Nha, ngươi lại không ra tay, chúng ta sẽ chết ở chỗ này.".