Chương 4285: Mộc hành thần thông

Chương 4285: Mộc hành thần thông

Đang chủ trì đại trận Hắc Nha Thần Quân nghe vậy hừ lạnh: "Tiểu tử quen dùng mánh lới!"

Hắn rõ ràng nhìn ra Dương Khai không có xuất toàn lực, khỏi cần phải nói, chính là tiểu tử này trước đó thi triển qua thần thông pháp tướng, giờ phút này liền không có thi triển đi ra, thần thông pháp tướng kia uy lực cực lớn, nếu như sắp xuất hiện đến, chắc chắn đối trước mắt thế cục có cực lớn trợ giúp.

Có thể Dương Khai nếu cầu viện, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến, nếu không Dương Khai bọn người bên kia tan tác đằng sau, hắn bên này đại trận cũng nhất định chịu ảnh hưởng, lúc này chính là phá cấm thời khắc mấu chốt, hắn cũng không muốn thất bại trong gang tấc.

Là lấy mặc dù bất mãn Dương Khai giấu dốt, có thể Hắc Nha Thần Quân hay là đại kỳ vung lên, một đám sương máu lớn trong chớp mắt hội tụ thành huyết vân, hướng Tinh Thần Quy phiêu đãng tới, trực tiếp đưa nó bao khỏa ở trong đó.

Ngay sau đó, huyết vân kia sụp đổ ra đến, hóa thành hai cái hình thể không chút nào kém Tinh Thần Quy Huyết Thú, có khác vô số nhúc nhích như vật sống Huyết Xà.

Hai cái Huyết Thú hung hãn không sợ chết tả hữu giáp công Tinh Thần Quy, cái kia vô số Huyết Xà nhúc nhích, thuận Tinh Thần Quy mai rùa biên giới bò đầy thân thể của nó.

Tinh Thần Quy cái đuôi đong đưa, lập tức liền có một cái Huyết Thú sụp đổ ra đến, nhưng này Huyết Thú nhưng lại lập tức một lần nữa ngưng tụ, tựa như bất tử bất diệt.

Đến này thở dốc thời khắc, đám người một lần nữa điều chỉnh trận hình, thần thông bí thuật lại lần nữa ra tay.

Dương Khai có chút thở dốc một hơi, hắn xác thực không có xuất toàn lực, dưới mắt tình huống này, hắn cũng không dám xuất toàn lực, Kim Ô Chú Nhật uy lực tuy mạnh, nhưng tiêu hao quá lớn, một khi tại giao đấu Tinh Thần Quy thời điểm tiêu hao quá nhiều, tiếp xuống khả năng liền không có sức tự vệ, hắn như thế nào lại làm bực này ngu xuẩn sự tình?

Cũng may Hắc Nha Thần Quân cực kỳ nhìn trúng Huyết Yêu Thần Cung sự tình, cho nên coi như minh bạch Dương Khai dự định, cũng không thể phân tâm tương trợ.

Có cái kia hai cái bất tử bất diệt Huyết Thú xông pha chiến đấu, lại có vô số Huyết Xà dây dưa Tinh Thần Quy, đám người tính an toàn tăng nhiều. Cái này Tinh Thần Quy thực lực tuy mạnh, thế nhưng không biết là ngủ say quá nhiều năm hay là bản thân như vậy nguyên nhân, linh trí cũng không tính quá cao, bị cái kia Huyết Thú dây dưa nổi nóng, đúng là tới tranh đấu không ngớt, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Cái hiện tượng này để Dương Khai bọn người đại hỉ, bất quá còn không có mừng rỡ bao lâu, cái kia Huyết Thú liền bị triệt để diệt sát, lại không cách nào ngưng tụ, liền ngay cả bò đầy Tinh Thần Quy trên người Huyết Xà cũng bị nó Thổ hành chi lực phá hủy hầu như không còn.

Dương Khai âm thầm chửi mẹ, chỉ có thể lại lần nữa đứng ra, một cây Thương Long Thương tung bay trêu chọc, dẫn dắt Tinh Thần Quy lực chú ý. Cái này dù sao cũng là lúc trước hắn đáp ứng Hắc Nha Thần Quân sự tình, cũng việc quan hệ Huyết Yêu Thần Cung phải chăng có thể mở ra, hắn cũng vô pháp không đếm xỉa đến.

Áp lực như núi, giao đấu dạng này thất phẩm Yêu thú  bất kỳ cái gì sơ sẩy đều có thể mất mạng ở đây, Dương Khai tự nhiên chỉ có thể treo lên mười hai phần tinh thần.

Còn lại đám người từ bên cạnh hiệp trợ, trong thời gian ngắn cũng là cuốn lấy Tinh Thần Quy.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Dương Khai hướng Huyết Yêu Thần Cung bên kia liếc mắt nhìn, phát hiện như thế một chút thời gian, cái kia Huyết Yêu Thần Cung càng ngưng thật rất nhiều, xem ra Hắc Nha Thần Quân bọn người bên kia tiến triển cũng không tệ lắm, mà dựa theo trước đó ước định, chỉ cần Huyết Yêu Thần Cung triệt để mở ra, vậy hắn bên này nhiệm vụ cũng liền hoàn thành, lại không cần cùng dạng này xương cứng va chạm.

Ngụy Bất Khuyết âm thầm kinh hãi, hắn mặc dù từ sư đệ của mình Từ Chân cái kia nghe nói qua Dương Khai cao minh, càng nghe nói người này tại Thiên Điểu Tinh Thị trong Tu La tràng một chiêu đánh bại Ngọc La Sát, nhưng nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác, cho tới giờ khắc này hắn mới biết được mình cùng người ta chênh lệch.

Mặc dù dây dưa Tinh Thần Quy lúc, tất cả mọi người ra lực khí, nhưng áp lực nhiều hơn hay là tại không ngừng xông pha chiến đấu Dương Khai trên thân, Ngụy Bất Khuyết tự phó nếu là đổi lại chính mình ở vào hắn vị trí kia, chỉ sợ không dùng đến nửa nén hương liền phải tình trạng kiệt sức, thậm chí có vẫn lạc phong hiểm.

Có thể Dương Khai lại có thể y nguyên kiên trì, mặc dù tràng diện nhìn tràn ngập nguy hiểm, khi thì mạo hiểm không gì sánh được, nhưng tựa hồ hết thảy đều tại trong khống chế.

Cái kia Hắc Nha Thần Quân quả nhiên tuệ nhãn biết người, cũng trách không được trước khi chuẩn bị đi, sư đệ dặn đi dặn lại, như gặp Dương Khai nhất định phải lôi kéo, nhân tài như vậy, mặc dù ngày sau chỉ thành tựu lục phẩm Khai Thiên, vậy cũng không phải bình thường lục phẩm Khai Thiên có thể so sánh.

Một đạo quang mang bỗng nhiên kích xạ mà đến, Ngụy Bất Khuyết lắc lắc đầu, đem trong đầu rất nhiều tạp niệm khu trừ, ngưng thần một đao bổ ra.

Theo thời gian trôi qua, người bị thương càng ngày càng nhiều, chính là Ngụy Bất Khuyết bọn người, cũng vết thương chồng chất, Dương Khai càng không cần phải nói, bằng không tự thân sức khôi phục cùng năng lực chịu đựng cường đại, sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Thất phẩm Yêu thú thực sự khủng bố, hợp nhiều người như vậy lực lượng, lại cũng chỉ có thể khó khăn lắm đem cuốn lấy, muốn giết nó, vậy đơn giản là không thể nào sự tình.

Dương Khai đoán chừng chỉ có trung phẩm Khai Thiên xuất thủ, mới có hi vọng đem cái này Tinh Thần Quy chém giết, hơn nữa còn nhất định phải là ngũ phẩm lục phẩm trung phẩm Khai Thiên, tứ phẩm Khai Thiên căn bản không có bản sự này.

Tinh Thần Quy bị quấn, Hắc Nha Thần Quân bên kia không có chút nào quấy nhiễu, tiến triển thần tốc, ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian, Huyết Yêu Thần Cung gần như sắp muốn ngưng tụ thành thực thể.

Nhưng mà Tinh Thần Quy ngủ say ở đây, đoán chừng vốn là thủ hộ Huyết Yêu Thần Cung, Hắc Nha Thần Quân bên kia tiến triển càng lớn, Tinh Thần Quy thì càng nổi giận, phát huy ra lực lượng liền càng mạnh. Tới tranh đấu Dương Khai bọn người đối với cái này trải nghiệm kịp nó rõ ràng.

Một đoạn thời khắc, một tiếng răng rắc nhẹ vang lên truyền ra lúc, một cỗ làm cho người kinh dị khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra, ngay sau đó Lâm Phong bên hông, một đạo kiếm khí bỗng nhiên chém ra, bay thẳng đến cái kia Tinh Thần Quy chém tới.

Kiếm khí tung hoành, hư không phá toái.

Tinh Thần Quy trên mai rùa dày đặc, trực tiếp bị chém ra một đạo dài đến mấy trượng vết rách, thông qua vết rách kia, cơ hồ có thể nhìn thấy bên trong nhúc nhích nội tạng cùng huyết nhục.

Đang cùng Tinh Thần Quy dây dưa không rõ Dương Khai ngây ngốc một chút, những người khác cũng ngây ngốc một chút, Lâm Phong càng là thân thể cứng đờ, cúi đầu hướng bên hông mình nhìn lại.

Sau một khắc, tầm mắt hơi co lại.

Chỉ thấy mình bên hông thân phận minh bài đúng là phá toái, nói một cách khác, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn có lo lắng tính mạng, trong thân phận minh bài này phong ấn thần thông mới có thể kích phát ra tới.

Trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh rơi! Lâm Phong thậm chí không hiểu được vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là một đạo màu vàng đất lưu quang từ Tinh Thần Quy bên kia phóng tới, nhanh hắn đơn giản không cách nào phản ứng. . .

"Làm tốt!" Hắc Nha Thần Quân cười lớn một tiếng, lại một đoàn huyết vân nhúc nhích mà đến, thuận cái kia chém ra tới vết thương chui vào Tinh Thần Quy thể nội, tùy ý tung hoành.

Trước đó gia hỏa này da dày thịt béo, một đám người đánh nó như thế nửa ngày, đối với nó tạo thành tổn thương đơn giản có thể bỏ qua không tính, nhưng Lâm Phong thân phận minh bài kích phát đạo kiếm khí kia thần thông, lại là chớp mắt đối với Tinh Thần Quy tạo thành tổn thương to lớn, Hắc Nha Thần Quân thấy vậy cơ hội tốt, há lại sẽ bỏ lỡ, lần này không đợi Dương Khai cầu viện liền chủ động xuất thủ.

Huyết vân biến mất không thấy gì nữa, Tinh Thần Quy thống khổ gầm nhẹ, Dương Khai bọn người trong nháy mắt áp lực giảm nhiều.

"Không có sao chứ Lâm huynh?" Ngụy Bất Khuyết tranh thủ lúc rảnh rỗi, hỏi một câu.

Lâm Phong chậm rãi lắc đầu, bất quá trên mặt còn có lưu một tia nghĩ mà sợ thần sắc, chưa bao giờ có cái nào một lần, hắn phát giác được chính mình khoảng cách tử vong gần như vậy, chính là lúc trước ở trong Thái Khư cảnh bị Côn Sa bắt sống, cũng chưa từng có loại cảm giác kinh dị này.

Bây giờ xem ra, muốn dựa vào những đệ tử động thiên phúc địa này trong thân phận minh bài thần thông đến chém giết Tinh Thần Quy, cũng không thực tế, vừa rồi đạo kiếm khí kia không thể bảo là không cường đại, lại cũng chỉ tại trên lưng nó chém ra một vết thương. Như vậy suy tính, coi như tất cả mọi người hộ thân thần thông kích phát, cũng muốn không được Tinh Thần Quy tính mệnh.

Bất quá cũng may mà hắn đạo kia hộ thân thần thông, phá vỡ mai rùa cứng rắn kia, để Hắc Nha Thần Quân thủ đoạn có hiệu quả, cũng làm cho Dương Khai bọn người có thể thở dốc.

Huyết Yêu Thần Cung càng ngày càng ngưng thật.

Lại qua thời gian một nén nhang, nương theo lấy một tiếng vù vù tiếng vang, thiên địa run rẩy thời điểm, Huyết Yêu Thần Cung đại môn chầm chậm mở ra.

Hắc Nha Thần Quân ánh mắt một mảnh lửa nóng, đám võ giả phân ra các nơi phân trận nhãn kia cũng đều thần sắc kích động.

"Đại công cáo thành!" Hắc Nha Thần Quân cười lớn một tiếng: "Bổn quân đi trước một bước."

Nói như vậy lấy, cũng không để ý tới người bên ngoài, lách mình liền hướng Huyết Yêu Thần Cung phóng đi, vọt thẳng tiến trong đó không thấy bóng dáng.

Những người khác thấy thế đâu còn sẽ chần chờ, nhao nhao thi triển thân hình hướng Huyết Yêu Thần Cung đánh tới, tranh nhau chen lấn!

Dương Khai lại muốn mắng người!

Chỉ vì Hắc Nha Thần Quân đi lần này, Tinh Thần Quy thiếu đi hắn kiềm chế, lập tức tựa như xuất lồng mãnh hổ đồng dạng, khí tức tăng vọt, vốn nên giao thành thạo điêu luyện Dương Khai bọn người, áp lực đột ngột tăng.

Mấy đạo vây tụ tại Tinh Thần Quy phụ cận thân ảnh bị nó khí tức xông lên, nhao nhao lui nhanh ra.

Chiến trường như bàn cờ, một bước sai, từng bước sai, Hắc Nha Thần Quân đột nhiên rời đi, để Dương Khai bọn người tình cảnh xấu hổ, tràn ngập nguy hiểm, Tinh Thần Quy thân hình bãi xuống, hơn mười đạo thân ảnh liền đẫm máu ngã xuống đất.

Từng đạo hào quang màu vàng đất bắn ra, lại để cho những người còn lại luống cuống tay chân.

Hắc Nha Thần Quân đoán chừng liền không có nghĩ tới muốn để ý tới Dương Khai đám người chết sống, đứng tại lập trường của hắn, sợ là ước gì Dương Khai bọn người bị Tinh Thần Quy đánh giết, là nên mới đi không chút do dự.

Dương Khai mặc dù phấn khởi ngăn cản, nhưng cũng khó anh thất phẩm Yêu thú phong mang.

"Đi mau!" Trường thương trong tay lập tức đâm, Dương Khai chợt quát một tiếng.

Nhưng mà hắn tiếng nói vừa dứt, Tinh Thần Quy cái kia Lưu Tinh Chùy đồng dạng cái đuôi liền giơ lên cao cao, trên đó hội tụ chói mắt hào quang màu vàng đất, hướng đám người nhiều nhất địa phương ầm vang rơi xuống, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Trên vị trí đó, Khúc Hoa Thường hoa dung thất sắc, mặc dù biết rõ không đi lời nói hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là Tinh Thần Quy khí thế khủng bố đưa nàng một mực khóa chặt, không để cho nàng do sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh suy nghĩ.

Trước mắt quang minh bị che đậy, thiên địa lờ mờ.

Dương Khai nổ đom đóm mắt, thôi động Không Gian Pháp Tắc, thân hình thoắt một cái, liền vọt đến Khúc Hoa Thường trước mặt.

Kình phong đè xuống đầu, Tinh Thần Quy một kích này chưa tới, liền để Dương Khai có cảm giác hít thở không thông, ngăn không được, một kích dạng này, bằng vào chính mình thực lực hôm nay, căn bản ngăn không được.

Cho dù là thi triển ra Kim Ô Chú Nhật thần thông, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít, mình nếu là không ngăn nổi nói, phía sau Khúc Hoa Thường hẳn phải chết không nghi ngờ!

Sinh tử một cái chớp mắt, hình như có một đạo linh quang trong đầu hiện lên, trong đạo ấn, Mộc hành chi lực hào quang tỏa sáng.

Xanh biếc khí tức chảy ra đến, Dương Khai phía sau, một cây đại thụ đột ngột xuất hiện, chống lên to lớn tán cây, theo gió chập chờn, dường như trời sập, cũng có thể đứng vững đồng dạng.

Oanh một tiếng. . .

Tinh Thần Quy cái đuôi giáng xuống, hào quang màu vàng đất chói mắt kia rơi vào trên tán cây, xanh biếc cùng hào quang màu vàng đất va chạm tại một chỗ, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

.

Mỗi lần cảm mạo, ho khan ta hoài nghi nhân sinh. . ..