Chương 4286: Huyết Yêu Thần Cung

Chương 4286: Huyết Yêu Thần Cung

Khúc Hoa Thường ngơ ngác nhìn qua cản ở trước mặt nàng thân ảnh, chỉ cảm thấy trong lòng mềm mại giống bị thứ gì đánh trúng, trong nháy mắt vỡ nát, liền ngay cả nhịp tim kia đều nhanh vẫn chậm một nhịp.

Nàng chính là Âm Dương Động Thiên đệ tử hạch tâm, từ nhỏ liền nhận tông môn đại lực bồi dưỡng, các loại tu hành tài nguyên cái gì cần có đều có, tư chất tốt, tu vi cao, lại thêm người xinh đẹp, trong Âm Dương Động Thiên theo đuổi nàng sư huynh sư đệ đếm không hết.

Nàng tu Vô Tình Đạo, muốn tấn thăng Khai Thiên, nhất định phải trước tiên cần phải qua một chuyến tình quan, chính mình cũng biết, sớm muộn đến tại trên thân nam nhân nào đó nhập rõ ràng.

Trong tông môn như nàng dạng này nữ đệ tử, có lẽ sớm đã có ý trung nhân, thân mật cùng nhau. Nhưng mà nàng nhưng vẫn không từng tìm tới nhân tuyển thích hợp, này đối với những sư huynh sư đệ theo đuổi nàng kia cũng cho tới bây giờ đều không coi ra gì.

Thẳng đến Thái Khư cảnh, đụng phải một cái tại trên Âm Dương hợp tu đại đạo cùng nàng nói chuyện với nhau đạo lý rõ ràng nam nhân. Bất quá lúc kia mặc dù cảm thấy nam nhân này có chút ý tứ, nhưng cũng không nghĩ quá nhiều.

Trở lại Âm Dương Động Thiên, bế quan khổ tu, tiêu hóa tự thân ở trong Thái Khư cảnh thu hoạch, xuất quan thời điểm, nghe được không ít tin tức liên quan tới Dương Khai.

Cảm niệm lúc trước Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh ân cứu mạng, nàng lực khuyên tông môn khai thác lôi kéo sách lược, lôi kéo Dương Khai, ở rể Âm Dương Động Thiên. Đệ tử hạch tâm thân phận để nàng bao nhiêu có một ít quyền nói chuyện, tại nàng tứ phương du thuyết phía dưới, tông môn cao tầng cũng đồng ý, làm người đề nghị, cái này lôi kéo Dương Khai nhiệm vụ tự nhiên là rơi ở trên người nàng, huống chi, nàng bản thân liền cùng Dương Khai nhận biết, còn có qua một chút gặp nhau, là lấy nhân tuyển này cũng trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Tiến vào Huyết Yêu Động Thiên, quả nhiên trong này lần nữa gặp được Dương Khai, thân phụ tông môn cho nhiệm vụ, lại thêm tự thân đại đạo nguyên cớ, là lấy lần này trùng phùng Khúc Hoa Thường so trước đó muốn chủ động nhiều.

Cùng hắn cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn, cùng hắn cùng một chỗ đại đào vong, tận mắt thấy bản lãnh của hắn và khí khái, Khúc Hoa Thường trong lòng bội phục không thôi. Nhưng cho dù là đoạn đường này đi tới lẫn nhau bảo vệ, không rời không bỏ, cũng vẻn vẹn chỉ là để Khúc Hoa Thường cảm thấy đây là một cái rất có đảm đương nam nhân, chợt có một tia tình cảm ở trong lòng sinh sôi, có thể Khúc Hoa Thường biết, khoảng cách tự thân nhập tình còn kém xa lắm.

Nàng đã từng để tay lên ngực tự hỏi qua, tình đến cùng là cái gì? Nhưng thủy chung tìm không ra đáp án.

Song khi giờ khắc này, tại tự thân có chân chính nguy hiểm tính mạng, trước mắt quang minh triệt để bị hắc ám che đậy thời điểm, đạo thân ảnh kia không chút do dự từ trên trời giáng xuống, đứng ở trước mặt mình, phảng phất một tòa núi cao nguy nga, ngăn trở hướng chính mình đánh thẳng tới kháng phong mưa to. . .

Khúc Hoa Thường cảm giác được trong lòng mình hình như có một viên hạt giống, trong lòng trong ruộng phá đất mà lên, một loại kỳ lạ cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, nàng lại là lộ ra mỉm cười, bản bởi vì nguy cơ tiến đến mà hơi có chút tán loạn khí tức trong nháy mắt này đột nhiên trở nên ngưng thực không gì sánh được, liền ngay cả một thân khí tức kia, giống như cũng hùng hồn không ít.

Oanh

Tinh Thần Quy cái đuôi nện xuống, đánh vào trên tán cây to lớn, màu vàng đất cùng hào quang màu bích lục giao hưởng dung hội, đại thụ sừng sững bất động, ngạnh sinh sinh đem cái đuôi to lớn kia chống được.

Tất cả mọi người là thần sắc ngẩn ngơ.

Dương Khai cũng ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn một cái phía sau mình đại thụ cùng tán cây to lớn kia, trong lòng một cái nghi vấn hiện lên, đây là cái gì?

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn bản năng thúc giục trong đạo ấn Mộc hành chi lực, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ ở sau lưng mình hình thành như thế một cây đại thụ đi ra.

Trong Ngũ Hành, Mộc khắc Thổ, cái kia Tinh Thần Quy thi triển ra đó là thất phẩm Thổ hành, mà Dương Khai trong đạo ấn Mộc hành, lại là do Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng mà thành, trên phẩm giai tuyệt đối phải cao hơn Tinh Thần Quy một chút, lại thêm thuộc tính tương khắc duyên cớ, ngăn lại một kích kinh khủng này cũng không khó lý giải.

Dương Khai không hiểu rõ chính là, chính mình vừa rồi đến cùng làm cái gì, tại loại thời khắc mấu chốt này, lĩnh ngộ ra một đạo Mộc hệ thần thông.

Một mực đến nay, hắn đều tại lĩnh hội tự thân trong đạo ấn lực lượng, kỳ vọng có thể tìm hiểu không thể so với Kim Ô Chú Nhật kém thần thông pháp tướng, dù gì, tìm hiểu ra cùng loại Long Thuẫn thần thông bí thuật như vậy cũng thành.

Nhất là Mộc hành, đây là hắn luyện hóa loại thứ nhất Khai Thiên chi lực, thế mà không thể từ đó tìm hiểu ra thần thông gì, để Dương Khai không khỏi có chút thất vọng.

Những năm này hắn đã từng cân nhắc qua, có lẽ là Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng Mộc hành chi lực phẩm giai quá cao, cho nên chính mình mới không thể từ đó tìm hiểu ra thứ gì.

Hắn cũng biết có một số việc là không cưỡng cầu được, cơ duyên chưa tới hết thảy đều là ảo tưởng, cơ duyên đến lúc đó tự nhiên nước chảy thành sông.

Lại không muốn, hôm nay nơi đây, Mộc hệ thần thông ứng vận mà ra!

Quả nhiên thời khắc sinh tử chẳng những có đại khủng bố, còn có đại cơ duyên!

Hắn lúc ấy chỉ muốn muốn cứu Khúc Hoa Thường, căn bản không có càng nhiều tạp niệm, trong đạo ấn Mộc hành chi lực một cách tự nhiên thôi phát đi ra, phía sau đại thụ liền bỗng nhiên tạo thành.

Đây cũng là một chiêu phòng ngự thần thông! Dương Khai trong lòng minh ngộ, lại không công phu cẩn thận điều tra, cảm nhận được đại thụ kia tại Tinh Thần Quy hung mãnh công kích đến giống như cũng không kiên trì được bao lâu, bận bịu khẽ quát một tiếng: "Đi mau!"

Đám người hoàn hồn, nào còn dám chần chờ, nhao nhao hướng Huyết Yêu Thần Cung chỗ cửa lớn dũng mãnh lao tới.

Hắc Nha Thần Quân đã người đầu tiên xông vào, mặt khác phân trận nhãn đám võ giả cũng giành trước khủng bố, giao đấu Tinh Thần Quy chính là cuối cùng còn ở lại bên ngoài.

Giờ phút này Huyết Yêu Thần Cung đã mở, căn bản không cần thiết sẽ cùng cái này thất phẩm Yêu thú dây dưa, nếu không cách nào giết nó, tự nhiên là mau chóng rời đi thì tốt hơn.

Từng đạo thân hình lách vào trong Huyết Yêu Thần Cung, trước khi chuẩn bị đi, Lâm Phong, Ngụy Bất Khuyết cùng Ninh Đạo Nhiên bọn người riêng phần mình đánh ra một đạo thần thông, hướng cái kia Tinh Thần Quy đánh tới, cuối cùng ra một phần lực khí, hóa giải một chút Dương Khai áp lực.

Đinh Ất cũng mang theo Đế Thiên còn sống sót đuổi ở hậu phương.

Phòng thu chi nói: "Tiểu tử, chúng ta đi vào trước, chính ngươi cẩn thận." Nói xong, chào hỏi Lãng Thanh Sơn bọn người phóng tới Huyết Yêu Thần Cung.

Trương Nhược Tích không muốn đi, lại bị nhìn quanh chống chọi cánh tay lôi vào trong Huyết Yêu Thần Cung, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Khúc Hoa Thường buồn bã nói: "Sư đệ, ta đi vào chờ ngươi, ngươi tranh thủ thời gian tới." Tinh thần của nàng nơi đây hơi có chút khuấy động, không giải thích được, thân thể cũng có chút mềm nhũn, trong lòng biết lưu tại nơi này chỉ làm cho Dương Khai thêm phiền phức, là lấy quả quyết rời đi.

Dương Khai ừ một tiếng, cũng không quay đầu lại, chỉ cảm thấy nhận Khúc Hoa Thường khí tức rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian nháy mắt, trong sơn cốc này, cũng chỉ còn lại có Dương Khai lẻ loi một mình, Mộc hành chi lực ngưng tụ mà ra đại thụ giờ phút này đã tràn ngập nguy hiểm, mặc dù Mộc khắc Thổ, một chiêu này mới lĩnh hội phòng ngự thần thông cũng tuyệt đối cao minh, nhưng dù sao chỉ là phòng ngự, tại Tinh Thần Quy nổi giận lặp đi lặp lại công kích đến, lại há có thể kiên trì quá lâu.

Mắt thấy đại thụ kia tán cây sắp sụp đổ, Dương Khai cắn răng nhìn cái kia Tinh Thần Quy một chút, quanh thân Không Gian Pháp Tắc thoải mái, một cái lắc mình liền đi tới Huyết Yêu Thần Cung chỗ cửa lớn.

Nếu là có có thể nói, hắn tự nhiên là muốn chém giết cái này Tinh Thần Quy, Thổ hành nội đan hắn mặc dù không cần, nhưng cũng là giá trị không thể lường được tu hành tài nguyên, xuất ra đi lời nói nói không chừng có thể đổi được vật mình cần.

Nhưng cái này thất phẩm Yêu thú căn bản không phải Dương Khai bây giờ có thể đối phó, lúc trước nhiều người như vậy liên thủ cũng không có cách nào đưa nó thế nào, bây giờ chỉ còn Dương Khai một cái lại có thể thế nào?

Đứng tại Huyết Yêu Thần Cung trước cổng chính, cuối cùng liếc mắt nhìn cái kia phẫn nộ gào thét Tinh Thần Quy, Dương Khai quay người vọt vào, phía sau phẫn nộ gào thét im bặt mà dừng.

Một mảnh trắng xóa, thần niệm mặc dù không nhận bất luận cái gì hạn chế, nhưng lại không cảm giác được bất luận tồn tại gì, trước đó xông tới những võ giả kia, đúng là một cái cũng không thấy bóng dáng.

Dương Khai ngừng chân, quay đầu nhìn lại, sau lưng đâu còn có Huyết Yêu Thần Cung đại môn, cũng giống vậy là một mảnh thế giới trắng xoá, phảng phất nơi này ngoại trừ chói mắt trắng, không có vật gì khác nữa.

Những người khác đâu? Dương Khai nhíu mày, bất quá chiếu dưới mắt tình hình này đến xem, trong Huyết Yêu Thần Cung này giống như còn có cái gì kỳ lạ cấm chế, cứ việc không có lực sát thương, lại cho người ta một loại không gì sánh được cảm giác quỷ dị.

Chờ chỉ chốc lát, cũng không có cảm nhận được nguy hiểm gì, trong tầm mắt không nhìn thấy bất kỳ vật gì, thần niệm trong phạm vi điều tra cũng không thấy nửa điểm sinh khí, tựa như trước đó người tiến vào, đều vô duyên vô cớ mất tích đồng dạng.

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng đều mất tích, Dương Khai hoài nghi bọn hắn bây giờ tình cảnh giống như tự mình, đều rơi vào trong thế giới trắng mịt mờ này.

Trong Huyết Yêu Thần Cung thế nào lại là như thế một bộ quang cảnh? Cái kia Hắc Nha Thần Quân tập trung tinh thần phải vào tới làm cái gì?

Dương Khai hơi có chút lo lắng Trương Nhược Tích, bất quá nghĩ lại, trước đó nhìn quanh là nắm lấy Trương Nhược Tích cánh tay mang nàng cùng một chỗ tiến cái này Huyết Yêu Thần Cung, giờ phút này hai người hẳn là còn ở cùng một chỗ, có nhìn quanh chiếu cố, cho dù thật có nguy hiểm gì xuất hiện, tối thiểu nhất Trương Nhược Tích cũng sẽ không một mình ứng đối.

Nghĩ như vậy, Dương Khai thoáng thả một chút tâm.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai thôi động Diệt Thế Ma Nhãn, mắt trái lập tức hóa thành uy nghiêm màu vàng nhân thẳng.

Diệt Thế Ma Nhãn có nhìn xuyên hư vô chi năng, trước đó mỗi một lần vận dụng đều mọi việc đều thuận lợi, nhưng mà lần này lại là không có nhìn ra bất kỳ vật gì, Dương Khai bản hoài nghi nơi này là trận pháp gì, huyễn trận mê trận loại hình, nhưng ở Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới lại đều không có chút nào thu hoạch, chuyện này chỉ có thể nói rõ hoặc là nơi này không có dị thường, hoặc là chính mình Diệt Thế Ma Nhãn năng lực không đủ.

Ngẫm lại cũng thế, nơi này là Huyết Yêu Thần Cung, là Huyết Yêu Thần Quân hành cung, bát phẩm Khai Thiên thật muốn trong này bố trí xuống cấm chế gì, như thế nào hắn có thể xem thấu.

Thu thần thông, Dương Khai thở dài.

Địa phương quỷ quái này vô thiên vô địa, chỉ còn lại có trắng xoá nhan sắc, cho người ta một loại vô cùng lớn cảm giác, làm người ta hoảng hốt hoảng.

Không có đầu mối, Dương Khai cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, một bên điều tức khôi phục tự thân, một bên tìm cái phương hướng hướng phía trước đi đến.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ở chỗ này, Dương Khai thậm chí cảm giác thời gian tốc độ chảy đều trở nên phi thường cổ quái, hắn hoàn toàn không có cách nào phán đoán mình rốt cuộc đi bao lâu thời gian.

Giống như chỉ là trong thời gian ngắn, lại như qua vài ngày nữa vài đêm, đang lúc Dương Khai hơi có chút bực bội thời điểm, chợt nghe một tiếng kêu thảm từ một cái hướng khác truyền đến.

Dương Khai thần sắc chấn động, vội vàng quay đầu hướng phía đó nhìn lại, bất quá sau một khắc, hắn liền nhíu chặt lông mày, chỉ vì trong tầm mắt, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện, đột ngột đến cực điểm, tựa như bản thân hắn là ở chỗ này, chỉ là chính mình một mực không nhìn thấy thôi.

Đây là một cái nam tính võ giả, nhìn chừng bốn mươi, cũng không biết là tông môn nào đệ tử, giờ phút này sắc mặt bối rối, ánh mắt hoảng sợ, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, một bên chạy một bên kêu thảm: "Đừng giết ta, đừng giết ta!".