Chương 4287: Trừu hồn luyện phách

Chương 4287: Trừu hồn luyện phách

Người này dường như gặp cái gì gần như khủng bố sự tình, đầy mặt kinh dị, Dương Khai thật vất vả đụng phải một người, mặc dù biết hắn giờ phút này tình huống không đúng, cũng không thể thả hắn tuỳ tiện rời đi, thân hình chớp động, cản ở trước mặt hắn, giơ tay lên nói: "Bằng hữu dừng bước!"

Lại không nghĩ người kia phảng phất hoàn toàn không thấy được Dương Khai đồng dạng, thẳng tắp hướng hắn đánh tới.

Dương Khai chân mày nhíu lợi hại hơn, trong tay lực lượng nhẹ nhàng hướng phía trước đưa tới, vốn định đem người này ngăn lại, bỗng nhiên một cái cánh tay đều xuyên qua người này thân thể.

Một màn này để Dương Khai kinh ngạc một chút, còn không đợi hắn kịp phản ứng, người kia đã xuyên qua thân thể của hắn, thẳng đến hậu phương.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, sau lưng nào có cái gì bóng người, tựa như vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác. Một cỗ ý lạnh từ trong lòng dâng lên, chỉ cảm thấy phía sau lạnh buốt.

Địa phương quỷ quái này khắp nơi lộ ra quỷ dị, thực sự không phải nơi ở lâu, có thể Dương Khai đối với chỗ này huyền diệu căn bản không có đầu mối, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào mới có thể rời đi.

Lại đi một trận, Dương Khai chợt thấy phía trước có một tòa đài tròn, phía trên đài tròn, hình như có thứ gì.

Hắn không khỏi dụi dụi con mắt, một mặt cảnh giác, bởi vì hắn có thể xác định, chính mình trước đó nhìn phương hướng này thời điểm, thứ gì đều không có, nhưng đợi đến ánh mắt lại quay tới thời điểm, đài tròn này liền đột ngột xuất hiện.

Nín thở ngưng thần, nhíu mày quan sát một trận, căn bản không nhìn thấy trên đài tròn kia đồ vật đến cùng là cái gì, do dự hồi lâu, lúc này mới từng bước một hướng bên kia bước đi.

Rất nhanh, Dương Khai liền đến đài tròn trước, đi đến vài đạo cầu thang, thăm dò nhìn lên, Dương Khai sắc mặt đại biến, chỉ vì trên đài tròn kia, thình lình trưng bày một cái đầu lâu, mà đầu lâu này chủ nhân đúng là Khúc Hoa Thường!

Khúc Hoa Thường làm sao lại chết ở chỗ này? Là ai đưa nàng đầu lâu đặt ở nơi đây? Dương Khai trong nháy mắt nổ đom đóm mắt, ngực một đoàn nộ khí, liền phảng phất sắp phun trào núi lửa đồng dạng, muốn phần diệt thế gian này vạn vật.

Cùng vị này đến từ Âm Dương Động Thiên sư tỷ một đường giúp đỡ lẫn nhau, trước đây nếu không phải nàng cõng chính mình một đường phi nước đại, chính mình chỉ sợ sớm đã tại trong hôn mê bị Doãn Tân Chiếu bọn người cho đánh chết. Khúc Hoa Thường phẩm tính Dương Khai cũng đã có hiểu biết, có thể nói ở trong lòng, Dương Khai đã đem nàng trở thành một người bằng hữu của mình.

Mà giờ khắc này, nàng lại chết ở chỗ này, Dương Khai tim như bị đao cắt!

Ngay vào lúc này, Khúc Hoa Thường bỗng nhiên mở ra đóng chặt hai con ngươi, thê thảm xông Dương Khai kêu lên: "Sư đệ, mau cứu ta, ta thật thống khổ!"

Dương Khai bỗng nhiên lui về sau mấy bước, kinh nghi bất định hướng đầu lâu kia nhìn lại.

Khúc Hoa Thường không ngừng mà tái diễn cầu viện lời nói, Dương Khai biểu lộ đã từ từ tỉnh táo lại.

Đây cũng không phải là Khúc Hoa Thường đầu lâu! Một người chết không có khả năng còn mở miệng nói chuyện, Dương Khai cơ hồ có thể xác định, chính mình đây là đã rơi vào cái gì trong huyễn trận, mà hết thảy trước mắt, cũng chỉ là ảo giác.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai thân hình lóe lên, trực tiếp tiến vào trong Tiểu Huyền Giới!

Hắn vốn là muốn nhờ vào đó đến thoát khỏi trước mắt ảo giác, ai ngờ tiến vào Tiểu Huyền Giới đằng sau mới phát hiện chính mình không ổn, trên người mình cũng không biết khi nào quấn quanh từng tia không hiểu năng lượng, năng lượng kia lộ ra từng luồng từng luồng tà khí, quấn quanh quanh thân, nếu không phải hắn lách vào trong Tiểu Huyền Giới, chỉ sợ thật đúng là không phát hiện được.

Những này quỷ dị có thể lượng biến huyễn vặn vẹo, huyễn hóa ra đủ loại ly kỳ cảnh tượng.

Lúc trước trước mắt ảo giác, tuyệt đối là những năng lượng này đưa đến.

Dương Khai sầm mặt lại, lúc này thôi động Kim Ô Chân Hỏa, đốt cháy quanh thân.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, từng tia năng lượng quấn quanh ở trên thân, giống như tà khí đồng dạng kia trong nháy mắt bị đốt cháy sạch sẽ. Xác định trên người mình không còn loại đồ vật quỷ dị kia đằng sau, Dương Khai lúc này mới lách mình ra Tiểu Huyền Giới, lần nữa đi vào bên ngoài.

Bất quá lần này hắn lại là để ý, cũng không có thu liễm Kim Ô Chân Hỏa, mà là không ngừng mà thôi động Kim Ô Chân Hỏa bảo vệ bản thân.

Sơ vừa hiện thân, Dương Khai liền nghe được khắp nơi truyền đến xoẹt xẹt rồi thanh âm, từng đạo khói đen dâng lên, phảng phất có thứ gì bị chính mình đốt cháy đồng dạng, giống nhau vừa rồi ở trong Tiểu Huyền Giới đốt cháy những tà khí kia tình cảnh.

Dương Khai trong lòng minh ngộ, này quỷ dị địa phương chỉ sợ là bị tà khí kia tràn ngập  bất kỳ cái gì tiến vào người nơi này đều sẽ vì vậy mà huyễn tượng mọc thành bụi.

Tà khí này phẩm giai không thấp, đoán chừng là Huyết Yêu Thần Quân bố trí tới thủ đoạn, nhưng hắn Kim Ô Chân Hỏa phẩm giai đồng dạng không thấp, cho nên mới có thể đối với tà khí này có chỗ khắc chế, đổi lại những võ giả khác ở đây, căn bản ứng phó không được trường hợp như vậy.

Dương Khai không khỏi lo lắng, mặc kệ là nhìn quanh Trương Nhược Tích, lại hoặc là Khúc Hoa Thường Ninh Đạo Nhiên, hay là phòng thu chi Lãng Thanh Sơn bọn hắn, đều không có chính mình cường đại như vậy nội tình, giờ phút này bọn hắn đoán chừng đã bị ảo giác hành hạ.

Cơ hồ có thể khẳng định, tất cả xông vào Huyết Yêu Thần Cung võ giả, đều tao ngộ chính mình cùng một dạng sự tình, chỉ bất quá chính mình có thể thoát khỏi đi ra, bọn hắn chưa hẳn có bản sự này!

Lại hướng vừa rồi đài tròn kia chỗ nhìn lại, nơi nào còn có cái gì Khúc Hoa Thường đầu lâu, ngay cả đài tròn đều biến mất không thấy.

Dương Khai có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra vừa rồi thấy thật là ảo giác, cũng không phải là Khúc Hoa Thường bị người nào cắt lấy đầu lâu!

Bên cạnh không ngừng mà truyền đến xoẹt xẹt rồi tiếng vang, không ngừng mà có tà khí bị đốt cháy, Dương Khai cất bước hướng phía trước bước đi, bất quá lần này so với vừa rồi, lại có một loại tâm thần tươi sáng cảm giác.

Lại đi hồi lâu, bên tai liền bỗng nhiên truyền đến từng tiếng suy yếu không gì sánh được nhưng lại thê thảm đến cực điểm tiếng kêu, tựa như tại tiếp nhận cái gì khó có thể tưởng tượng tra tấn.

Dương Khai khẽ nhíu mày, hắn không biết lần này đến cùng là ảo giác hay là thật có người tại kêu thảm, để phòng vạn nhất, hắn lần nữa tiến vào Tiểu Huyền Giới, điều tra một chút tự thân, xác định chính mình không có bị tà khí kia nhuộm dần, lúc này mới một lần nữa hiện thân.

Tiếng kêu thảm thiết lại một lần truyền đến, Dương Khai lần này có thể xác định, là thật có người tại kêu thảm.

Nghiêng tai lắng nghe trong chốc lát, thuận thanh âm nơi phát ra hướng bên kia bước đi.

Đi một chút lúc, Dương Khai ngừng chân tại một ánh lửa trước mặt, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua ánh lửa kia, đoàn liệt diễm này cũng không biết là cái gì lửa, mặc dù không bằng hắn Kim Ô Chân Hỏa, chỉ sợ cũng không kém đi đâu.

Để hắn khiếp sợ không phải ngọn lửa này, mà là trong lửa đồ vật.

Trong lửa kia, thình lình có một đoàn hình người vật thể, tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, không ngừng mà phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, vặn vẹo không ngừng, thỉnh thoảng lại va chạm hỏa diễm, muốn từ đó thoát khốn mà ra, có thể mỗi khi lúc này, liền có một cỗ lực lượng vô danh đem trói buộc, để nó không thể động đậy.

Dương Khai tê cả da đầu, trong lửa kia vật hình người tản ra thần hồn linh thể khí tức, rõ ràng là người nào thần hồn!

Xuất đạo đến nay, Dương Khai đắc tội qua không ít người, cũng có thật nhiều người từng đối với hắn nói lời ác độc, như là gọi hắn từng khắp nhân gian cực hình, muốn đem hắn trừu thần luyện hồn!

Nhưng này một số người cũng bất quá là thả một chút ngoan thoại.

Mà lúc này giờ phút này, Dương Khai là thật gặp được một người thần hồn, bị liệt diễm không ngừng mà thiêu đốt, hết lần này tới lần khác lại không chết được tràng cảnh.

Đây mới thực là trừu thần luyện hồn, chân chính sống không bằng chết!

Dương Khai muốn nhìn một chút trong liệt diễm kia thần hồn đến cùng là ai, làm thế nào cũng thấy không rõ, hắn vặn vẹo quá mức lợi hại, mà lại. . . Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, thần hồn này cũng không phải là trước đó tiến đến võ giả, bởi vì giờ khắc này hắn mặc dù lộ ra suy yếu, lại cho người ta một loại đã từng cực kỳ cường đại cảm giác!

Ngay tại Dương Khai hồ nghi ở giữa, thần hồn kia bỗng nhiên đình chỉ kêu thảm cùng giãy dụa, một trận vặn vẹo huyễn hóa, lộ ra một Trương Dương mở chưa từng thấy qua khuôn mặt xa lạ, xuyên thấu qua liệt diễm chằm chằm ở trên người hắn.

Dương Khai vô ý thức thôi động lực lượng, âm thầm đề phòng.

"Là ai? Ai đứng ở nơi đó?" Người kia cắn răng quát khẽ, cũng không phải là phẫn nộ, mà là hắn bao giờ cũng đều muốn tiếp nhận liệt diễm đốt cháy thần hồn đau đớn.

Dương Khai nhíu nhíu mày, ánh mắt đối đầu người này thần hồn linh thể con mắt, lại phát hiện ánh mắt của hắn mặc dù nhìn mình chỗ, cũng không có tập trung, nói một cách khác, hắn hẳn là không thấy mình, chỉ là cảm giác được chính mình đứng ở trước mặt hắn.

Cuộc đời trước đây tuyệt đối là cái không tầm thường cường giả! Nếu không không có khả năng chỉ bằng vào một đạo thần hồn kiên trì đến hôm nay bất diệt. Dương Khai không khỏi nhớ tới Hắc Nha Thần Quân.

Chẳng lẽ nói trong Huyết Yêu Động Thiên này, giam giữ không chỉ Hắc Nha Thần Quân một người? Còn có khác thượng phẩm Khai Thiên?

"Ai đứng ở nơi đó, nói chuyện!" Người kia không kiên nhẫn gầm nhẹ, phảng phất dã thú bị thương.

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi là ai? Làm sao lại bị vây ở trong liệt diễm này?"

"Ta?" Thần hồn linh thể kia ngơ ngác một chút, "Ta quên chính mình là ai. . . Không đúng, ngươi có thể nhìn thấy ta?" Nếu không phải nhìn thấy chính mình, làm sao biết mình bị vây ở trong một đoàn liệt diễm.

"Có thể nhìn thấy." Dương Khai gật gật đầu.

"Không có khả năng, ngươi là mấy phẩm Khai Thiên? Có thể nào nhìn gặp ta, nơi đây thế nhưng là Huyết Yêu lão cẩu bố trí Hư Vô đại trận, không phải thượng phẩm Khai Thiên khó mà khám phá huyền diệu, ngươi chẳng lẽ là thượng phẩm Khai Thiên?"

Dương Khai nói: "Ta chỉ là nửa bước Khai Thiên. . ." Dừng một chút, kiên định nói: "Bất quá ta cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở thành liền lên phẩm Khai Thiên."

"Nửa bước Khai Thiên. . ." Người kia ngây ngốc một chút, bất quá rất nhanh giống như là kịp phản ứng, "Ngươi cô đọng thượng phẩm tài nguyên?"

"Không tệ!"

Người kia giật mình: "Trách không được ngươi có thể nhìn thấy ta, ngươi cũng là bị Huyết Yêu lão cẩu bắt vào tới?"

Dương Khai lặng yên một chút, nghe hắn trong lời nói ý tứ, hẳn là bị Huyết Yêu Thần Quân bắt vào nơi đây, sau đó lột ra thần hồn bỏ ở nơi này tiếp nhận liệt diễm phần thần nỗi khổ, cái này cần chịu đựng biết bao nhiêu năm? Một đạo thần hồn thế mà còn không có bị phần diệt, mà hắn lại đến cùng làm cái gì đắc tội Huyết Yêu Thần Quân sự tình. . .

Suy nghĩ chuyển qua, Dương Khai nói: "Huyết Yêu Thần Quân sớm đã vẫn lạc, Huyết Yêu Động Thiên cũng hóa thành một chỗ bí cảnh, ta là tiến đến lịch luyện."

"Huyết Yêu lão cẩu vẫn lạc?" Vẻ mặt của người nọ trở nên phức tạp, nỉ non vài tiếng chợt cười to: "Ha ha ha ha, Huyết Yêu lão cẩu, ngươi mặc dù thực lực thông thiên thì như thế nào, lão tử còn không phải sống so ngươi lâu!"

Dương Khai nắm tay ho nhẹ một tiếng, không biết nên nói cái gì cho phải, như hắn như vậy sống không bằng chết, thật đúng là không bằng cái chết chi.

Cười cười, hắn vừa khóc đi ra: "Huyết Yêu lão cẩu thế mà vẫn lạc. . . Vậy ta cũng không cần kiên trì nữa!" Hắn ngay cả mình kêu cái gì đều quên, nhưng thủy chung nhớ kỹ Huyết Yêu Thần Quân, hiển nhiên giữa hai người này có cái gì thâm cừu đại hận, cũng là một phần này cừu hận, mới khiến cho hắn một mực kiên trì đến bây giờ thần hồn bất diệt.

Rất nhanh, người này thu liễm cảm xúc, cố nén liệt diễm phần thần đau đớn nói: "Tiểu bối, giúp ta một chuyện.".