Chương 4288: Đường ra

Chương 4288: Đường ra

"Không biết tiền bối muốn ta làm cái gì? Tiểu tử tu vi thấp, không nhất định khả năng giúp đỡ đạt được ngươi." Dương Khai mặc dù đáng thương người này gặp phải, nhưng cũng không dám đem lời nói quá vẹn toàn, chủ yếu là trước đó gặp được một cái Hắc Nha Thần Quân, những này sống vô số năm lão quái vật đều không phải là dễ đối phó, không cẩn thận sẽ phải người ta nói.

Thần hồn kia nói: "Yên tâm, không cần ngươi làm cái gì khó xử sự tình, ta chỉ là muốn xin ngươi giết ta."

Dương Khai im lặng.

Tận mắt thấy hắn bị trừu hồn luyện phách, sống không bằng chết, đối với hắn yêu cầu này cũng không có gì tốt kinh ngạc, hắn loại trạng thái này, xác thực không bằng cái chết chi.

"Tiểu hữu, ngươi vẫn còn chứ?" Thần hồn kia gặp Dương Khai chậm chạp không có trả lời, thăm dò hỏi một tiếng.

"Ở." Dương Khai thở nhẹ một hơi, "Tiền bối muốn ta như thế nào làm?"

Thần hồn kia nói: "Thần hồn của ta đã cùng cái này một đoàn Hồn Diễm triệt để hòa làm một thể, Hồn Diễm bất diệt, thần hồn không chết, cho nên muốn muốn giết ta, nhất định phải đến triệt để diệt cái này một đoàn Hồn Diễm, ngươi có cô đọng Thủy hành chi lực a? Thôi động ngươi Thủy hành chi lực liền có thể."

Dương Khai gật gật đầu: "Vậy tiền bối chờ một lát, ta đưa tiền bối đoạn đường!"

Trải qua tra tấn, bao giờ cũng không đắm chìm tại trong đau đớn thần hồn, giờ phút này bỗng nhiên bình tĩnh lại: "Làm phiền tiểu hữu, đa tạ tiểu hữu."

Dương Khai không nói thêm lời, thôi động trong đạo ấn Thủy hành chi lực, lấy tay hướng cái kia Hồn Diễm trùm tới.

Hắn Thủy hành chi lực chính là thất phẩm, là lúc trước ở trong Thái Khư cảnh ngưng luyện cái kia Nguyệt Tinh mà đến, tuy là Thủy hành, lại nặng băng hàn, là dùng cái này khắc vừa thi triển ra, một cỗ thấu xương rét lạnh khí tức liền ầm vang tràn ngập.

Không chỉ như thế, Dương Khai trên bàn tay, càng giống như bắt lấy một đoàn mông lung ánh trăng. . .

Trong Ngũ Hành, Thủy khắc Hỏa, vận dụng Thủy hành chi lực đến phá hủy lấy Hồn Diễm, tất nhiên là đúng bệnh hốt thuốc. Đổi lại người bên ngoài tới đây mà nói, mặc dù biết phương pháp cũng chưa chắc có thể thành công, bởi vì cái này Hồn Diễm phẩm giai không thấp, bất quá Dương Khai Thủy hành dù sao cũng là thất phẩm, đối phó cái này vô chủ Hồn Diễm dư xài.

Hơi lạnh tỏa ra ra, hướng cái kia Hồn Diễm bao khỏa đi qua, mắt trần có thể thấy địa, Hồn Diễm bắt đầu héo rút xuống dưới.

Cùng Hồn Diễm triệt để hòa làm một thể thần hồn trước tiên có chỗ phát giác, ngữ khí cực kỳ phức tạp: "Rốt cục giải thoát rồi!"

Dương Khai một bên hành động, vừa nói: "Tiền bối nhưng còn có cái gì tâm nguyện chưa hết?"

Thần hồn kia khoanh chân ngồi ở trong Hồn Diễm, chậm đợi tử vong đến, nghe vậy bật cười nói: "Ta ngay cả mình là ai đều nhớ không rõ, đâu còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt. . . A, đúng, ta lúc đầu tựa hồ có một cái tông môn, tông môn này gọi là cái gì nhỉ. . ."

Suy nghĩ thật lâu, cũng không thể nghĩ ra được, chỉ có thể thở dài: "Thôi thôi, đã nhiều năm như vậy, tông môn kia đoán chừng sớm đã tan thành mây khói, vừa lại không cần ta đến lo lắng."

Như thế thời gian qua một lát, cái kia Hồn Diễm đã bị Dương Khai Thủy hành tiêu ma ảm đạm không gì sánh được  liên đới lấy thần hồn kia cũng biến thành mơ hồ không rõ, giống như lập tức liền muốn triệt để chôn vùi.

Lại qua một lát, vô luận là Hồn Diễm hay là tới hòa làm một thể thần hồn, đều chỉ còn lại cái bóng nhàn nhạt.

Nương theo lấy một tiếng đến từ sâu trong tâm linh giòn vang, Hồn Diễm băng tán, thần hồn chôn vùi, thần hồn kia cuối cùng một tia thanh âm truyền vào Dương Khai trong tai: "Nơi đây chính là Huyết Yêu lão cẩu bố trí Hư Vô đại trận, uẩn Ngũ Hành tương sinh chi đạo, ngươi như muốn tìm ra đường, cần phương pháp trái ngược, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!"

Dương Khai nhìn qua thần hồn kia cùng Hồn Diễm biến mất chi địa, không khỏi có chút thổn thức. Có thể khẳng định là, thần hồn kia khi còn sống tuyệt đối là không kém hơn Hắc Nha Thần Quân tồn tại, cũng không biết tại sao đắc tội Huyết Yêu Thần Quân, bị trừu hồn luyện phách, hành hạ nhiều năm như vậy không chết.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống cũng không phải vật gì tốt, như vậy tâm ngoan thủ lạt, tàn nhẫn lãnh khốc hạng người, lại thế nào khả năng hảo tâm lưu lại chính mình các loại truyền thừa.

Nếu không có Hắc Nha Thần Quân, cái này Huyết Yêu Thần Cung mơ tưởng bị người tìm ra.

Bất quá thần hồn kia chôn vùi trước đó lời nói lại cho Dương Khai cực lớn dẫn dắt, đoán chừng đối phương cũng là có qua có lại, Dương Khai cho hắn một phần giải thoát, hắn tự nhiên mang ơn.

Đây thật là sơn cùng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Dương Khai lúc này khoanh chân ngồi xuống, cái này Hư Vô đại trận uẩn Ngũ Hành tương sinh chi đạo, trái lại mà nói, đó chính là Ngũ Hành tương khắc.

Hắn tinh tế cảm giác, quả nhiên không nhiều lắm một hồi, liền từ trong thế giới trắng mịt mờ này cảm nhận được tinh thuần Ngũ Hành chi lực, trước đó không có cảm nhận được, một cái là không thể tĩnh tâm điều tra, một cái là nóng lòng tìm kiếm đường ra, bây giờ đến thần hồn kia nhắc nhở mới có phát hiện.

Ngũ Hành chi lực, hắn bây giờ đã ngưng luyện bốn loại, phân biệt là Mộc, Hỏa, Thổ, Thủy, Kim hành bởi vì một mực không có tìm được thích hợp tài nguyên cũng không có cô đọng, bất quá hắn trên tay có Nguyên Từ Thần Hồ Lô, trong Nguyên Từ Thần Hồ Lô phong lại lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang, lấy ra dùng một lát cũng là chưa chắc không thể.

Có quyết đoán, Dương Khai cũng không chần chờ nữa, mặc kệ như thế nào, thử một chút luôn luôn không sai, vạn nhất tìm tới đường ra lời nói tự nhiên không còn gì tốt hơn, coi như tìm không thấy làm cho nghĩ biện pháp khác cũng không muộn!

Lấy ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, mở ra miệng hồ lô, tỉ mỉ ngưng thần, Dương Khai yên lặng thôi động trong đạo ấn bốn loại lực lượng, lại dẫn dắt ra trong Nguyên Từ Thần Hồ Lô Nguyên Từ Thần Quang, lấy Ngũ Hành tương khắc trình tự kích phát.

Chỉ một thoáng, quanh người hắn bốn phía năng lượng phun trào, từng đợt xuy xuy vang động không ngừng truyền ra.

Thôi động Mộc hành chi lực thời điểm, Dương Khai chợt nhớ tới chính mình trước đó phúc linh tâm chí lĩnh ngộ thần thông Mộc hệ kia, lúc ấy tình huống khẩn cấp, cũng không có công phu cẩn thận lại nhiều lĩnh hội cái gì, bây giờ nghĩ đến, thần thông Mộc hệ kia tựa như không chỉ phòng ngự chi năng, còn có càng nhiều năng lực chính mình còn chưa phát hiện.

Bất quá dưới mắt cũng không phải cân nhắc thần thông Mộc hệ kia thời điểm, chỉ có thể chờ đợi rời đi cái này Huyết Yêu Động Thiên đằng sau, lại tìm thời gian hảo hảo nghiên cứu.

Ngũ Hành chi lực tuần hoàn không thôi, lẫn nhau tương khắc không ngớt.

Dương Khai phân ra một sợi tâm thần chú ý bốn phía biến hóa, có thể đợi đã lâu cũng không thấy bất luận động tĩnh gì.

Cái này khiến trong lòng hắn trầm xuống, hắn cũng không hoài nghi thần hồn kia sẽ nói với hắn láo, thường nói người sắp chết lời nói cũng thiện, thần hồn kia bị Huyết Yêu Thần Quân hành hạ nhiều năm như vậy, chính mình ban thưởng hắn giải thoát, cuối cùng lưu lại ngữ không thể nào là hoang ngôn.

Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là năng lực của mình không đủ, hoặc là đối phương ký ức hỗn loạn, có đồ vật gì nhớ lầm, dù sao bị tra tấn nhiều năm như vậy, hắn ngay cả mình là ai đều không nhớ rõ, nhớ lầm khác tự nhiên cũng có khả năng.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trong lòng khẽ động, lần nữa nghịch hướng thôi động Ngũ Hành chi lực, nguyên bản lẫn nhau tương khắc, lập tức hóa thành Ngũ Hành tương sinh!

Vừa mới làm xong những này, Dương Khai liền chợt thấy trước mặt mình xuất hiện một đạo nhàn nhạt cầu thang!

Dương Khai thần sắc chấn động, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nhìn kỹ lại, cầu thang kia lại biến mất không thấy.

Hắn có thể khẳng định chính mình mới vừa rồi không có xuất hiện cái gì ảo giác, cái kia thật là cầu thang, mặc dù chỉ có một đạo. . .

Dừng lại trong tay động tác, có chút suy nghĩ một trận, Dương Khai lặp lại chính mình trước đó động tác, quả nhiên, đạo cầu thang kia lại xuất hiện tại trước mắt mình, bất quá tại chính mình một phát giật mình công phu, lần nữa biến mất không thấy.

Dương Khai ánh mắt chớp động, dường như minh bạch cái gì.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Dương Khai vươn người đứng dậy, thôi động đạo ấn cùng trong tay Nguyên Từ Thần Hồ Lô lực lượng, Ngũ Hành tương khắc chuyển tương sinh, một cái luân hồi phía dưới, trước mắt cầu thang tái hiện.

Lần này Dương Khai không do dự, một cước đạp đi lên đồng thời, lập lại lần nữa chính mình trước đó động tác.

Thứ hai đạo cầu thang xuất hiện. . .

Dương Khai không chút do dự, nhấc chân đi trên, quanh thân Ngũ Hành chi lực phun trào, tương khắc tương sinh, thứ ba đạo cầu thang hiện ra tại dưới chân.

Thời điểm ban sơ, Dương Khai động tác mặc dù nhanh, nhưng cũng hay là cẩn thận từng li từng tí, bất quá đang nghiệm chứng trong lòng mình phỏng đoán đằng sau, liền lại không cần chần chờ cái gì, mỗi lần một chân hạ xuống xong, dưới chân kiểu gì cũng sẽ đúng lúc đó xuất hiện một đạo cầu thang.

Dương Khai càng đi càng cao, càng đi càng xa, bộ pháp vững vàng, như muốn đi đến đám mây kia, xông phá chân trời.

Cũng không biết đi được bao lâu, Dương Khai đoán chừng tối thiểu nhất bò lên có hơn ngàn đạo cầu thang, một đoạn thời khắc, Dương Khai lại nhấc chân thời điểm, chợt phát hiện phía trước đã không có cao hơn cầu thang.

Trong lòng của hắn giật mình, vốn cho là mình vừa rồi xảy ra điều gì sai lầm dẫn đến thất bại trong gang tấc, có thể chờ hắn hướng phía trước nhìn lại lúc, mới phát hiện chính mình không biết làm tại sao lại xuất hiện tại trong một tòa đại điện.

Quay đầu nhìn lại, đâu còn có cái gì cầu thang, liền ngay cả thế giới trắng xoá kia cũng biến mất không thấy.

Đi ra! Dương Khai chấn động trong lòng, vui mừng quá đỗi. Thần hồn kia cũng không có nhớ lầm phá trận chi pháp, chỉ bất quá nhớ cũng không hoàn toàn, may mắn Dương Khai chính mình tâm tư linh hoạt, nếu không thật đúng là không thoát khỏi được đại trận quỷ dị kia.

Một bên truyền đến hồng hộc thanh âm, phảng phất cũ nát ống bễ co rúm, Dương Khai quay đầu nhìn lại, lập tức sợ hãi, một cái đi nhanh hướng về sau rời khỏi thật xa, một tay lấy bà chủ giao cho hắn Thần Thông Châu đội lên trên tay, cắn răng quát lớn: "Hắc Nha!"

Hắn lại trong này gặp được Hắc Nha Thần Quân!

Đến lúc này, hắn đâu còn không biết tất cả mọi người bị tên này đùa bỡn.

Lúc trước hắn muốn nhờ đám người lực lượng, phá giải Huyết Yêu Thần Cung ngoại vi cấm chế, kiềm chế cái kia thất phẩm Yêu thú, vẽ lên không ít bánh nướng cho người khác, thậm chí không tiếc lấy tự thân đạo ấn phát hạ huyết thệ, nói cho đám người tiến vào Huyết Yêu Thần Cung đằng sau, chỉ cần người bên ngoài không khiêu khích hắn, hắn tuyệt đối sẽ không xuất thủ!

Hắn biểu hiện thái độ vô cùng chân thành, là lấy mọi người mới yên lòng cùng hắn hợp tác, dù sao trong Huyết Yêu Thần Cung khẳng định là có không ít bảo vật, mọi người tốt không dễ dàng lại tới đây, lại có ai không muốn vào đến xem thử?

Liền ngay cả Dương Khai cũng tâm động phi thường.

Nhưng mà có trước đó gặp phải, Dương Khai há không biết tất cả mọi người lấy Hắc Nha nói, hắn đối lại trước thế giới trắng xoá kia hiển nhiên là có hiểu biết, cũng biết chỉ cần có người xông vào Huyết Yêu Thần Cung, tất nhiên sẽ lọt vào trong đại trận kia, mà rời đi chi pháp chi có một mình hắn biết, đến lúc đó những người khác bị vây ở trong đó, hắn một thân một mình, cái này Huyết Yêu Thần Cung không phải liền là hắn.

Dương Khai nếu không có trước đó thần hồn kia chỉ điểm, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền thoát khốn.

Nhưng mà để Dương Khai không nghĩ tới chính là, chính mình tiến đại điện này, thế mà liền thấy Hắc Nha Thần Quân.

Hắc Nha Thần Quân giống như Dương Khai khiếp sợ không tên, hai mắt trừng so trứng gà lớn, thở hơi hổn hển, một bộ nhìn thấy quỷ biểu lộ, thất thanh nói: "Tiểu tử ngươi tại sao lại ở chỗ này?".