Chương 4289: Hắc Nha mục đích

Chương 4289: Hắc Nha mục đích

Dương Khai hừ lạnh nói: "Câu nói này cũng là ta muốn hỏi ngươi."

Tinh tế dò xét phía dưới, mới phát hiện Hắc Nha Thần Quân nguyên khí đại thương, toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, tựa như trước đó tiếp nhận áp lực cực lớn.

Xem ra gia hỏa này mặc dù biết cái kia Hư Vô đại trận ảo diệu, nhưng từ nơi đó đi ra cũng tất nhiên hao phí không ít tinh lực, dù sao hắn đoạt xá chính là Chu Nghị nhục thân, mà Chu Nghị bất quá Đại Thiên Huyết Địa đệ tử, cô đọng ngũ phẩm lực lượng, cùng Dương Khai có không đào ngũ cách, trên người hắn những thương thế này, cũng đều là trước đó thông qua Hư Vô đại trận lúc tạo thành.

Nghĩ lại nhớ tới tên này trước đó huyết thệ, Dương Khai thần sắc nhất định, chính mình kiêng kị hắn làm gì? Tại trong Huyết Yêu Thần Cung này, hắn thụ huyết thệ của mình hạn chế, chỉ cần mình không khiêu khích hắn, hắn liền tuyệt không có khả năng ra tay với mình, cổ tay khẽ đảo, lại đem bà chủ cho Thần Thông Châu thu vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắc Nha, những người khác đâu?"

Hắc Nha Thần Quân cười hắc hắc nói: "Biết rõ còn cố hỏi, ngươi từ nơi nào đi ra, bọn hắn tự nhiên là ở nơi nào."

Quả là thế! Trước đó Dương Khai liền hoài nghi từ cái kia Huyết Yêu Thần Cung đại môn sau khi tiến vào, tất cả mọi người sẽ rơi vào thế giới trắng xoá kia, bây giờ được Hắc Nha Thần Quân căn cứ chính xác thực, mới phát hiện chính mình đoán không lầm.

Cái này khiến hắn không khỏi hận nghiến răng, cái kia Hư Vô đại trận quỷ dị không gì sánh được, cũng nguy cơ mọc thành bụi, rơi vào trong đó nói không chừng liền có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Có thể nói tất cả mọi người bị Hắc Nha Thần Quân đùa bỡn, không công thay hắn ra một phần lực khí, trợ hắn đem Huyết Yêu Thần Cung mở ra lại bị khốn ở trong Hư Vô đại trận.

Dương Khai hận không thể tế ra Thương Long Thương một thương đem tên này cho đâm chết!

"Bổn quân thực sự ngoài ý muốn, ngươi thế mà có thể ở trong thời gian ngắn như vậy thoát khốn, quả nhiên không thể tầm thường so sánh." Hắc Nha Thần Quân tán thưởng nhìn qua Dương Khai, hắn là bởi vì biết cái kia Hư Vô đại trận ảo diệu, mới có thể đi đến nơi đây, có thể Dương Khai rõ ràng dốt đặc cán mai, thế mà cũng có thể lại tới đây, phần này tư chất cùng ngộ tính, đơn giản người khác kinh dị.

Dương Khai cắn răng nói: "Ta hiện tại chỉ muốn biết, như thế nào mới có thể đem bọn hắn lấy ra."

Hắc Nha Thần Quân cười hắc hắc: "Ngươi muốn cứu người? Đơn giản, đem cái này Huyết Yêu Thần Cung luyện hóa liền thành, chỉ cần luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, chớ nói cứu một số người, chính là khống chế toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên đều không phải là việc khó."

Dương Khai thân hình chấn động: "Nguyên lai ngươi là muốn cướp đoạt Huyết Yêu Động Thiên?" Từ hắn nói gần nói xa tiết lộ ra ngoài ý tứ, lão cẩu này hiển nhiên là muốn luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, cướp đoạt Huyết Yêu Động Thiên quyền khống chế.

Cái này khiến Dương Khai làm sao có thể nhịn? Nếu thật là để Hắc Nha Thần Quân làm đến chuyện này, trong Huyết Yêu Động Thiên kia sinh tử của tất cả mọi người đều là hắn chưởng khống!

"Bằng không ngươi cho rằng bổn quân tốn hao lớn như vậy tâm lực là cái nào giống như?" Hắn trên dưới dò xét Dương Khai một chút, trầm giọng nói: "Tiểu bối là tài năng có thể đào tạo, đợi một thời gian, thành tựu không thể đoán trước, ngươi nếu có thể thần phục bổn quân, cái này Huyết Yêu Động Thiên tất có một phần của ngươi, như thế nào?"

"Tốt!" Dương Khai sảng khoái đồng ý, "Ngươi nói cho ta biết trước như thế nào luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung."

Hắc Nha Thần Quân cười nhạo nói: "Cơ hội bày ở trước mắt ngươi lại không biết nắm chắc, tiểu bối ánh mắt thiển cận, sớm muộn chết oan chết uổng!" Nói như vậy lấy, thân hình hắn chấn động, lại hóa thành một đoàn huyết vân, thẳng hướng hậu phương phóng đi.

Dương Khai chợt quát một tiếng: "Chạy đi đâu!"

Giờ phút này cũng không lo được cố kỵ tên này trước đó huyết thệ, Không Gian Pháp Tắc lập tức thôi động, muốn giam cầm vùng thế giới này, nhưng mà huyết vân kia bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mấy chục đạo huyết vân, kích xạ tứ phương.

Dương Khai mặc dù cầm giữ đại bộ phận huyết quang, lại như cũ có cá lọt lưới.

Rầm rầm. . . Những huyết quang kia hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết thủy, chảy xuôi trong đại điện, Hắc Nha Thần Quân lại là không thấy bóng dáng.

Dương Khai cắn răng, trong lòng biết Hắc Nha Thần Quân cũng không phải là kiêng kị chính mình, mà là vội vã đi luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, căn bản không muốn cùng chính mình làm nhiều dây dưa. Cái này khiến Dương Khai làm sao có thể nhịn? Lập tức liền đuổi theo.

Bây giờ trong toàn bộ Huyết Yêu Thần Cung này có thể tự do hoạt động, ngoại trừ Hắc Nha Thần Quân cũng chỉ có một mình hắn, hắn như không có cách nào ngăn cản, một khi chờ Hắc Nha Thần Quân luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, triệt để khống chế toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên, vậy tất cả mọi người sẽ được hắn nô dịch, sống không bằng chết!

Nhưng mà Dương Khai cũng không biết Hắc Nha Thần Quân đến cùng độn hướng nơi nào, đại điện này bốn phương thông suốt, từng đầu đường hành lang thông hướng từng cái phương hướng, Dương Khai chỉ có thể tìm một cái phương vị đuổi theo.

Xông ra đại điện, Dương Khai đi tới một đầu hành lang rất dài trước, đường hành lang hai bên, có từng gian ốc xá.

Khẽ nhíu mày, Dương Khai đi vào một gian ốc xá trước mặt, thần niệm điều tra một phen, xác định bên trong không có nguy hiểm gì đằng sau, lúc này mới đẩy cửa vào.

Đập vào mắt thấy, Dương Khai ngơ ngác một chút, đây cũng là nữ tử khuê phòng, cũng không biết là người phương nào sở hữu, bên trong căn phòng bài trí đều tràn đầy nữ tử khí tức, bất quá thời gian quá lâu, đồ vật bên trong từ lâu mục nát không chịu nổi, Dương Khai đẩy cửa mang theo gió nhẹ cuốn lên, rất nhiều thứ lập tức hóa thành bột mịn, bụi đất tung bay.

Dương Khai ánh mắt quét một vòng, xác định nơi đây không có nửa điểm vật có giá trị, cũng không thấy Hắc Nha Thần Quân bóng dáng, lập tức lui ra ngoài.

Lại đẩy ra mặt khác một gian ốc xá cửa phòng, phát hiện cùng gian thứ nhất không sai biệt lắm.

Từng gian điều tra xuống tới, không có chút nào thu hoạch, nơi này giống như tất cả đều là khuê phòng của nữ nhân, Dương Khai âm thầm suy đoán, hẳn là Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống hậu cung nơi ở.

Huyết Yêu Thần Quân dù sao cũng là bát phẩm Khai Thiên, bên người có vài nữ nhân cũng không kỳ quái, nhưng mà Huyết Yêu Thần Quân đã qua đời, vậy hắn nữ nhân cũng không có khả năng còn sống tới ngày nay.

Xuyên qua nơi ở hậu cung này, Dương Khai lại đi tới mặt khác trong một ngôi đại điện, đại điện này chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, bốn phía tô điểm lấy quanh năm bất diệt kỳ thạch, phát ra lấp lánh chi quang.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai thần sắc không khỏi run lên.

Bên trong tòa đại điện này lại có không ít lồng giam, trong những lồng giam kia, càng là có không ít Yêu thú hài cốt, nhỏ lớn cỡ bàn tay, lớn cao mấy chục trượng, muôn hình muôn vẻ, không phải trường hợp cá biệt. Có thể tưởng tượng được, nơi này tại thật lâu trước đó từng nhốt vô số Yêu thú, nhưng mà theo thời gian trôi qua, những Yêu thú này cũng đều đi tới phần cuối của sinh mệnh, cuối cùng chết ở chỗ này.

Dương Khai cất bước đi vào một cái lồng giam trước, quan sát một chút hài cốt kia, phát hiện trong lồng giam còn có một viên màu sắc ảm đạm hạt châu, trong lòng khẽ động, đem hạt châu này nhiếp đi ra.

Tường tận xem xét một trận, Dương Khai thở dài, hạt châu màu sắc ảm đạm này, rõ ràng là Yêu thú kia nội đan, từ phía trên này lưu lại yếu ớt khí tức đến xem, Yêu thú này khi còn sống tối thiểu nhất là cái ngũ phẩm Yêu thú, chỉ bất quá thời gian quá lâu, Yêu thú nội đan không có đạt được thích hợp bảo tồn, năng lượng trong đó cũng tiêu tán không sai biệt lắm.

Dạng này một viên Yêu thú nội đan, cũng không có bao nhiêu giá trị.

Xuyên thẳng qua trong đại điện, Dương Khai trong này tìm được từng mai từng mai mất đi giá trị nội đan, có một ít hắn thậm chí hoài nghi là thất phẩm nội đan, cái này khiến hắn rất là đau lòng, như những nội đan này còn có giá trị lợi dụng mà nói, vậy hắn liền lại không cần vì mình tu hành tài nguyên mà phát sầu.

Nơi này tựa như là Huyết Yêu Thần Quân nghiên cứu Yêu thú địa phương.

Huyết Yêu Thần Quân tinh thông Huyết Đạo cùng ngự thú chi đạo, không chỉ như thế, hắn còn có thể trong Huyết Yêu Động Thiên bồi dưỡng ra chúc hành tinh thuần đơn nhất Yêu thú, có thể thấy được hắn tại trên Thú Đạo chí cao tạo nghệ.

Ngoại trừ Huyết Yêu Động Thiên nơi này, thế giới bên ngoài Yêu thú nội đan thuộc tính đều rất hỗn tạp, hiếm có có thể bị võ giả trực tiếp luyện hóa sử dụng, có thể trong Huyết Yêu Động Thiên Yêu thú nội đan lại không giống với, đó là có thể cho võ giả xem như tu hành tài nguyên sử dụng.

Nếu là phương pháp này lưu truyền ra ngoài nói, tuyệt đối là có thể làm cho những động thiên phúc địa kia tránh phá đầu đồ tốt.

Nơi này nếu là Huyết Yêu Thần Quân nghiên cứu Yêu thú địa phương, sẽ có hay không có hắn lưu lại tin tức gì? Dương Khai trong lòng khẽ động, tỉ mỉ tìm kiếm đứng lên.

Một lát sau, lại thật trong này tìm được mấy cái lưu lại ngọc giản, cẩn thận từng li từng tí đem mấy miếng ngọc giản kia cầm lên, xác định sẽ không sau khi hư hại, lúc này mới hướng bên trong thăm dò vào thần niệm điều tra.

Một lát sau, Dương Khai lộ ra vẻ mừng rỡ, trong ngọc giản này mặc dù không có hoàn chỉnh miêu tả như thế nào bồi dưỡng những Yêu thú kia, nhưng lại có một ít vụn vặt lẻ tẻ ghi chép.

Rất nhiều nơi Dương Khai xem không hiểu, bất quá không quan hệ, Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng đối với cái này hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú, bản thân hắn chính là ngự thú xuất thân Đại Đế, nếu có được đến những vật này, đối với hắn nhất định có trợ giúp thật lớn.

Trịnh trọng đem mấy miếng ngọc giản kia thu hồi, lại đang bên trong tòa đại điện này dạo qua một vòng, xác định không có cái gì bỏ sót đằng sau, Dương Khai lúc này mới tiếp tục trong triều xâm nhập.

Nơi này đại điện cùng phòng ốc không ít, nhưng rất nhiều đều là trống rỗng, mà ngoại trừ mấy miếng ngọc giản kia bên ngoài, Dương Khai càng lại không tìm được vật gì có giá trị.

Cũng không phải là nơi này không có đồ tốt, chỉ là niên đại đã lâu, rất nhiều đồ tốt đều đã đã mất đi linh tính, tỉ như Dương Khai trước đó nhìn thấy nội đan, thất phẩm đều có, có thể sớm đã thành phế đan, căn bản không có chút giá trị, hắn còn tìm đến một chút bí bảo, cấp bậc cũng rất cao, nhưng linh quang ảm đạm, căn bản không chịu nổi tế luyện.

Có thể thấy được Hắc Nha Thần Quân cho lúc trước đám người vẽ xuống bánh nướng hoàn toàn là ăn nói bừa bãi, chỉ là muốn mượn nhờ chúng nhân chi lực phá vỡ Huyết Yêu Thần Cung cấm chế mà thôi.

Hắn giờ phút này, cũng không biết trốn đến địa phương nào, nói không chừng ngay tại luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung!

Dương Khai coi như muốn tìm hắn, cũng không có đầu mối, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Một đoạn thời khắc, khi Dương Khai đẩy ra một gian ốc xá thời điểm, thình lình phát hiện nơi này lại có một cái to lớn lò luyện đan, bốn phía càng là trưng bày không ít giá gỗ, trên giá gỗ kia càng có một phần phần dược liệu cùng bình ngọc.

Nơi này là phòng luyện đan?

Dương Khai trong lòng khẽ động, Huyết Yêu Thần Quân bát phẩm Khai Thiên, có thể bị hắn để ở chỗ này đồ vật há có thể kém!

Không trải qua trước tra một cái dò xét, Dương Khai lại thất vọng, mặc dù trên giá gỗ này dược liệu không ít, mà lại cũng đều rất xa hoa, càng có bảo tồn cấm chế cùng thủ pháp, nhưng dù sao thời gian quá lâu, rất nhiều cấm chế đều đã đã mất đi tác dụng, những dược liệu kia dược tính cũng đều trôi qua.

Ngược lại là từng chiếc bình ngọc kia, để Dương Khai hơi còn có chút chờ mong.

Từng dãy kiểm tra xuống đến, cuối cùng có một chút thu hoạch, trong đại đa số bình ngọc linh đan đều thành phế đan, bất quá Huyết Yêu Thần Quân luyện đan thuật tựa hồ cũng không tệ lắm, là lấy nơi này một ít linh đan có không ít sinh ra đan văn.

Mà linh đan một khi sinh ra đan văn, liền có linh tính, vô luận kinh lịch bao lâu thời gian, dược hiệu cũng sẽ không trôi qua, nếu là có đan vân mà nói, vậy thì càng ghê gớm, theo thời gian trôi qua, dược hiệu lại không ngừng tăng cường..