Chương 4290: Xuất từ Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan

Chương 4290: Xuất từ Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan

Sinh ra đan vân linh đan cùng khó luyện chế, rất nhiều Luyện Đan sư cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể luyện chế ra một viên, Dương Khai xuất đạo đến nay, luyện chế linh đan vô số, có thể sinh ra đan vân cũng lác đác không có mấy.

Nơi đây cũng không có đan vân linh đan, bất quá có đan văn số lượng không ít, chủng loại cũng phong phú, có phụ trợ tu luyện, có chữa thương, càng có một ít Dương Khai căn bản không quen biết, đều bị Dương Khai một mạch quét vào không gian giới.

Một đoạn thời khắc, khi Dương Khai cầm lấy một cái bình ngọc điều tra thời điểm, không khỏi nhướng mày, trong bình ngọc này nở rộ lại là Khai Thiên Đan.

Huyết Yêu Thần Quân tốt xấu bát phẩm Khai Thiên, một bình Khai Thiên Đan trịnh trọng kỳ sự bày ra trong này làm gì? Mà lại bình này Khai Thiên Đan số lượng cũng không ít, trọn vẹn trên trăm mai.

Để Dương Khai hơi có chút kinh ngạc là, cái này Khai Thiên Đan dược hiệu thế mà còn không có trôi qua.

Tiện tay đem bình này Khai Thiên Đan ném vào trong không gian giới, đang chuẩn bị tiếp tục điều tra, Dương Khai thân hình khẽ giật mình.

Không đúng, đây nếu thật là Khai Thiên Đan, năm này tháng nọ xuống tới dược hiệu sớm đã trôi qua sạch sẽ, không có khả năng còn bảo tồn như thế hoàn chỉnh, mà lại. . . Bình kia Khai Thiên Đan tựa hồ cùng mình thấy qua Khai Thiên Đan có một ít nhỏ xíu khác biệt.

Dương Khai liền tranh thủ bình ngọc lại lấy ra ngoài, mở ra miệng bình, từ đó đổ một hạt Khai Thiên Đan đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đây đúng là Khai Thiên Đan không thể nghi ngờ, vô luận là linh đan lớn nhỏ hay là màu sắc, đều cùng Khai Thiên Đan không kém bao nhiêu, nhưng Dương Khai rõ ràng cảm giác trong viên linh đan này thai nghén năng lượng so Khai Thiên Đan muốn khổng lồ vô số lần, thậm chí. . . Có từng tia thế giới vĩ lực khí tức từ trong Khai Thiên Đan này tràn ra.

Thần niệm phun trào, thăm dò vào trong đó điều tra.

Oanh một tiếng. . . Dương Khai đầu váng mắt hoa, tựa như cả người vọt vào trong một cái tiểu thế giới, thụ thế giới vĩ lực kia áp bách, để hắn thần hồn chấn động, không chỉ như thế, một cỗ rõ ràng đạo uẩn từ trong Khai Thiên Đan này lan tràn ra, để Dương Khai trong chớp nhoáng này lại có loại hiểu ra cảm giác.

Dương Khai hít sâu một hơi, ổn định lại tâm thần, chuyên chú hướng trong tay linh đan nhìn lại, cho đến lúc này mới phát hiện, trên Khai Thiên Đan này, có từng đạo cực kỳ thật nhỏ đường vân, đường vân kia giao thoa liên miên, hiện đầy toàn bộ linh đan mặt ngoài, giống như ẩn chứa ngàn vạn đại đạo, để cho người ta không tự chủ được liền muốn tìm tòi hư thực.

Đây không phải đan văn, cũng không phải đan vân, cái này cũng tuyệt đối không phải phổ thông Khai Thiên Đan.

Dương Khai bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, kích động đại thủ lắc một cái.

Sớm tại từ Tinh Giới xuất phát phía trước ngoài càn khôn thời điểm, Trương Nhược Tích liền từng đã nói với hắn Khai Thiên Đan tác dụng, đó là Khai Thiên cảnh các cường giả quanh năm phục dụng, dùng để tăng cường thực lực bản thân, tăng lên phẩm giai linh đan, tại 3000 thế giới này cũng là đồng tiền mạnh.

Nhưng là phục dụng Khai Thiên Đan tấn thăng cũng là có cực hạn  bình thường chi năng đem võ giả phẩm giai tăng lên một hai phẩm, đằng sau phục dụng lại nhiều cũng không hề có tác dụng.

Bởi vì vô luận bất luận cái gì linh đan, đều có nhất định độc tính, Khai Thiên cảnh phục dụng Khai Thiên Đan số lượng khổng lồ, độc tính tích lũy quá sâu, cuối cùng liền sẽ để Khai Thiên Đan trở nên không có chút nào công dụng.

Bình thường tới nói, võ giả đi đến một bước này, thực lực cũng liền chấm dứt.

Bất quá nếu là vận khí tốt, có thể tìm tới loại kia thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan mà nói, vậy liền có thể cố gắng tiến lên một bước!

Thiên địa có huyền cơ, trong tuyệt cảnh thường thường có một chút hi vọng sống, hoàn vũ mênh mông này, có một tôn thần kỳ Thiên Địa Chí Bảo, gọi là Càn Khôn Lô, bình thường thời điểm, cái kia Càn Khôn Lô ẩn nấp trong hư không  bất kỳ người nào đều vô duyên nhìn thấy, Càn Khôn Lô hấp thu thiên địa tinh hoa nhật nguyệt, tại trong lò tạo ra Khai Thiên Đan, loại này Khai Thiên Đan chẳng những dược hiệu vô cùng cường đại, đối với võ giả càng không có bất luận cái gì tác dụng phụ, có thể nói, chỉ cần có đầy đủ nhiều loại này Khai Thiên Đan, võ giả tu vi cùng phẩm giai có thể một mực không ngừng mà đi lên tăng lên, không có chút nào tai hoạ ngầm.

Nhưng thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan cực kỳ thưa thớt, càng khó có thể hơn tìm kiếm. Mỗi một lần cái kia Càn Khôn Lô hiện thế thời điểm, đều sẽ gây nên một hồi gió tanh mưa máu, chính là những động thiên phúc địa kia đều sẽ dốc hết toàn lực đến cướp đoạt.

Cho nên loại vật này căn bản không phải võ giả tầm thường có thể gặp đến, cũng không có mấy người biết này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan rốt cuộc là tình hình gì.

Mà bây giờ lưu thông tại 3000 thế giới Khai Thiên Đan, chính là tại cổ lão thời điểm, Luyện Đan sư bắt chước thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan luyện chế ra tới hàng nhái, vô luận là dược hiệu hay là tác dụng so với chính phẩm đều có cách xa vạn dặm chênh lệch.

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, cơ hồ có thể khẳng định, trong tay mình trong bình ngọc này nở rộ, chính là cái kia trong truyền thuyết, xuất từ Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan!

Ngẫm lại cũng thế, Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống là bát phẩm Khai Thiên, có thể vào tay loại bảo bối này cũng không phải không có khả năng.

Bình này linh đan trên trăm mai, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng nó giá trị lại là khó mà đánh giá, thử nghĩ một chút, một vị võ giả, thành tựu lục phẩm Khai Thiên, hao phí vô tận tuế nguyệt cùng tinh lực, cuối cùng tấn thăng đến bát phẩm, nhưng bát phẩm này chính là hắn nhân sinh đỉnh phong, Võ Đạo cực hạn.

Đến loại trình độ này, vô luận hắn phục dụng lại nhiều Khai Thiên Đan, luyện hóa tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng đừng hòng để tự thân phẩm giai tiến thêm một bước.

Nhưng mà dạng này một bình thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, là được có thể làm cho hắn trong hắc ám nhìn thấy quang minh! Đến lúc đó mặc kệ có bất kỳ điều kiện, hắn chỉ sợ đều sẽ đáp ứng.

Thứ này đơn giản chính là vô giới chi bảo!

Dương Khai tâm thần khuấy động, lần này Huyết Yêu Động Thiên chuyến đi, mặc kệ cái khác, có thu hoạch này liền chuyến đi này không tệ, bình phục xuống dòng suy nghĩ của mình, mặc dù Dương Khai cơ hồ có thể khẳng định chính mình cầm tới chính là truyền thuyết kia đồ vật, nhưng đến cùng phải hay không, còn phải xuất ra đi cho bà chủ xem xét một chút.

Nhãn lực của nàng cao hơn chính mình, tuyệt đối có thể nhìn ra thật giả.

Đem bình kia linh đan thu vào Tiểu Huyền Giới, Dương Khai lại tiếp tục tìm kiếm, kết quả để hắn phấn chấn không thôi, hắn trong này đúng là tìm được trọn vẹn năm bình thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, trọn vẹn hơn 500 mai!

Một vị bát phẩm Khai Thiên tấn thăng cửu phẩm cần tiêu hao bao nhiêu dạng này Khai Thiên Đan Dương Khai không biết, nhưng cái này 500 mai thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan tuyệt đối có thể làm cho một cái bát phẩm Khai Thiên thực lực bạo tăng!

So sánh với 500 viên linh đan này tới nói, những thu hoạch khác đều chỉ có thể xem như thêm đầu, Dương Khai thuần thục, đem còn có thể sử dụng linh đan tất cả đều thu vào  liên đới lấy đan lô kia cũng không có buông tha.

Hư Không Địa quay đầu khẳng định là muốn chính mình luyện chế Khai Thiên Đan, đan lô này là Huyết Yêu Thần Quân đồ vật, cấp bậc khẳng định không kém, vừa vặn lấy về cho Diệu Đan Đại Đế dùng.

Ra đan phòng, Dương Khai tiếp tục tìm kiếm.

Bất quá vận khí tốt dường như dùng hết, tiếp xuống một hồi hắn đúng là không có chút nào thu hoạch.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên phát giác được Huyết Yêu Thần Cung chỗ sâu, một tiếng to lớn vù vù truyền đến, cái này khiến thần sắc hắn biến đổi. Bây giờ tại trong Huyết Yêu Thần Cung này hoạt động, ngoại trừ hắn chính là Hắc Nha Thần Quân, thanh âm này không phải hắn làm ra, vậy khẳng định chính là Hắc Nha.

Động tĩnh lớn như vậy, Hắc Nha hiển nhiên đã bắt đầu tại luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung.

Dương Khai tâm tình bức thiết, vội vàng lần theo thanh âm nơi phát ra hướng phía trước phi đi, nhưng tìm tới tìm lui, cũng không thấy Hắc Nha Thần Quân bóng dáng, ngược lại là từng đợt vù vù kia, thỉnh thoảng lại từ Huyết Yêu Thần Cung một cái hướng khác truyền đến, để cho người phiền lòng ý loạn.

Lại tìm một canh giờ, vẫn không có đầu mối, Dương Khai âm thầm cắn răng, Hắc Nha Thần Quân nếu là thật sự luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, vậy liền có thể khống chế Huyết Yêu Động Thiên, đến lúc đó nơi này sinh tử của tất cả mọi người đều chỉ tại hắn một ý niệm.

Chính mình đắc tội hắn cũng không nhẹ, quay đầu cái thứ nhất chết chỉ sợ sẽ là chính mình, bây giờ muốn thối lui cũng không thể nào, trừ phi Huyết Yêu Động Thiên một lần nữa mở ra.

Ngay tại hắn vô kế khả thi thời điểm, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, quát khẽ nói: "Ai!"

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, chỉ thấy bên kia một đạo sáng tỏ thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, chính diện không biểu lộ mà nhìn mình.

Thân ảnh này là một cái 7~8 tuổi hài đồng thân ảnh, xen vào hư thực ở giữa, mặc trên người một kiện cái yếm, trên đầu ghim trùng thiên biện, nhìn phấn nộn đáng yêu, chỉ bất quá sắc mặt kia lại là lạnh lùng đáng sợ, liền ngay cả ánh mắt kia, đều có một loại cao cao tại thượng hương vị.

Dương Khai nhíu mày, hài đồng này rõ ràng không phải vật sống, hắn không có từ trên người đối phương cảm nhận được nửa điểm sinh cơ, thế nhưng là cũng không phải tử vật âm hồn cái gì, bởi vì cũng không âm trầm.

Hắn cho Dương Khai cảm giác hơi có chút quen thuộc, tựa như ở đâu gặp qua. . . Bất quá trong thời gian ngắn lại nghĩ không ra.

"Tiểu hài, ngươi là ai?" Dương Khai một bên cảnh giác đối phương, vừa mở miệng hỏi.

Đứa bé kia trên dưới đánh giá hắn hai mắt  nói: "Ta có một trận tạo hóa cùng ngươi, ngươi có muốn hay không?"

Thanh âm non nớt, ông cụ non ngữ khí, nghe cực kỳ cổ quái.

"Cái gì tạo hóa?" Dương Khai bất động thanh sắc.

Hài đồng nói: "Trời này, đất này!"

Dương Khai lập tức cười nhạo nói: "Nho nhỏ ngoan đồng, khẩu khí lại là không nhỏ, ngươi dựa vào cái gì có thể đem trời này đất này xem như một trận tạo hóa cùng ta?"

Hài đồng thản nhiên nói: "Ngươi chỉ cần lập xuống thề độc, về sau nghe ta hiệu lệnh, ta có thể tự đem thiên địa này tặng cho ngươi."

Dương Khai nhướng mí mắt con, bĩu môi nói: "Nho nhỏ bộ dáng hồ xuy đại khí, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi, thế mà còn muốn ta phát thề độc gì. . ." Nói đến đây, Dương Khai bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, trên dưới dò xét đứa bé kia một chút, kinh dị nói: "Ngươi là nơi đây khí linh?"

Cuối cùng nhớ tới tiểu hài này mang đến cho hắn một cảm giác vì sao có chút quen thuộc, đây rõ ràng là khí linh khí tức, lúc trước Lưu Viêm chính là khí linh, lại liên hợp nó nói khoác mà không biết ngượng, Dương Khai lại há có thể nghĩ không ra điểm này.

Hài đồng nói: "Không sai, ta chính là Huyết Yêu Thần Cung khí linh."

Dương Khai nghiêm sắc mặt: "Là có người hay không ngay tại luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung?"

"Đúng!" Hài đồng gật đầu.

Dương Khai khẩn trương: "Có người luyện hóa, ngươi còn có công phu cùng ta trong này dông dài? Tại sao không đi ngăn cản?"

Hài đồng lắc đầu nói: "Ta chỉ là một phương khí linh, mặc kệ người nào đến luyện hóa ta đều không ngăn cản được."

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi vừa mới nói muốn đem thiên địa này đưa cho ta, chớ không phải là muốn ta luyện hóa cái này Huyết Yêu Thần Cung?"

"Đúng vậy."

"Cớ gì?" Dương Khai không hiểu.

"Giờ phút này ngay tại luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung người, chính là chủ nhân khi còn sống đại địch cừu nhân, ta không muốn để cho hắn kế thừa Huyết Yêu Thần Cung, cho nên mới tới tìm ngươi."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, khí linh này đã là Huyết Yêu Thần Cung khí linh, khẳng định cũng kế thừa một bộ phận Huyết Yêu Thần Quân ý chí, đối với Hắc Nha có bản năng chán ghét cũng là chuyện đương nhiên, mà giờ khắc này tại trong Huyết Yêu Thần Cung này có thể hoạt động ngoại trừ Hắc Nha chính là mình, cho nên khí linh này căn bản không có lựa chọn khác..