Chương 4291: Tranh đoạt

Chương 4291: Tranh đoạt

Dương Khai phấn chấn nói: "Việc này ta sở trường, mau nói cho ta biết như thế nào mới có thể luyện hóa cái này Huyết Yêu Thần Cung."

Khí linh nói: "Ngươi trước lập xuống thề độc, ngày sau nghe ta hiệu lệnh."

Dương Khai cả giận nói: "Chỉ là khí linh cũng dám lớn như vậy nói không biết thẹn, đơn giản không biết mùi vị." Quả nhiên là rắn chuột một ổ, Huyết Yêu Thần Quân không phải vật gì tốt, cái này Huyết Yêu Thần Cung đản sinh ra khí linh cũng không phải vật gì tốt, lại muốn khống chế chính mình.

"Ngươi không muốn cái này Huyết Yêu Thần Cung, không muốn Huyết Yêu Động Thiên sao?" Khí linh có chút hiếu kỳ nhìn qua hắn, giống như không rõ hắn tại sao phải cự tuyệt chính mình.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Thế gian vạn vật, lại có cái gì so sánh được tự thân tự do?"

Khí linh nói: "Ngươi nếu là có thể luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, vậy ngày sau cái này Huyết Yêu Động Thiên hết thảy đều để cho ngươi khống chế, vô tận tài nguyên lấy chi không dứt, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể trưởng thành đến chủ nhân năm đó độ cao, so sánh cùng nhau, ném đi một chút tự do lại tính là cái gì? Huống chi, ngươi coi như lập xuống thề độc, ta cũng sẽ không để ngươi làm cái gì khó xử chính mình sự tình, ta chỉ là muốn tự vệ."

Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn: "Ngươi còn hiểu dụ dỗ? Xem ra linh trí không thấp a." Gật gù đắc ý nói tiếp: "Bất quá ngươi không cần trên người ta lãng phí miệng lưỡi, điều kiện của ngươi ta là không thể nào đáp ứng."

Hắc Nha Thần Quân luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, chính mình chưa hẳn liền sẽ chết, nhưng thật phải đáp ứng khí linh này điều kiện, vậy liền thật xong.

Khí linh nhíu mày không thôi.

Dương Khai nói: "Cái kia Hắc Nha Thần Quân chính là chủ nhân nhà ngươi khi còn sống đại địch, thật nếu để cho hắn luyện hóa cái này Huyết Yêu Thần Cung, ngươi cảm thấy hắn sẽ cho phép ngươi tồn tại sao? Đến lúc đó chắc chắn trước xóa đi linh trí của ngươi, nếu không có như vậy, ngươi cũng sẽ không chủ động nhảy ra tìm ta. Nếu là muốn ta đi hỗ trợ, vậy liền đừng muốn cùng ta xách những này vô căn cứ điều kiện, chúng ta ngược lại là có thể hợp tác một chút."

Khí linh nói: "Hợp tác như thế nào?"

Thấy hắn như thế thái độ, Dương Khai cũng yên tâm, khí linh này mặc dù có chút linh trí, nhưng dù sao không phải vật sống, hắn nếu hỏi như vậy, vậy liền rất có chỗ thương lượng.

"Ngươi dẫn ta đi tìm Hắc Nha, ta giúp ngươi ngăn cản hắn luyện hóa."

"Liền sợ ngươi không ngăn cản được." Khí linh có chút không tin bộ dáng.

"Không thử một chút làm sao biết?" Dương Khai nhìn qua hắn, "Cùng đứng ở chỗ này ngồi chờ chết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần!"

Khí linh im lặng một trận, một hồi lâu mới nói: "Đi theo ta." Nói như vậy lấy, liền hướng một cái phương hướng lướt tới, tốc độ cực nhanh.

Dương Khai không làm chần chờ, mau đuổi theo.

Khí linh là Huyết Yêu Thần Cung đản sinh khí linh, đối với nơi này tự nhiên so bất luận kẻ nào đều muốn quen thuộc, đi theo hắn bảy lần quặt tám lần rẽ, xuyên qua mấy đầu phức tạp đường hành lang cùng cung điện, đi trọn vẹn thời gian một nén nhang, lúc này mới bỗng nhiên xuất hiện tại trong một tòa đại điện.

Trong đại điện không có vật gì, chỉ có trên mặt đất một cái đại trận đang tỏa ra lấp lánh quang huy, mà lúc này giờ phút này, đại trận này một góc, một bóng người ngồi xếp bằng, không phải cái kia đoạt xá Chu Nghị nhục thân Hắc Nha là ai.

Hắc Nha giờ phút này toàn thân huyết vụ tràn ngập, màu đỏ sẫm huyết khí hướng ra ngoài điên cuồng khuếch trương, ý đồ tràn ngập đại trận kia đường vân, theo hắn không ngừng hành động, cái này toàn bộ Huyết Yêu Thần Cung đều truyền ra vù vù tiếng vang.

Dương Khai chỉ liếc mắt nhìn, liền biết tuyệt không thể để Hắc Nha đem nơi đây đại trận hoàn toàn luyện hóa, một khi hoàn toàn luyện hóa, cái kia Huyết Yêu Thần Cung chính là hắn.

Hắc Nha Thần Quân hiển nhiên đã luyện hóa một hồi, giờ phút này đã luyện hóa đại trận một thành bộ phận, bị hắn luyện hóa địa phương, đều tràn ngập huyết vụ, địa phương khác còn hoàn hảo không chút tổn hại.

Dương Khai thấy thế có chút nhẹ nhàng thở ra, tới còn không tính quá muộn, nếu là Hắc Nha Thần Quân luyện hóa quá nhiều, coi như hắn chạy đến, chỉ sợ cũng không ngăn cản được.

"Khí linh ngươi dám phá hỏng bổn quân chuyện tốt, đợi bổn quân luyện hóa cái này Huyết Yêu Thần Cung, cái thứ nhất để cho ngươi hồn phi phách tán!" Hắc Nha Thần Quân giương mắt nhìn thấy Dương Khai cùng khí linh, lập tức oán độc nói.

Nói xong, vừa nhìn về phía Dương Khai, cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi cũng là âm hồn bất tán, khắp nơi cùng bổn quân khó xử, thực sự đáng chết!"

"Bớt nói nhiều lời, Hắc Nha, để mạng lại!" Dương Khai chợt quát một tiếng, đưa tay tế ra Thương Long Thương, trên mũi thương kia, một cái lớn chừng quả đấm lỗ đen quay tròn xoay tròn, tích chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Thương đâm ra, vạn vật sụp đổ!

Hắc Nha Thần Quân sắc mặt biến hóa, bao phủ tại bên ngoài thân chỗ huyết vụ bỗng nhiên nồng nặc mấy phần, nơi ở trong khoảnh khắc hóa thành một vùng huyết hải, Dương Khai một đầu đâm vào trong huyết hải, mặc dù ra sức ra chiêu, lại là căn bản không phân biệt Đông Tây Nam Bắc, ngay cả Hắc Nha Thần Quân bản thể ở đâu cũng không tìm tới, chớ đừng nói chi là giết hắn.

Loạn thương một trận, Dương Khai xông ra huyết hải, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắc Nha Thần Quân tiếng cười nhạo từ trong huyết hải truyền ra: "Tiểu bối tự cho là có chút bản sự liền không biết trời cao đất rộng, lại không biết ngươi điểm ấy mánh khoé tại bổn quân trong mắt, bất quá là tôm tép nhãi nhép, ngươi ưa thích chơi, vậy bản quân liền bồi ngươi tốt nhất chơi đùa, ngươi có thể ngàn vạn muốn vui vẻ!"

Huyết hải nhúc nhích, từ trong biển máu kia xông ra mảng lớn mảng lớn Huyết Nha, oa oa gọi bậy, nhiễu tâm thần người, phô thiên cái địa hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai nâng thương nhanh đâm, Huyết Nha nhao nhao bạo là huyết thủy, nhưng căn bản giết chi không dứt.

Ngược lại là tại cùng Dương Khai dây dưa điểm ấy thời gian, Hắc Nha Thần Quân căn bản không có đình chỉ luyện hóa đại trận kia, huyết vụ không ngừng mà hướng đại trận chỗ sâu tràn ngập, tiến độ cực nhanh!

"Ngươi dạng này là không được." Khí linh ở một bên mở miệng, "Chờ hắn luyện hóa đại trận này, liền lại không người có thể ngăn chặn hắn."

Dương Khai làm sao không biết dạng này là không được, nhưng bây giờ hắn đâm lao phải theo lao, căn bản không có những biện pháp khác.

"Mau mau vào trận, cùng hắn tranh đoạt đại trận quyền khống chế." Khí linh lại nói.

Dương Khai trầm trầm nói: "Chỉ có thể như vậy!"

Thân hình thoắt một cái, trường thương quét qua, đem vô số Huyết Nha quét thành huyết thủy, lách mình đi vào đại trận một góc khác, thần niệm phun trào, thăm dò vào trong đại trận, điên cuồng luyện hóa.

Gặp Dương Khai như vậy, Hắc Nha Thần Quân có thể nào cho phép? Ngự sử cái kia vô số Huyết Nha điên cuồng đánh tới, Dương Khai vững như bàn thạch, một bên phân thần luyện hóa đại trận, một bên ứng phó cái kia Huyết Nha, hắn thần niệm cường đại, lại có Ôn Thần Liên dạng này Thiên Địa Chí Bảo, là lấy mặc dù nhất tâm nhị dụng, cũng có thể thành thạo điêu luyện, chỉ bất quá luyện hóa bắt đầu, liền không thể động đậy, chỉ có thể đứng ở chỗ này cho những Huyết Nha kia làm bia ngắm, để hắn rất là phẫn uất!

Đại trận đối lập chỗ, Hắc Nha Thần Quân cùng Dương Khai cách không mà ngồi, tranh đoạt đại trận quyền khống chế, ai có thể triệt để luyện hóa đại trận này, ai liền có thể khống chế Huyết Yêu Thần Cung, mà Huyết Yêu Thần Cung là toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên hạch tâm, nắm trong tay Huyết Yêu Thần Cung liền tương đương khống chế Huyết Yêu Động Thiên, có thể nói, tiến vào Huyết Yêu Động Thiên tất cả mọi người thậm chí nơi đây thổ dân Yêu thú sinh tử, liền gắn bó tại Dương Khai một thân một người.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền sắc mặt khó nhìn lên, bởi vì hắn phát hiện Hắc Nha Thần Quân luyện hóa đại trận tốc độ so với chính mình phải nhanh một chút, như thế một chút thời gian, huyết vụ kia đã tràn ngập đại trận hai thành khu vực, chỉ sợ không dùng đến mấy canh giờ, Hắc Nha Thần Quân liền có thể triệt để luyện hóa đại trận.

Hắc Nha vốn là so với hắn trước luyện hóa, bây giờ tốc độ càng nhanh, mặc dù hắn ra sức đuổi theo, chỉ sợ cũng khó mà đuổi kịp hắn tiến độ.

Dương Khai cắn răng nói: "Khí linh, giúp ta!"

Khí linh lắc đầu nói: "Ta cái gì đều không làm được, ta mặc dù sinh ra ở đây địa, nhưng chủ nhân khi còn sống hạn chế năng lực của ta."

Dương Khai tức giận thổ huyết: "Vậy ngươi trước đó còn to tiếng không biết thẹn nói muốn đưa ta một trận tạo hóa!" Hắn còn tưởng rằng chỉ cần có khí linh phối hợp, liền có thể nhẹ nhõm luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, bây giờ mới biết chính mình nghĩ sai.

Khí linh nói: "Ta mặc dù không có cách nào giúp ngươi, nhưng có thể kể cho ngươi giải một chút nơi đây đại trận ảo diệu, có thể hay không lĩnh ngộ, liền xem chính ngươi."

Giảng

Khí linh lúc này giảng giải, Dương Khai dùng tâm linh nghe, kết hợp trước mắt mình tình huống, quả nhiên luyện hóa tốc độ tăng lên rất nhiều, bất quá dù vậy, chỉ sợ cũng khó mà đuổi theo Hắc Nha tiến độ.

Thời gian trôi qua, nơi đây đại trận dần dần bị hai loại sắc thái chỗ tràn ngập, một loại là Hắc Nha Thần Quân sương mù màu máu, một loại là Dương Khai đế đạo chân nguyên.

Bất quá rất rõ ràng, Hắc Nha luyện hóa khu vực muốn so Dương Khai lớn hơn một chút. To như vậy một cái trận pháp, Hắc Nha cơ hồ chiếm cứ hơn sáu phần mười địa bàn, Dương Khai chỉ chiếm căn cứ hơn ba phần mười một chút.

Nguyên bản hai người riêng phần mình luyện hóa, còn bình an vô sự, nhưng đợi đến đại trận tất cả vị trí đều bị lực lượng của hai người tràn ngập đằng sau, lẫn nhau va chạm căn bản là không có cách tránh cho.

Như từ trên không trung quan sát, cái này khống chế Huyết Yêu Thần Cung trung tâm đại trận liền tựa như một tấm bánh nướng, Hắc Nha Thần Quân bắt lấy hơn sáu phần mười bộ phận, Dương Khai bắt lấy hơn ba phần mười, nhưng muốn hoàn toàn chiếm cứ tấm này bánh nướng, nhất định phải trước tiên cần phải đem lực lượng của đối phương đuổi ra ngoài.

Khi lực lượng của hai người giáp giới sát na, Dương Khai liền thân hình chấn động, chỉ cảm thấy đối diện một cỗ lực lượng khổng lồ ầm ầm cuốn tới, hắn lại không khỏi sinh ra một loại cản không thể cản cảm giác.

Nhưng mà ngăn không được cũng phải cản, hắn cuống quít thôi động chính mình khống chế một bộ phận đại trận, hung hăng hướng phía trước đụng tới.

Phốc một tiếng, Dương Khai miệng phun máu tươi, Hắc Nha thân hình hơi chao đảo một cái.

Phen này va chạm, lập tức phân cao thấp, Hắc Nha rõ ràng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đây cũng là không có cách nào sự tình, hai người giờ phút này lấy trung tâm đại trận này khống chế là thẻ đánh bạc va chạm, cùng tự thân thực lực tu vi không có bao nhiêu quan hệ, so đấu chỉ là riêng phần mình đối với đại trận quyền khống chế.

Vì thế, Hắc Nha Thần Quân cũng là toàn lực ứng phó, liền ngay cả một mực quấy rầy Dương Khai những Huyết Nha kia, giờ phút này cũng nhao nhao biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên Hắc Nha Thần Quân cũng không rảnh phân tâm hắn chú ý.

Một lần dưới sự va chạm, Dương Khai rõ ràng cảm giác mình lãnh thổ đánh mất một bộ phận, Hắc Nha lực lượng không ngừng mà hướng phía bên mình ăn mòn tới, chiếm cứ chính mình trước đó khống chế địa bàn.

Hắc Nha cười to nói: "Tiểu bối, chớ có lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết còn có thể thiếu thụ một chút thống khổ!"

Dương Khai cắn răng không để ý tới.

Hắc Nha âm thanh lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn mất khôn!" Dứt lời lúc, lần nữa xoa không đại trận chi lực hướng Dương Khai bên này đánh tới.

Dương Khai mặc dù sớm có phòng bị, cũng dốc hết toàn lực đi ngăn cản, lại như cũ quân lính tan rã, tự thân tại trong đại trận khống chế lãnh thổ lại bị mất một bộ phận, để Hắc Nha khống chế tiến thêm một bước, đã đạt đến trọn vẹn bảy thành trình độ.

Không thể còn như vậy tiếp tục xuống, hắn mặc dù còn chiếm căn cứ ba thành đại trận quyền khống chế, nhưng tiếp tục như vậy đi xuống, sớm muộn cũng sẽ bị Hắc Nha ăn mòn hầu như không còn, đến lúc đó lại hết cách xoay chuyển..