Chương 4292: Tuyệt địa phản kích

Chương 4292: Tuyệt địa phản kích

"Khí linh, còn có hay không những biện pháp khác ngăn cản hắn?" Dương Khai một bên ra sức ngăn cản, một bên cắn răng hỏi.

Khí linh im lặng.

Nhìn nó bộ dáng Dương Khai liền biết nó cũng không thể ra sức, không khỏi trong lòng khẩn trương, dưới tình huống bình thường, khí linh là Huyết Yêu Thần Cung khí linh, đối với Huyết Yêu Thần Cung hẳn là có quyền khống chế tuyệt đối, nhưng nó chính mình cũng đã nói, Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống hạn chế năng lực của nó, cho nên bản thân nó vào lúc này căn bản không giúp đỡ được cái gì, nếu không trước đó cũng sẽ không đi tìm Dương Khai.

Oanh

Hắc Nha Thần Quân lại là lại một lần nữa điều khiển đại trận chi lực va chạm mà đến, dù là Dương Khai liều mạng phòng ngự, tự thân lực lượng lại bị trục xuất khỏi một bộ phận, để Hắc Nha khống chế lãnh thổ lại mở rộng một tia.

Tràng diện tràn ngập nguy hiểm, cũng lâm vào tuyệt cảnh.

Hắc Nha cười khằng khặc quái dị âm thanh truyền đến: "Tiểu tử ta nhìn ngươi có thể cản tới khi nào, đợi bổn quân triệt để luyện hóa đại trận này, chính là ngươi nhận lấy cái chết thời điểm."

Lại quay đầu nhìn về phía khí linh: "Còn có ngươi, sinh ra không dễ, nếu là có thể lạc đường biết quay lại, biết sai mà đổi, bổn quân chưa hẳn không thể mở một mặt lưới, tha ngươi không chết!"

Huyết Yêu Thần Cung dù sao cũng là cái tử vật, có thể từ trong tử vật sinh ra khí linh, xác thực thật không dể dàng, Hắc Nha Thần Quân bây giờ thực lực còn không cao, nếu là có thể đến khí linh phụ tá mà nói, liền có thể dễ dàng hơn khống chế toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên, nếu không có như vậy, hắn làm sao cùng một cái khí linh nói nhảm?

Khí linh y nguyên trầm mặc không nói, chỉ là nhìn một chút Dương Khai vị trí.

Phát giác ánh mắt của nó, Dương Khai giật mình, vội vàng nói: "Khí linh đừng muốn nghe hắn nói bậy, ngươi coi như lúc này đầu phục hắn, ngày sau không có kết cục tốt gì."

Khí linh lại là thẳng tắp hướng Hắc Nha Thần Quân lướt tới, rơi ở phía sau hắn, khom người cúi đầu: "Khí linh gặp qua chủ nhân!"

Hắc Nha cười to không thôi: "Tốt tốt tốt, ngươi ngoan ngoãn đứng ở chỗ này, đợi bổn quân trước thu thập sâu kiến này lại đến nói chuyện cùng ngươi."

"Đúng!" Khí linh khoanh tay đứng ở một bên.

Dương Khai thấy thế hừ lạnh một tiếng, khí linh này quả nhiên cũng không phải rất đáng tin cậy, có chút hai mặt, trước đó trông cậy vào chính mình chống lại Hắc Nha Thần Quân, cho nên mới đem chính mình tìm tới, bây giờ thấy mình có chút không phải là đối thủ, thế mà liền rất là vui vẻ chạy tới nhận chủ.

Bất quá khí linh nhận chủ đối với thế cục hôm nay ngược lại là không ảnh hưởng nhiều lắm, bản thân nó đối với trung tâm đại trận này không có bất kỳ cái gì quấy nhiễu lực, là lấy Dương Khai mặc dù khinh thường khí linh này cách làm, nhưng cũng không thèm để ý.

Bất quá Hắc Nha Thần Quân bên kia thế công lại là càng ngày càng mạnh, hắn luyện hóa đại trận bộ phận vốn cũng không như Hắc Nha, lần lượt va chạm xuống tới, lãnh thổ mảng lớn mảng lớn mất đi, ngược lại là Hắc Nha, khống chế bộ phận càng ngày càng nhiều, cái này tạo thành một cái tuần hoàn ác tính, để Dương Khai thực sự mệt mỏi chống đỡ.

Bất quá nửa canh giờ công phu, Dương Khai nắm trong tay đại trận bất quá chỉ còn lại có hai thành, đến lúc này, cơ hồ có thể nói là binh bại như núi đổ.

Đồng dạng là đại trận quyền khống chế, Hắc Nha cầm tám thành đến giao đấu hắn hai thành, Dương Khai căn bản không ngăn cản được.

Đến cực hạn sao? Dương Khai để tay lên ngực tự hỏi, nếu là không cách nào trong này ngăn cản Hắc Nha Thần Quân, vậy hắn định đem khống chế toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên, đến lúc đó đừng nói hắn có thể hay không đào tẩu, Khúc Hoa Thường, Trương Nhược Tích, đầu bếp phòng thu chi cùng Lãng Thanh Sơn bọn người khẳng định đều muốn biến thành dưới thềm chi tù, lấy Hắc Nha nhân phẩm cùng tính cách, đến lúc đó tất cả mọi người nhất định sống không bằng chết!

Đầu bếp!

Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.

Vội vàng thôi động thần niệm, đem trước bị hắn đem vào Tiểu Huyền Giới đầu bếp tung ra ngoài. Trước đây đầu bếp thi triển một chiêu thần thông bí thuật đối phó cái kia Tinh Thần Quy, chỉ bất quá một chiêu kia bí thuật tựa hồ tiêu hao rất lớn, là lấy đang thi triển đằng sau liền hết sạch sức lực, sau đó bị Dương Khai thu vào Tiểu Huyền Giới tị nạn.

Dương Khai kém chút bắt hắn cho quên!

Lúc này hắn cùng Hắc Nha Thần Quân cách không giao đấu, đều phân tâm thiếu phương pháp, ai có thể thêm một cái giúp đỡ, tuyệt đối có thể chiếm cứ ưu thế thật lớn!

Đầu bếp chợt vừa hiện thân, liền cảnh giác dò xét bốn phía, lọt vào trong tầm mắt thấy để hắn ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Tình huống như thế nào?"

Hắc Nha Thần Quân cũng là ngây dại  đồng dạng rất muốn hỏi đây là tình huống như thế nào, bất quá mặc kệ tên mập mạp này vì sao có thể xuất hiện ở đây, đối với hắn đều cực kỳ bất lợi.

Bất quá để hắn hơi an tâm là, đầu bếp giờ phút này trạng thái cũng không được khá lắm, mặc dù khôi phục một chút lực lượng, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, mà lại khí tức phù phiếm.

Dương Khai dùng ngắn gọn nhất ngôn ngữ đem thế cuộc trước mắt cùng đầu bếp nói một lần.

Đầu bếp nghe xong cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cắn răng căm tức nhìn Hắc Nha Thần Quân nói: "Nói cách khác, thừa dịp hiện tại chém chết gia hỏa này liền không sao đúng không."

"Có thể nói như vậy, bất quá. . ."

Không đợi Dương Khai nói xong, đầu bếp liền đã tế ra chính mình dao phay, to mọng thân hình có không nói ra được thoăn thoắt, hướng Hắc Nha Thần Quân nhào tới, trong miệng quát lớn: "Lão tặc nhận lấy cái chết!"

Hắc Nha Thần Quân sắc mặt âm trầm, lúc này đúng là hắn trong khống chế trụ cột đại trận thời khắc mấu chốt, vốn cho rằng chẳng mấy chốc sẽ hết thảy đều kết thúc, ai ngờ tại loại thời điểm này tung ra cái quấy nhiễu, hắn mặc dù không sợ đầu bếp, nhưng đầu bếp công tới, cũng không thể không phân tâm ngăn cản.

Trong khi há miệng, một đạo huyết vân phun ra, trực tiếp đem đầu bếp chăm chú bao khỏa.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, đâu còn có thể nhìn thấy đầu bếp thân ảnh, chỉ gặp huyết vân kia không ngừng mà vặn vẹo nhúc nhích, thỉnh thoảng lại từ đó bộc phát ra năng lượng cuồng bạo ba động, hiển nhiên là đầu bếp ở trong đó ra sức chém giết!

Dương Khai cắn răng, không có công phu đi quan tâm đầu bếp tình huống, thừa dịp này công phu, tranh thủ thời gian thôi động đại trận chi lực phản công trở về. Nào có thể đoán được Hắc Nha Thần Quân sớm có phòng bị, ăn mòn tại trong đại trận lực lượng giả bộ không địch lại, bại lui mấy hơi đằng sau đột nhiên phát lực, Dương Khai nhất thời không quan sát, chẳng những không có cải thiện thế cục, ngược lại để thế cục càng thêm chuyển biến xấu.

Cái này khiến hắn cơ hồ buồn bực thổ huyết!

Hoa một tiếng, bọc lấy một đoàn đỏ thẫm huyết khí, đầu bếp cuối cùng từ trong huyết vân kia sát tướng đi ra, trợn mắt trừng trừng, trong tay dao phay lấp lóe hàn quang.

Còn phải lại xông đem lên đi, Dương Khai tranh thủ thời gian truyền âm nói: "Công kích trung tâm đại trận này!"

Giờ phút này muốn theo Hắc Nha Thần Quân cướp đoạt đại trận quyền khống chế đã không thực tế, hắn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, lại kéo dài thêm  chờ hắn đem lực lượng của mình hoàn toàn khu trừ đằng sau, vậy liền lại không người có thể ngăn lại hắn.

Nếu tranh đoạt không được, vậy cũng chỉ có thể phá hư, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, ai cũng đừng nghĩ luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung.

Đầu bếp nghe hai mắt tỏa sáng, vuốt cằm nói: "Ý kiến hay!" Một đao liền hướng trên đất đại trận đường vân đánh xuống.

Hắc Nha Thần Quân thấy thế quá sợ hãi, quát lên: "Ngươi dám!"

Đầu bếp cười lạnh cuống quít: "Ngươi nhìn ta có dám hay không!" Trong tay công kích không ngừng, đao quang tung hoành càn khôn.

Dương Khai thừa cơ phản công, liên lụy Hắc Nha Thần Quân tinh lực, để hắn không cách nào quấy nhiễu đầu bếp.

Đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang truyền ra, ánh lửa văng khắp nơi, Dương Khai cùng đầu bếp đều có chút mắt trợn tròn, chỉ vì đầu bếp công kích mặc dù mãnh liệt, uy năng cũng xác thực không tầm thường, nhưng căn bản khó mà rung chuyển đại trận kia mảy may.

Hắc Nha Thần Quân thấy thế cười ha ha: "Vô tri tiểu nhi, nơi đây trung tâm đại trận chính là Huyết Yêu lão cẩu chế tạo thành, hao phí to lớn tài lực, há lại các ngươi những này tôm tép nhãi nhép có thể phá hư, đều chớ có lại làm cho người ta bật cười!"

Dương Khai mặt đen lại nói: "Đừng nghe hắn nói nhảm, tiếp tục công kích!"

Đầu bếp cắn răng lên tiếng, thả người rơi vào trong đại trận, thi triển quanh thân chi lực, đối với đại trận kia một trận điên cuồng công kích.

Hắc Nha Thần Quân sắc mặt chắc chắn, gặp đầu bếp không phá hư được đại trận mảy may, cũng không có lại ý ngăn cản, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Điên cuồng tấn công hồi lâu, đầu bếp thở hổn hển nói: "Không được a tiểu tử, thực lực của ta không đủ, biện pháp này không làm được."

Dương Khai sắc mặt khó coi, lúc này hắn khống chế đại trận chỉ còn lại có một thành không tới, cơ hồ có thể nói là co đầu rút cổ tại đại trận một góc, Hắc Nha Thần Quân chỉ cần lại trùng kích cái mấy lần, liền có thể đem hắn lực lượng hoàn toàn đuổi ra ngoài, đến lúc đó hắn liền có thể nhẹ nhõm luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, khống chế Huyết Yêu Động Thiên.

Tuyệt cảnh!

Dương Khai thở dài, xem ra bà chủ cho viên kia Thần Thông Châu phải dùng ở chỗ này. Không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự không nguyện ý vận dụng cái kia Thần Thông Châu, hắn không biết cái kia Thần Thông Châu có thể hay không hủy đi nơi này trung tâm đại trận, tuy nói bà chủ thực lực không yếu, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là lục phẩm Khai Thiên, nàng Thần Thông Châu, có thể phát huy ra bao lớn uy lực còn càng cũng chưa biết, một khi không có hiệu quả, vậy thì đồng nghĩa với uổng phí hết.

Bà chủ luyện chế cái này Thần Thông Châu không dễ, Dương Khai lại sao nhẫn tâm để nó dạng này lãng phí hết?

Chỉ là việc đã đến nước này, không cần cũng phải dùng, ngoại trừ cái kia Thần Thông Châu bên ngoài, Dương Khai lại không thủ đoạn khác có thể ngăn lại Hắc Nha Thần Quân.

Lạnh lùng hướng Hắc Nha bên kia nhìn thoáng qua, Dương Khai đang muốn lấy ra Thần Thông Châu lúc, ánh mắt bỗng nhiên tại dừng lại tại khí linh trên thân, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Một lát sau, ở sâu trong nội tâm tuôn ra một cái to gan phỏng đoán, lặng lẽ cho đầu bếp truyền âm một câu.

Đầu bếp thở dốc không ngừng, nghe vậy nhíu mày, không để lại dấu vết một gật đầu, dao phay quét ngang, hơn mười đạo đao quang liền hướng Hắc Nha Thần Quân bổ tới.

Hắc Nha Thần Quân hừ lạnh nói: "Hạt gạo chi quang cũng dám làm càn!" Quanh thân huyết vụ bốc hơi, vô số Huyết Nha bay nhào đi ra, nghênh tiếp đao quang, bị chém oa oa gọi bậy.

Nhân cơ hội này, đầu bếp đã đưa tay tế ra chính mình cái thớt gỗ, tiện tay ném đi, cái thớt gỗ kia cấp tốc biến lớn, tản mát ra quỷ dị khí tức, trải xuống dưới.

Đầu bếp thân hình cũng bỗng nhiên bành trướng, nhìn được không dữ tợn, trên thân tạp dề vẫn như cũ tràn đầy mỡ đông, lồng ngực kia chỗ một cái to lớn chữ Đồ nhìn cực kỳ kinh người.

Đầu bếp nhếch miệng nhe răng cười: "Ta là dao thớt, ngươi là thịt cá!"

Khí linh ngơ ngác, phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào đã đứng ở trên cái thớt gỗ, một cỗ lực lượng quỷ dị đưa nó trói buộc, để nó không khỏi sinh ra một loại hoang đường cảm giác, trong nháy mắt này, chính mình tựa như thành đợi làm thịt giết heo dê.

Mắt thấy cảnh này, Hắc Nha Thần Quân há không biết đầu bếp ra sao dự định? Hắn cũng không biết khí linh bị giết sẽ có hậu quả gì, nhưng hắn căn bản không dám đánh cược, là lấy quát lớn nói: "Ngươi dám!"

Khoát tay, một đạo huyết tiễn liền hướng đầu bếp đánh qua.

Dương Khai lách mình mà ra, tại thời khắc này đúng là triệt để từ bỏ chính mình cố thủ địa bàn, Hắc Nha Thần Quân nếu là có ý, hoàn toàn có thể thừa dịp này tranh thủ thời gian luyện hóa, nhưng hắn muốn phân tâm đối phó đầu bếp, đúng là không có phát hiện điểm này.

Chờ phát giác Dương Khai động thân công tới thời điểm, một cây trường thương đã trong mắt hắn cấp tốc phóng đại, trên thanh trường thương kia, quanh quẩn tại đen kịt Kim Ô Chân Hỏa, đó là ngay cả hắn đều không thể coi nhẹ lực lượng.

Tuyệt địa phản kích!.