Chương 4293: Lần này chơi lớn rồi

Chương 4293: Lần này chơi lớn rồi

Đầy trời thương ảnh đem Hắc Nha bao phủ, xuy xuy xuy tiếng vang bên tai không dứt, Hắc Nha gầm thét, nếu là bình thường thời điểm, Dương Khai như vậy công kích hắn có thể nhẹ nhõm ngăn cản, kém nhất né tránh liền không sao, nhưng mà bây giờ hắn ngay tại luyện hóa trung tâm đại trận, không thể động đậy, tâm thần lại bị liên lụy to lớn, là lấy căn bản là không có cách tránh né, càng không cách nào toàn lực ngăn cản.

Chỉ một thoáng, Hắc Nha cả người liền bị Dương Khai đâm thủng trăm ngàn lỗ, trên thân cái này đến cái khác to lớn lỗ máu, róc rách máu tươi chảy ra.

Như vậy thương thế, đổi lại người bình thường chết sớm, nhưng Hắc Nha tu hành Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, trước đó bị Bùi Văn Hiên thân phận minh bài kia kích phát thần thông chém giết đều có thể làm trận phục sinh, loại thương thế này với hắn mà nói nhiều lắm là tổn thương một chút nguyên khí, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

Cùng lúc đó, đầu bếp trong tay dao phay đã liên tiếp chặt xuống, trong miệng quát lớn: "Chém chém chém!"

Lấp lóe hàn ý đao quang, đem khí linh bao phủ.

Sau ba hơi thở, đầu bếp kêu lên một tiếng đau đớn, khổng lồ thân hình cấp tốc thu nhỏ, cái thớt gỗ kia cũng bay trở về, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy  nói: "Tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Lúc trước hắn thi triển một chiêu này bí thuật thời điểm, liền làm chính mình tình trạng kiệt sức, bị Dương Khai thu vào Tiểu Huyền Giới tị nạn, bây giờ thời gian qua đi không lâu lại một lần thi triển, so với lần thứ nhất càng thêm không chịu nổi.

Dương Khai đúng lúc đó lách mình đi vào bên cạnh hắn, đưa tay đem hắn nắm lên, ném vào trong Tiểu Huyền Giới.

Bên kia Hắc Nha Thần Quân vết thương trên người huyết nhục nhúc nhích, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồi phục, mà lại giờ phút này trung tâm đại trận không có Dương Khai cùng hắn đối kháng, đơn giản có thể nói là đối với hắn hoàn toàn không đề phòng, chỉ cần hắn cố gắng một chút, liền có thể triệt để luyện hóa đại trận.

Nhưng Hắc Nha lại giống như là hoàn toàn không có phát hiện điểm này, chỉ là sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào khí linh vị trí.

Dương Khai cũng nhìn chằm chằm khí linh, trường thương trong tay nằm ngang ở bên người, một mặt tâm thần bất định cùng cảnh giác, tay kia đã giữ lại bà chủ Thần Thông Châu, đế nguyên thôi động, tùy thời chuẩn bị kích phát.

Khí linh thoạt nhìn vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, vừa rồi đầu bếp thần thông bí thuật đối với nó tựa hồ không hề có tác dụng.

Hắc Nha cười to, kém chút đem nước mắt đều bật cười, thế nhưng là cười cười, sắc mặt của hắn liền cứng ngắc.

Bên kia khí linh cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, bỗng nhiên khẽ thở dài một cái một tiếng, lẩm bẩm: "Kết cục này cũng cũng không tệ lắm!"

Dứt lời thời điểm, thân thể ầm vang vỡ nát, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, biến mất không thấy gì nữa.

Nó dù sao chỉ là khí linh, tại không cách nào vận dụng Huyết Yêu Thần Cung chút điểm lực lượng điều kiện tiên quyết, làm sao có thể tiếp nhận đầu bếp bí thuật hung mãnh tuyệt luân kia công kích.

Khí linh diệt!

Dương Khai cùng Hắc Nha ánh mắt, đồng loạt trong triều trụ cột đại trận nhìn lại, Dương Khai ánh mắt lạnh lẽo, Hắc Nha khóe mắt nhảy lên.

Răng rắc. . .

Một tiếng vang nhỏ bỗng nhiên từ đại trận nơi nào đó truyền đến, hai người giương mắt nhìn lên, chỉ gặp đại trận kia một góc đúng là nứt ra một cái khe.

Dương Khai đại hỉ, đâu còn không biết mình đoán đến nghiệm chứng. Khí linh kia nhìn không có chút nào công dụng, nhưng nó bản thân tồn tại lại cùng đại trận này cùng một nhịp thở, đầu bếp vô lực phá hư đại trận, nhưng chém giết khí linh lại là không nói chơi.

Khí linh vừa diệt, đại trận này quả nhiên nhận lấy liên luỵ.

Đâu còn có cái gì tốt chần chờ, Dương Khai nâng thương liền hướng vết nứt kia chỗ đánh tới.

"Mơ tưởng!" Hắc Nha Thần Quân gầm thét, một đạo huyết tiễn thẳng tắp hướng Dương Khai đánh tới, Dương Khai căn bản không thèm quan tâm, thôi động Long Thuẫn bảo vệ quanh thân, hung hăng đâm ra một thương.

Oanh một tiếng, lực lượng cuồng bạo phát tiết, đại trận vết nứt lập tức như mạng nhện đồng dạng hướng bốn phía lan tràn ra ngoài, cùng lúc đó, Dương Khai bên ngoài thân Long Thuẫn phá toái, thân hình cũng ngã bay ra ngoài.

Răng rắc răng rắc. . .

Từng đợt vang động, từ đại trận các nơi truyền đến, Hắc Nha Thần Quân vội vàng thôi động lực lượng, muốn ổn định trung tâm đại trận này, nhưng hư hao đã hiện  mặc cho hắn cố gắng như thế nào cũng vô pháp đạt được.

Trước sau bất quá mười hơi công phu, đại trận kia liền triệt để đã mất đi linh tính, sụp đổ thành đầy đất khe rãnh.

"Tiểu bối ngươi đáng chết a!" Hắc Nha Thần Quân nổ đom đóm mắt, hừng hực lửa giận cơ hồ muốn đem hắn triệt để thiêu đốt, chỉ kém một chút xíu cuối cùng, chỉ cần có thể luyện hóa một chút xíu kia, hắn liền có thể triệt để khống chế toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên, đến lúc đó liền có thể nhẹ nhõm khôi phục đỉnh phong thực lực.

Nhưng mà chính là một chút, lại giống như lạch trời, tại thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc!

Chưa từng có cái nào một khắc, hắn đối với Dương Khai sát cơ như vậy nồng đậm qua. Trước đó tại huyết hồ kia, Dương Khai hỏng hắn đoạt xá đại kế, cũng là không ảnh hưởng toàn cục, hắn cuối cùng vẫn là đoạt xá Chu Nghị nhục thân, trùng sinh thế gian, nhưng mà lần này nhưng không có lựa chọn khác thờ hắn lựa chọn sử dụng.

Nồng đậm hối hận tràn ngập trong lòng, sớm biết như vậy, tại huyết hồ kia lúc nên giết tiểu tử này.

Sớm biết như vậy, liền không nên để hắn tiến cái này Huyết Yêu Thần Cung!

Bây giờ nói cái gì đã trễ rồi!

Dương Khai đứng dậy, lau đi khóe miệng vết máu, ha ha cười nói: "Hắc Nha, lần này ta nhìn ngươi làm sao luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung!"

Hắc Nha thanh âm trầm thấp, toàn thân phát ra lạnh lẻo thấu xương: "Không luyện hóa được Huyết Yêu Thần Cung, bổn quân trước hết luyện hóa ngươi!"

Dương Khai trong lòng máy động, biết mình hỏng hắn đại sự là triệt để làm phát bực hắn, gia hỏa này hiện tại sợ là muốn cùng chính mình liều mạng.

Bất quá không đợi Hắc Nha động thủ, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một trận ông minh chi thanh bỗng nhiên từ Huyết Yêu Thần Cung chỗ sâu truyền đến, phảng phất sấm rền lăn qua đồng dạng, Dương Khai cùng Hắc Nha đều là biến sắc, thần niệm thả ra, giám sát tứ phương.

Rất nhanh, hai người cũng thay đổi sắc mặt.

Chỉ vì cái này Huyết Yêu Thần Cung lại có muốn dấu hiệu hỏng mất, bốn phía vách tường không ngừng mà sụp đổ, hóa thành tường đổ vách xiêu, từng tòa cung điện cùng ốc xá kia, cũng ầm ầm sụp đổ xuống tới.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, chỉ là hủy một cái khí linh, lại sẽ dẫn phát dạng này phản ứng dây chuyền, đầu tiên là trung tâm đại trận phá toái, bây giờ mà ngay cả cái này Huyết Yêu Thần Cung đều muốn không còn.

Bất quá chuyện này với hắn tới nói là chuyện tốt, những bằng hữu kia của mình đều bị vây ở trong trận pháp cổ quái kia, không cách nào thoát khốn, Huyết Yêu Thần Cung nếu là hủy, vậy bọn hắn liền tự do.

Suy nghĩ hiện lên, Dương Khai thân hình thoắt một cái: "Hắc Nha, hôm nay tạm tha ngươi không chết, ngày khác tất lấy ngươi mạng chó!"

Hắc Nha gặp hắn muốn chạy, sao lại cho phép, quát lớn nói: "Tiểu tử đừng trốn!" Quanh thân chấn động, huyết vân đã phô thiên cái địa bao phủ tới, nhưng mà Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, không nói trước phong tỏa thiên địa, một lòng bỏ chạy mà nói, Hắc Nha thì như thế nào ngăn cản đúng không? Chớp mắt đã không thấy tăm hơi Dương Khai thân ảnh, Hắc Nha khí cơ hồ muốn thổ huyết.

Dương Khai sở dĩ trốn chạy, cũng không phải sợ Hắc Nha, lão cẩu này mặc dù cao minh, nhưng hôm nay dù sao còn không phải Khai Thiên cảnh, đánh nhau lời nói ai cũng không chiếm được lợi ích. Dương Khai nghĩ là, trong Huyết Yêu Thần Cung này bảo bối không ít, lúc này sắp liền muốn sụp đổ, hay là nhanh đi tìm xem nhìn có thể hay không tìm tới cái gì ghê gớm đồ tốt.

Nhưng mà không chờ hắn tìm kiếm bao lâu, toàn bộ Huyết Yêu Thần Cung đã sụp đổ.

Ban đầu bên trong thung lũng kia, lần lượt từng bóng người đột ngột xuất hiện, từng cái đều đầy bụi đất, những người này tất cả đều là tiến vào Huyết Yêu Thần Cung, chỉ bất quá cùng Dương Khai một dạng, đi vào liền bị vây ở trong thế giới trắng xoá kia, không phân biệt đông nam tây bắc, cũng tìm không thấy đường ra.

Dương Khai là dựa vào tự thân Kim Ô Chân Hỏa lực lượng, tại một đạo thần hồn chỉ điểm phía dưới, lúc này mới thoát khốn, những người khác liền không có bản sự này và vận may.

Cho tới giờ khắc này, Huyết Yêu Thần Cung triệt để sụp đổ, bọn hắn mới từ bên trong đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu còn có Huyết Yêu Thần Cung bóng dáng, trước mặt đúng là một mảng lớn phế tích, tất cả mọi người nhịn không được thần sắc ngẩn ngơ, hoàn toàn không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, một tiếng trầm muộn gầm nhẹ đã truyền ra, ngay sau đó, một cỗ làm người nghe kinh sợ khí tức đem bọn hắn bao phủ.

Có người kinh hô: "Là cái kia Tinh Thần Quy!"

Cái này thất phẩm Yêu thú còn thủ hộ ở trong thung lũng này, trước đó đám người nhao nhao chạy đến Huyết Yêu Thần Cung, nó không có mục tiêu công kích, giờ phút này gặp lại những người này, làm sao khách khí? Từng đạo hào quang màu vàng đất như vạn tiễn như lưu tinh hướng ra ngoài đánh ra, rất nhiều võ giả nhất thời không quan sát bị đánh hồn phi phách tán.

Trước đó có thể kiềm chế lại cái này Tinh Thần Quy, là Dương Khai bọn người bỏ bao nhiêu công sức, mà lại mọi người cũng đã sớm chuẩn bị, bây giờ chuyện đột nhiên xảy ra, ai có thể chống đỡ được cái này thất phẩm Yêu thú chi uy?

Mặc kệ là đến từ động thiên phúc địa đệ tử cũng tốt, những tông môn khác võ giả cũng được, có một cái tính một cái, nhao nhao hướng ra ngoài chạy trốn.

Dương Khai cũng đang phi độn, hắn thấy được Khúc Hoa Thường cùng Cố Phán bọn người, riêng phần mình độn hướng phương hướng khác nhau, Trương Nhược Tích liền đi theo Cố Phán bên người, hẳn là đang thoát khốn đằng sau, Cố Phán trước tiên tìm được Nhược Tích.

Dương Khai đang chuẩn bị đuổi theo đi qua thời điểm, một đoàn huyết vân đã nổi lên, trong huyết vân kia huyễn hóa ra Hắc Nha Thần Quân to lớn mà tức giận khuôn mặt, hai con mắt tìm khắp tứ phía, gầm thét liên tục: "Tiểu tử cho bổn quân cút ra đây!"

"Âm hồn bất tán!" Dương Khai có chút đau răng, trong lòng biết Hắc Nha Thần Quân đây là sự thực tiếp cận chính mình, cũng không cách nào lại đi đuổi Cố Phán đám người, trực tiếp tế ra Vô Ảnh Sa, vào đầu bao một cái, trong nháy mắt biến mất thân hình.

Vô Ảnh Sa thứ này, trong Huyết Yêu Động Thiên tuyệt đối là vô giải bí bảo, thực lực không bằng trung phẩm Khai Thiên trình độ, mơ tưởng nhìn ra vết tích. Chớ đừng nói chi là Hắc Nha Thần Quân vốn là một đạo tàn hồn, thần niệm cũng không cường đại.

Ngay tại Dương Khai cân nhắc muốn hay không nhân cơ hội này đi đánh lén một cái Hắc Nha Thần Quân thời điểm, thiên địa một trận vù vù. Nương theo lấy tiếng vang ầm ầm truyền ra, từng đạo khe nứt to lớn bỗng nhiên vắt ngang ở trong bầu trời, phảng phất dữ tợn đáng sợ vết thương.

Không chỉ như thế, sâu trong lòng đất kia càng là truyền ra ầm ầm liên miên bất tuyệt tiếng vang, vô số đạo khe rãnh to lớn bỗng nhiên bày biện ra đến, rất nhiều nơi càng là tạo thành sâu đạt mấy ngàn trượng hẻm núi.

Thiên băng địa liệt, càn khôn chấn động, Tứ Cực vỡ nát!

Vết nứt cùng khe rãnh không ngừng mà dọc theo đi, có càng nhiều vết nứt cùng khe rãnh xuất hiện.

Dương Khai trợn tròn mắt, một hồi lâu mới ý thức tới đến cùng xảy ra chuyện gì, đầy miệng cay đắng, nỉ non nói: "Lần này chơi lớn rồi."

Làm sao cũng không nghĩ tới, chém giết khí linh kia phản ứng dây chuyền vẫn chưa xong kết, đến lúc này mới bày biện ra chân chính hậu quả nghiêm trọng —— Huyết Yêu Động Thiên muốn sụp đổ!

Nghĩ lại, cũng không kỳ quái, Hắc Nha Thần Quân muốn luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung đến khống chế Huyết Yêu Động Thiên, vậy đã nói rõ Huyết Yêu Thần Cung là toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên nơi hạch tâm, bây giờ Huyết Yêu Thần Cung đều hủy diệt, tự nhiên sẽ liên lụy đến toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên.

Như Huyết Yêu Động Thiên còn hoàn hảo không chút tổn hại mà nói, có lẽ còn sẽ không nhận ảnh hưởng gì, nhưng vô số năm trôi qua, Huyết Yêu Động Thiên vốn là có chút không ổn định dấu hiệu, Huyết Yêu Thần Cung hủy diệt bất quá là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ..