Chương 4294: Muốn chết muốn sống?

Chương 4294: Muốn chết muốn sống?

Huyết Yêu Động Thiên ban sơ thời điểm xuất hiện, chỉ có một cái cửa vào, cửa vào kia bị các đại động thiên phúc địa một mực cầm giữ, chỉ có động thiên phúc địa đệ tử mới có tư cách tiến vào trong đó lịch luyện thăm dò, tìm kiếm bảo vật.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Huyết Yêu Động Thiên càng ngày càng bất ổn, từ từ có muốn cùng toàn bộ Huyết Yêu Vực dung hợp dấu hiệu, rõ ràng nhất biểu hiện, chính là cửa vào kia càng ngày càng nhiều, đây là hai thế giới va chạm tiếp xúc kết quả.

Kể từ đó, động thiên phúc địa còn muốn cầm giữ cửa vào liền khó khăn, cuối cùng dần dần tạo thành trước đó Huyết Yêu Động Thiên mở ra lúc cục diện, mọi người riêng phần mình chiếm cứ một khối địa bàn  chờ đợi cửa vào mở ra, sau đó tiến vào trong đó, Huyết Yêu Động Thiên cũng biến thành quét sạch toàn bộ 3000 thế giới thịnh sự, để vô số võ giả chạy theo như vịt.

Nhưng bất kể nói thế nào, Huyết Yêu Động Thiên xác thực đã bất ổn, điểm này, Định Phong thành Mặc Mi mấy người cũng nói qua, cuối cùng sẽ có một ngày, Huyết Yêu Động Thiên sẽ triệt để cùng Huyết Yêu Vực dung hợp, trở thành Huyết Yêu Vực một bộ phận, đến lúc đó, cái này bát phẩm Khai Thiên lưu lại Càn Khôn Động Thiên liền sẽ triệt để bại lộ tại thế nhân trong tầm mắt.

Huyết Yêu Thần Cung sụp đổ, chẳng qua là đem thời gian này trước thời hạn mà thôi.

Thiên băng địa liệt, tận thế tràng cảnh kéo dài đến Huyết Yêu Động Thiên mỗi một hẻo lánh, này thiên địa vù vù không ngừng, giống như đang khóc, vô số giấu ở Huyết Yêu Động Thiên chỗ sâu đám Yêu thú đều thất kinh bỏ chạy, cái kia định cư tại Huyết Yêu Động Thiên bản thổ đám võ giả, tất cả đều sắc mặt tái nhợt ngẩng lên đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn đều là tổ tông bị Huyết Yêu Thần Quân bắt vào nơi này, gieo Huyết Đạo cấm chế, tại trong Càn Khôn Động Thiên này phồn diễn sinh sống, nếu không có cái kia Huyết Đạo cấm chế, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, cái thứ nhất vui vẻ chính là bọn hắn, bởi vì như thế đến một lần bọn hắn liền có thể thoát khỏi thiên địa này trói buộc, đi hướng rộng lớn hơn rộng rãi 3000 thế giới, nhưng bọn hắn thân phụ Huyết Đạo cấm chế, bị nhốt nơi đây không cách nào đi ra, Huyết Yêu Động Thiên một khi sụp đổ, như vậy đến lúc đó bọn hắn không có Huyết Yêu Động Thiên khí tức ôn dưỡng, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nguyên bản Huyết Yêu Động Thiên chỗ trong sơn cốc, Hắc Nha Thần Quân hóa thành huyết vân không ngừng phiêu đãng, tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu, vô số võ giả bị nó thôn phệ huyết nhục tinh hoa, mất mạng tại đây.

Dương Khai né một trận, bỗng nhiên giật mình trong lòng, hoảng sợ nói: "Không tốt!"

Hắn vốn định một mực trốn ở đó  chờ đến Huyết Yêu Động Thiên triệt để hỏng mất đằng sau, hắn tự nhiên có thể rời đi nơi này, trở về Huyết Yêu Vực, chỉ cần đến Huyết Yêu Vực, Hắc Nha Thần Quân liền không khả năng lại muốn làm gì thì làm, tên này tính tình tàn bạo, lại là vô số năm trước lão quái vật đoạt xá trùng sinh, những động thiên phúc địa kia chắc chắn sẽ không buông tha hắn, cũng không phải nói các đại động thiên phúc địa vui lòng trừ bạo an dân, chỉ là bực này lão quái vật trên thân khẳng định có không ít bí mật, hắn bây giờ thực lực thấp như vậy, chỉ cần bắt được hắn, tự nhiên có thể hỏi ra một chút tuyệt mật tình báo, đến một chút chỗ tốt, kém nhất, cái kia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh hắn là biết đến, như thế một môn công pháp nghịch thiên, chắc chắn sẽ có người động tâm.

Nhưng mà hắn chợt nhớ tới Định Phong thành Mặc Mi bọn người.

Chính mình trốn ở chỗ này ngược lại là an toàn vô cùng, có Vô Ảnh Sa ẩn nấp thân hình cùng khí tức, Hắc Nha Thần Quân mơ tưởng tìm ra tung tích của hắn, nhưng mà cái này Huyết Yêu Động Thiên nếu là triệt để hỏng mất, Định Phong thành những người kia chẳng phải là chết chắc?

Lúc trước hắn còn cố ý tìm Hắc Nha Thần Quân đem cái kia giải trừ Huyết Đạo cấm chế bí thuật cho đòi hỏi đi qua, không phải là vì giúp Định Phong thành người một thanh? Bọn hắn cùng bà chủ có chút nguồn gốc, mà lại Dương Khai cũng nhìn trúng hắn bọn họ tiềm lực, cái kia Mặc Mi cùng mấy cái trưởng lão cấp bậc nhân vật, nếu là có thể bảo vệ bọn hắn tính mệnh, cơ hồ là tuyệt đối có thể tấn thăng Khai Thiên cảnh tồn tại!

Bọn hắn cả đời đều sinh hoạt tại Huyết Yêu Động Thiên, ra bên ngoài căn bản không có địa phương đi, Dương Khai nếu có thể cứu bọn hắn mà nói, đem bọn hắn thu vào Hư Không Địa cũng không thành vấn đề.

Hư Không Địa bây giờ khan hiếm Khai Thiên cảnh cường giả tọa trấn, cơ hội tốt như vậy Dương Khai tự nhiên không muốn bỏ qua.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng không lo được rất nhiều, một bên tận khả năng ẩn nấp thân hình của mình cùng khí tức, một bên cấp tốc hướng Định Phong thành vị trí phi đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện cái này Huyết Yêu Động Thiên có thể tuyệt đối không nên sụp đổ quá nhanh, tối thiểu nhất cũng muốn chờ mình đem Định Phong thành những người kia trên người Huyết Đạo bí thuật giải trừ.

Lao vùn vụt một trận, đã đi ra Hắc Nha Thần Quân điều tra phạm vi, Dương Khai lại không chỗ cố kỵ, tốc độ đột nhiên tăng lên một cái cấp bậc, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thân hình xê dịch lấp lóe, cấp tốc hướng Định Phong thành vị trí tiếp cận.

Trước mặt thỉnh thoảng xuất hiện một đạo to lớn vết nứt hư không, đó là thiên địa tách rời dấu hiệu, trong Huyết Yêu Động Thiên, mảng lớn mảng lớn thổ địa trôi qua, tràn vào trong những vết nứt này biến mất không thấy gì nữa.

Dưới loại hoàn cảnh này, người bình thường quả thực là nửa bước khó đi, có thể nói không cẩn thận liền sẽ bị vết nứt hư không kia thôn phệ.

Dương Khai từ trong từng cái khe kia, cảm nhận được Huyết Yêu Vực khí tức, nói một cách khác, mặc dù bị những vết nứt này thôn phệ, hẳn là cũng không có gì lo lắng tính mạng, khả năng rất lớn là trực tiếp trở lại Huyết Yêu Vực.

Minh bạch điểm này, Dương Khai thoáng yên tâm không ít, vô luận là phòng thu chi Lãng Thanh Sơn hay là Nhược Tích bọn hắn, an toàn trở lại Huyết Yêu Vực cũng không thành vấn đề.

Hắn thân phụ Không Gian Pháp Tắc, mỗi lần có thể sớm phát hiện những vết nứt không gian kia tồn tại, là lấy đoạn đường này đi tới, ngược lại là không có quá nhiều trì hoãn.

Trong khi tiến lên, Dương Khai phân ra một sợi tâm thần, dốc lòng nghiên cứu Hắc Nha Thần Quân cho lúc trước hắn miếng ngọc giản kia, trước đó hắn cũng nhìn qua trong ngọc giản này nội dung, bằng vào hắn tìm hiểu tới vài thiên Huyết Chiếu Kinh bi văn bản lĩnh, cơ bản xác định trong ngọc giản này đồ vật là thật, xác thực có thể giải trừ cái kia Huyết Đạo cấm chế.

Nhưng hắn dù sao còn không có tu hành  đợi lát nữa mặc dù có thể kịp thời đuổi tới Định Phong thành, thời gian cũng cực kỳ gấp gáp, hắn nhất định phải sớm diễn luyện một phen trong ngọc giản này đồ vật, như vậy mới có thể trong thời gian ngắn nhất đem Định Phong thành người cứu.

Giữa thiên địa dị động càng ngày càng kinh người, tùy thời đều có phần băng chia rẻ khả năng, Dương Khai mặc dù lòng nóng như lửa đốt, cũng liều mạng chạy tới Định Phong thành, nhưng giữa lẫn nhau dù sao có một ít khoảng cách, muốn đến Định Phong thành tối thiểu nhất cũng muốn nửa ngày công phu.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, Huyết Yêu Động Thiên có thể ngàn vạn muốn kiên trì lâu hơn một chút mới tốt.

Hai ba canh giờ đằng sau, Dương Khai đã đem trong ngọc giản nội dung diễn luyện hơn trăm lần, thành thạo trong lòng, bây giờ cũng chỉ thiếu kém động thủ hành động.

Ngay vào lúc này, phía trước một đạo thất kinh thân ảnh hướng bên này vọt tới, phảng phất con ruồi không đầu đồng dạng, thân hình lơ lửng không cố định, sắc mặt tái nhợt.

Người này là cái thanh niên nam tử, nửa bước Khai Thiên tu vi, bất quá từ trên người hắn phát ra năng lượng ba động nhìn, hắn cô đọng Khai Thiên chi lực phẩm giai không phải quá cao.

Dương Khai vốn không muốn để ý tới người này, bất quá khi nhìn đến hắn đằng sau, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, thân hình lóe lên, liền tương lai đến đây bên người thân, một tay lấy hắn chộp vào trên tay, đồng thời thân hình không ngừng, y nguyên thẳng tắp hướng Định Phong thành phi đi.

Thanh niên kia đột nhiên bị bắt, bản năng phản kháng, nhưng mà từ trong tay Dương Khai tràn ra một cỗ để hắn kinh dị lực lượng, biết mình cũng không phải đối thủ, thanh niên này cũng rất thức thời từ bỏ giãy dụa, chỉ là không hiểu nhìn qua Dương Khai: "Ngươi là người phương nào? Cầm ta làm gì?"

Dương Khai nói: "Ngươi là trong Huyết Yêu Động Thiên võ giả?"

"Phải thì như thế nào?" Thanh niên kia cắn răng nói.

Quả nhiên là nơi đây bản thổ võ giả, Dương Khai cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Muốn chết muốn sống?"

Thanh niên ngây ngốc một chút, nghĩ thầm đây không phải nói nhảm sao? Khổ sở nói: "Có thể còn sống ai muốn đi chết?"

Dương Khai gật gật đầu: "Rất tốt, ta muốn ở trên thân thể ngươi làm thí nghiệm, nếu là có thể thành, ngươi liền có thể mạng sống, nếu là thất bại. . ."

Thanh niên hít miệng, thần sắc ảm đạm nói: "Ta mặc dù không biết ngươi muốn làm gì, nhưng ngươi cũng không cần lãng phí tinh lực, ngươi là khách đến từ thiên ngoại a? Ngươi sợ là không biết, chúng ta những cái này sinh hoạt tại Huyết Yêu Động Thiên người, trong huyết mạch có một tầng cấm chế, có cấm chế này tại, liền cả một đời cũng vô pháp thoát khỏi Huyết Yêu Động Thiên, không có nơi đây khí tức ôn dưỡng, chúng ta lập tức liền sẽ bạo thể mà chết, bây giờ cái này Huyết Yêu Động Thiên sắp sụp đổ, chúng ta những người này cũng chỉ có thể chờ chết rồi."

"Ta biết cái kia Huyết Đạo cấm chế, ta muốn làm chính là giải trừ cái kia Huyết Đạo cấm chế."

Thanh niên nghe vậy ngơ ngác một chút, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng: "Ngươi có biện pháp giải trừ cái kia Huyết Đạo cấm chế?"

Vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ  bất kỳ một cái nào sinh hoạt tại cái này Huyết Yêu Động Thiên võ giả, đều nghe các trưởng bối nói qua, một khi Huyết Yêu Động Thiên không còn mà nói, vậy bọn hắn những người này cũng đều sẽ đi theo chôn cùng, bởi vì không chiếm được Huyết Yêu Động Thiên khí tức ôn dưỡng, Huyết Đạo cấm chế ngay lập tức sẽ bạo phát đi ra.

Là lấy khi thiên địa dị biến này, tận thế tiến đến thời điểm, tất cả sinh hoạt tại Huyết Yêu Động Thiên bản thổ võ giả, đều ý thức được các trưởng bối đã từng nói nói nếu ứng nghiệm nghiệm.

Nhưng mà bọn hắn có khả năng làm, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn. Thanh niên này từ chính mình chỗ cư trụ chạy đến, làm sao cũng không nghĩ tới gặp được một cái có năng lực giải trừ Huyết Đạo cấm chế người, tự nhiên là vui mừng quá đỗi.

"Có, chỉ bất quá có thể thành hay không, chính ta cũng không có nắm chắc!" Dương Khai ăn ngay nói thật, dù sao hắn cũng chưa từng thí nghiệm qua trong ngọc giản kia bí thuật, trời mới biết Hắc Nha Thần Quân có thể hay không tại trong bí thuật kia động tay chân gì, mặc dù khả năng này không lớn.

"Ngươi cứ việc hành động, nếu là không thành mà nói, cùng lắm thì chết một lần mà thôi." Thanh niên vội vàng nói, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một chút hi vọng sống, hắn tự nhiên muốn một mực nắm chắc.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy ngươi hảo hảo phối hợp, chớ có phản kháng."

Nói như vậy lấy, Dương Khai bấm tay tại chính mình trên đầu ngón tay vạch một cái, một giọt máu tươi chảy ra, cổ tay rung lên, giọt máu tươi kia bị chấn là huyết vụ, ngay sau đó Dương Khai một tay làm dẫn, dẫn động huyết vụ kia nhúc nhích vặn vẹo, rất nhanh liền hóa thành một cái huyền diệu ấn ký.

"Đi!" Dương Khai khoát tay, đem ấn ký kia đánh vào thanh niên trên trán, mắt trần có thể thấy địa, ấn ký biến mất tiến thanh niên thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Thanh niên thân thể có chút chấn một cái, ngay sau đó liền lộ ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thần sắc.

"Như thế nào?" Dương Khai có chút khẩn trương hỏi.

Thanh niên chép miệng một cái: "Khó mà nói, giống như bỗng nhiên không hiểu thấu dễ dàng một chút."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Dễ dàng một chút?" Đã có cảm giác, vậy đã nói rõ bí thuật này tạo nên tác dụng..