Chương 4295: Động Thiên sụp đổ

Chương 4295: Động Thiên sụp đổ

Thanh niên nói: "Ta cũng vô pháp xác định cái kia Huyết Đạo bí thuật đến cùng giải trừ không có, bây giờ chỉ có thể chờ đợi nơi đây sụp đổ mới có thể thấy rõ ràng."

Nếu là Huyết Yêu Động Thiên hỏng mất hắn còn chưa có chết, vậy đã nói rõ hắn không cần nơi đây khí tức ôn dưỡng, nói rõ Dương Khai thủ đoạn tạo nên tác dụng.

"Không cần đến phiền toái như vậy, ta đưa ngươi đi một chỗ." Dương Khai sao có thể đạt được Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, thật cho đến lúc đó sẽ trễ, đang khi nói chuyện liền đem trong tay thanh niên ném vào Tiểu Huyền Giới, đồng thời chặt chẽ chú ý hắn tình huống.

Dương Khai trước đó cũng không phải không nghĩ tới muốn đem Định Phong thành những người kia giấu vào Tiểu Huyền Giới mang ra Huyết Yêu Động Thiên, nhưng bởi vì cái kia Huyết Đạo bí thuật hạn chế, để hắn ý nghĩ này chết yểu, Tiểu Huyền Giới tự thành thiên địa, tại không có giải trừ Huyết Đạo bí thuật trước đó, tùy tiện để Mặc Mi bọn người tiến vào Tiểu Huyền Giới  chẳng khác gì là để bọn hắn chịu chết.

Trong Tiểu Huyền Giới nhưng không có Huyết Yêu Động Thiên khí tức.

Mà bây giờ, cái kia được từ Hắc Nha Thần Quân trong ngọc giản ghi lại bí thuật đến cùng có thể thành hay không, liền nhìn thanh niên này sống hay chết.

Tại Dương Khai chú ý phía dưới, thanh niên kia tiến vào Tiểu Huyền Giới, chỉ là một mặt mờ mịt dò xét hoàn cảnh chung quanh, cũng không có quá nhiều khó chịu biểu hiện, qua một trận, thanh niên bản nhân giống như cũng kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, kích động ngửa mặt lên trời thét dài, trong lòng phấn chấn cùng vui sướng đơn giản không cách nào phát tiết.

Vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, ai ngờ trên đường đụng phải một người lại giúp hắn giải trừ Huyết Đạo cấm chế, càng tặng hắn tới một một thế giới lạ lẫm, mặc dù hắn bây giờ cũng không biết đây rốt cuộc là như thế nào một cái thế giới, nhưng tối thiểu nhất đã không cần lo lắng chính mình sẽ chết.

Loại cảm giác chờ đợi tử vong kia, hắn cả đời này đều không muốn lại nếm thử!

Dương Khai cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, bây giờ xem ra, Hắc Nha Thần Quân cho hắn ngọc giản là thật, ghi lại bí thuật cũng không có giở trò dối trá, ngẫm lại cũng thế, lúc ấy tình huống khẩn cấp, Dương Khai đưa ra yêu cầu kia đằng sau, Hắc Nha Thần Quân căn bản không có thời gian đi động tay chân gì, nếu là Dương Khai không có chút nào hiểu Huyết Chiếu Kinh thì cũng thôi đi, mấu chốt là Dương Khai cũng tìm hiểu Huyết Chiếu Kinh vài thiên bi văn, Hắc Nha Thần Quân nếu là giở trò dối trá mà nói, nói không chừng liền sẽ bị hắn phát hiện ra.

Bí thuật này không quan hệ Huyết Chiếu Kinh hạch tâm công pháp, Hắc Nha Thần Quân cũng vui vẻ đến hào phóng.

Bí thuật hữu dụng, bây giờ còn lại, chính là có thể hay không tại Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ trước, đuổi tới Định Phong thành.

Sau khi mừng rỡ, Dương Khai lại có chút khó xử, Định Phong thành cư dân nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, tối thiểu nhất cũng có khoảng ba, bốn ngàn người, nhiều người như vậy hắn muốn giải trừ Huyết Đạo cấm chế nói, cũng nhất định phải tốn hao bó lớn thời gian.

Đến lúc đó chỉ sợ không cách nào đem tất cả mọi người cứu, chỉ có thể làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh!

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, thân hình lấp loé không yên, thiên địa rúng động càng ngày càng nghiêm trọng, toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên thế giới vĩ lực, đều có một loại muốn phá toái ra dấu hiệu.

Dương Khai lòng nóng như lửa đốt, mặc dù tốc độ của hắn lại nhanh, cũng đầy đủ bỏ ra nửa ngày thời gian, mới xa xa nhìn thấy Định Phong thành chỗ hồ lớn kia.

Giờ này khắc này, bởi vì Huyết Yêu Động Thiên thiên địa dị động, Định Phong thành bên ngoài trận pháp đã tổn hại hầu như không còn, hồ lớn kia vốn là huyễn trận hình thành, cũng không phải là chân thực tồn tại, bây giờ cũng biến thành vặn vẹo không thật, xuyên thấu qua trận pháp kia che giấu, Dương Khai mơ hồ thấy được Định Phong thành võ giả hốt hoảng thất thố chạy trốn.

Ngay tại Dương Khai sắp đuổi tới Định Phong thành trước một khắc, một đạo to lớn vô cùng khe rãnh bỗng nhiên xuất hiện tại Định Phong thành bên ngoài, ngay sau đó giữa bầu trời kia, có khác một khe hở không gian bỗng nhiên thành hình, phảng phất bầu trời bị xé nứt.

Toàn bộ Định Phong thành  liên đới lấy bốn phía phương viên gần trăm dặm đại địa, trực tiếp bị vết nứt không gian kia thôn phệ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, từng đợt kinh hô từ Định Phong thành các nơi truyền ra, rất nhiều võ giả từng cái mặt như màu đất, đầy mặt kinh dị.

Dương Khai thấy thế trong lòng trầm xuống!

Gắng sức đuổi theo, hay là đã chậm một bước. Bất quá hắn không có nửa điểm do dự, thân hình thoắt một cái, liền tiến vào trong vết nứt không gian, một trận trời đất quay cuồng cảm giác đánh tới, Dương Khai bỏ mặc, thần niệm vững vàng khóa chặt Định Phong thành mảnh thổ địa kia, đuổi sát mà đi.

Huyết Yêu Vực, trống trải vô ngần tịch diệt hư không, đây là số rất ít không có bất kỳ cái gì thế lực thậm chí không có bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại đại vực.

Huyết Yêu Vực nguyên bản cùng với những cái khác đại vực cũng không có gì khác nhau, đều là có một ít thế lực tồn tại, có thật nhiều Càn Khôn thế giới, nhưng bởi vì Huyết Yêu Động Thiên nguyên nhân, từng lối ra kia ngẫu nhiên xuất hiện tại Huyết Yêu Vực mỗi một hẻo lánh, kết quả là dẫn đến những Càn Khôn thế giới kia bất ổn, từng cái thế giới sụp đổ, Linh Châu hủy diệt, theo thời gian trôi qua, đại vực này liền trở nên tĩnh mịch đứng lên, cũng chỉ có mỗi khi Huyết Yêu Động Thiên mở ra thời điểm, nơi đây mới có thể trở nên phi thường náo nhiệt.

Huyết Yêu Vực dải đất trung tâm, trên một khối bình đài to lớn, vô số võ giả tụ tập, ở chỗ này, Khai Thiên cảnh nhiều vô số kể, trong đó càng là không thiếu trung phẩm Khai Thiên cường giả.

Bình đài này cũng không biết là vị nào đại năng chi sĩ lấy được, trở thành rất nhiều võ giả đặt chân chi địa.

Những này Khai Thiên cảnh cường giả dẫn đầu riêng phần mình môn hạ đệ tử đến tham dự Huyết Yêu Động Thiên  chờ các đệ tử tiến vào, bọn hắn cũng không thể ở bên ngoài làm chờ lấy, là để hội tụ ở đây, để nơi đây tạo thành một phường thị này.

Nhiều như vậy Khai Thiên cảnh tụ tập cùng một chỗ, hô bằng gọi hữu cùng ngồi đàm đạo, hoặc là cử hành một trận đấu giá hội giao dịch hội, cũng là rèn luyện thời gian một loại phương pháp, càng có thể trong này đạt được một chút chỗ tốt không nhỏ.

Vậy mà lúc này giờ phút này, trong phường thị này, tất cả võ giả tất cả đều khiếp sợ nhìn về phía tứ phương hư không kia.

Từ nửa ngày trước đó bắt đầu, cái này Huyết Yêu Vực tựu tựa hồ có một chút không giống bình thường biến hóa, đầu tiên là không gian ba động tấp nập, ngay sau đó đúng là xuất hiện từng đạo vết nứt không gian thật lớn, xuyên thấu qua vết nứt không gian kia, rất nhiều người thậm chí thấy được trong Huyết Yêu Động Thiên tình huống.

"Bà chủ, đây là thế nào?" Bạch Thất nhìn qua ở ngoài ngàn dặm một vết nứt, nhíu mày hỏi.

Bà chủ biểu lộ cũng ngưng trọng không gì sánh được, quan sát một trận lắc đầu nói: "Không rõ ràng, bất quá Huyết Yêu Động Thiên dường như có biến cố gì."

Nguyệt Hà lập tức khẩn trương lên: "Huyết Yêu Động Thiên có biến cho nên, vậy thiếu gia làm sao bây giờ?"

Bà chủ trầm mặc không nói, Dương Khai cùng đầu bếp phòng thu chi bọn người toàn trong Huyết Yêu Động Thiên, chỉ là bây giờ bên trong đến cùng là tình huống như thế nào ai cũng không biết, chỉ là thông qua trước mắt cục diện này đến xem, cái này biến cố thật đúng là không nhỏ.

Trầm ngâm một trận, bà chủ lấy ra từng mai từng mai Liên Lạc Châu, đưa tin tứ phương, tìm hiểu tình huống.

Một bóng người bỗng nhiên từ nơi không xa chạy như bay tới, rơi xuống bà chủ bên người, lại là cái kia Hiên Viên Động Thiên buộc quan nam tử, Quách Nộ.

Quách Nộ nói: "Lan sư muội, có biết hay không xảy ra chuyện gì rồi?"

Bà chủ nhìn hắn một chút: "Ngươi Hiên Viên Động Thiên cũng không biết sự tình, ta còn có thể biết?"

Quách Nộ nói: "Ngươi Đệ Nhất Khách Điếm không phải tin tức linh thông chút nha, liền không có nghe nói qua cái gì?"

Bà chủ mặc dù nhìn hắn khó chịu, nhưng lúc này cũng không có tâm tư cùng hắn đấu võ mồm, chỉ là lắc đầu nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, tin tức gì đều không có thu đến, làm sao? Lo lắng ngươi bảo bối đồ đệ kia?"

"Ấu Trúc mặc dù tư chất không tầm thường, nhưng ra đời không sâu, khó tránh khỏi để cho người ta nhiều quan tâm chút." Quách Nộ thở dài, cái thế đạo này, có thể tìm tới một cái thích hợp bản thân truyền thừa y bát đệ tử không dễ dàng, tự nhiên cũng làm bảo bối một dạng che chở.

Bạch Thất nói: "Bà chủ, cái này có phải hay không là Huyết Yêu Động Thiên nhanh đóng lại?"

Quách Nộ lắc đầu nói: "Huyết Yêu Động Thiên nếu là đóng lại mà nói, không có động tĩnh lớn như vậy, bây giờ tình huống này, cũng có chút giống như là. . ."

"Giống như là cái gì?" Bạch Thất truy vấn.

Quách Nộ không nói gì, chỉ là liếc mắt nhìn bà chủ, bà chủ ngưng trọng nói: "Huyết Yêu Động Thiên tựa hồ muốn hỏng mất."

Bạch Thất giật mình, cả kinh nói: "Huyết Yêu Động Thiên muốn sụp đổ? Làm sao đột nhiên như vậy?"

Mặc dù mọi người đều biết Huyết Yêu Động Thiên sớm muộn cũng có một ngày sẽ sụp đổ, triệt để cùng Huyết Yêu Vực dung hợp lại cùng nhau, nhưng này dù sao cũng là rất xa xưa về sau sự tình, đột nhiên liền thấy một màn này  cho dù ai cũng có chút ngoài ý muốn.

"Có đồ vật gì đi ra." Nguyệt Hà bỗng nhiên chỉ vào phía trước kia một khe hở không gian.

Nàng tiếng nói mới rơi, liền gặp lần lượt từng bóng người từ trong vết nứt kia xông ra, định nhãn nhìn lại, đúng là từng cái Yêu thú.

Quách Nộ giương tay vồ một cái, cũng không thấy làm sao động tác, liền đem một con Yêu thú giam giữ tới, hơi chấn động một chút, Yêu thú này liền bạo làm một đoàn huyết vụ, trong tay nắm một viên nội đan, nhíu mày nói: "Ngũ phẩm Thủy hành nội đan, Yêu thú này là trong Huyết Yêu Động Thiên."

Huyết Yêu Động Thiên Yêu thú đều lao ra ngoài, nói rõ Huyết Yêu Động Thiên là thật sắp sụp đổ.

Mà theo sát tại những Yêu thú kia đằng sau, từ trong vết nứt kia, một tòa cự đại sơn phong phiêu đãng mà ra, trên ngọn núi kia, Yêu thú bôn tẩu, còn có mấy người run lẩy bẩy.

Trong phường thị, có cường giả hóa thành một đạo kinh hồng, xông vào trong sơn phong, đem mấy võ giả kia mang về phường thị.

"Trong Huyết Yêu Động Thiên xảy ra chuyện gì." Có người hỏi.

Mấy võ giả kia bất quá Đế Tôn cảnh, thực lực mạnh nhất cũng mới nửa bước Khai Thiên, bỗng nhiên bị một đám Khai Thiên cảnh vây quanh, lập tức dọa đến hồn bất phụ thể, miệng không thể nói.

Ngay vào lúc này, một cái tứ phẩm Khai Thiên tách ra đám người đi ra, xông tứ phương ôm Quyền Đạo: "Các vị đại nhân chậm đã, mấy cái này là ta Thiên Hạc cung đệ tử."

Cái kia đem bọn hắn mang về Khai Thiên cảnh nói: "Yên tâm, không phải muốn làm khó bọn hắn, chỉ là hỏi mấy câu."

Cái kia tứ phẩm Khai Thiên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, quay đầu xông những người kia nói: "Chư vị tiền bối tra hỏi, có cái gì đáp cái gì, không được giấu diếm." Thiên Hạc cung bất quá nhị đẳng thế lực, mà lại tại nhị đẳng trong thế lực cũng không tính mạnh cỡ nào, đối diện với mấy cường giả đến từ các đại động thiên phúc địa này, nào dám lãnh đạm.

Mấy tên đệ tử kia gặp nhà mình trưởng bối, tâm thần hơi định, dẫn đầu một cái thở dốc một hơi nói: "Các đệ tử cũng không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, chúng ta ngay tại săn giết một cái ngũ phẩm Yêu thú, đột nhiên liền thiên băng địa liệt, sau đó liền không giải thích được xuất hiện ở đây."

Một người đệ tử khác nói bổ sung: "Huyết Yêu Động Thiên bầu trời xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, mặt đất cũng đã nứt ra vô số khe rãnh, giống như. . . Rất muốn Huyết Yêu Động Thiên muốn hủy diệt một dạng."

Đông đảo Khai Thiên cảnh nghe vậy đều biến sắc, đâu còn không biết Huyết Yêu Động Thiên là thật sụp đổ.

Chiếu bây giờ tình huống đến xem, Huyết Yêu Động Thiên phân liệt, cũng là sẽ không thật hủy diệt, mà là sẽ cùng Huyết Yêu Vực dung hợp, xuất hiện ở trong Huyết Yêu Vực..