Chương 4296: Thời gian không đợi người

Chương 4296: Thời gian không đợi người

Trên bình đài, rất nhiều Khai Thiên cảnh cường giả sắc mặt không đồng nhất, có người lo lắng, có người phấn chấn.

Lo lắng là nhà mình đệ tử an nguy, chiếu dưới mắt tình hình này đến xem, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ thế không thể miễn, đến lúc đó lớn như vậy Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, hóa thành vô số bộ phận phân tán tại trong Huyết Yêu Vực này, nhà mình đệ tử có thể hay không bình yên đi ra luôn luôn vấn đề, vạn nhất bị vây ở trong khe hẹp hư không, vậy coi như muốn triệt để mất phương hướng.

Phấn chấn chính là, bọn hắn những này Khai Thiên cảnh, cuối cùng cũng có tư cách tham dự.

Lịch đại đến nay, mỗi một lần Huyết Yêu Động Thiên mở ra, Khai Thiên cảnh bọn họ trách nhiệm đều là hộ tống nhà mình đệ tử tới này Huyết Yêu Vực, sau đó chậm đợi Huyết Yêu Động Thiên đóng lại, mang nữa các đệ tử trở về tông môn trụ sở.

Trong Huyết Yêu Động Thiên đồ tốt không ít, bọn hắn cũng đỏ mắt a, thế nhưng là Huyết Yêu Động Thiên chính là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên, có cấm chế kia ngăn cản, bọn hắn căn bản là không có cách tiến vào bên trong.

Như Huyết Yêu Động Thiên thật hỏng mất, hóa thành vô số bộ phận cùng Huyết Yêu Vực dung hợp đến một chỗ, bọn hắn tự nhiên có thể đi tìm kiếm đến từ Huyết Yêu Động Thiên rất nhiều bảo vật.

Không nói những cái khác, chính là tìm tới một chút phẩm chất cao Yêu thú nội đan, cũng có thể để cho người ta đại phát một bút.

Là lấy tại sau khi lấy lại tinh thần, rất nhiều Khai Thiên cảnh đã lập tức thi triển thân hình, rời đi toà này bình đài, hướng Huyết Yêu Vực chỗ sâu phi đi, tìm kiếm mục tiêu của mình.

Mà tại trong ngắn ngủi trong chốc lát này, toàn bộ Huyết Yêu Vực, không biết xuất hiện bao nhiêu vết nứt không gian thật lớn, từ trong vết nứt kia, từng tòa to lớn linh phong, từng khối rộng lớn Linh Châu từ đó bay ra, nhẹ nhàng trôi nổi tại Huyết Yêu Vực trong hư không, vì hư không tĩnh mịch trống không này tăng thêm một chút tô điểm.

Rất nhanh, trên mỗi một tòa linh phong cùng Linh Châu kia, đều có Khai Thiên cảnh cường giả đến, tìm kiếm bảo vật.

Tìm tới đồ tốt rất ít, dù sao Huyết Yêu Động Thiên mở ra nhiều lần như vậy, rất thật tốt đồ vật đã sớm bị người lấy đi, bất quá cũng không thiếu một chút may mắn người, vừa lên đến đã tìm được giá trị liên thành đồ vật.

Bất quá dù cho là không tìm được đồ tốt, những cái kia dừng chân xuống Khai Thiên cảnh cũng mặt lộ vẻ mừng như điên.

Có người càng là kinh hô không thôi: "Thật là nồng nặc thiên địa vĩ lực!"

Huyết Yêu Động Thiên là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên, thiên địa vĩ lực tự nhiên không thể tầm thường so sánh, Khai Thiên cảnh võ giả tăng cường thực lực bản thân căn bản chính là tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực, nếu có thể luyện hóa cái này đến từ Huyết Yêu Động Thiên thiên địa vĩ lực, đối với bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh đều có trợ giúp thật lớn.

Bất quá võ giả muốn luyện hóa không thuộc về mình thiên địa vĩ lực, không phải tự thân Tiểu Càn Khôn tới có rất lớn trình độ phù hợp mới thành, giống như lúc trước cái kia Mặc Vũ lão tổ, hắn sở dĩ để mắt tới Ma Vực, muốn cướp đoạt Ma Vực, chính là bởi vì Ma Vực khí tức cùng hắn Tiểu Càn Khôn có rất cao độ phù hợp, luyện hóa về sau không có bao nhiêu di chứng, lại có thể để hắn trong thời gian cực ngắn khôi phục thương thế, tăng cường tu vi.

Như lẫn nhau không phù hợp, cưỡng ép luyện hóa nói, sẽ có không nhỏ tai hại, dẫn đến tự thân Tiểu Càn Khôn khí tức tối nghĩa, thiên địa vĩ lực lộn xộn, đến lúc đó chẳng những không cách nào tăng thực lực lên, ngược lại còn có thể ảnh hưởng căn cơ.

Huyết Yêu Động Thiên mở ra là một trận quét sạch toàn bộ 3000 thế giới thịnh sự, tới đây võ giả nhiều như cá diếc sang sông, luôn có như vậy một số người phù hợp luyện hóa điều kiện, những người này từng cái đều vui mừng quá đỗi, dừng chân tại những cái kia linh phong cùng Linh Châu phía trên, thi triển thủ đoạn đem những cái kia linh phong cùng Linh Châu thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, đợi ngày sau có rảnh rỗi từ từ luyện hóa.

Mặc dù đại đa số người không phù hợp luyện hóa điều kiện, cũng không có đạo lý buông tha những này xuất từ Huyết Yêu Động Thiên linh phong cùng Linh Châu, đem những này linh phong cùng Linh Châu mang về nhà mình tông môn trụ sở mà nói, trong đó thiên địa vĩ lực liền có thể cực đại tăng cường trụ sở nội tình.

Là lấy trong thời gian cực ngắn, từng tràng tranh đoạt linh phong Linh Châu chiến đấu, liền tại Huyết Yêu Vực các nơi bộc phát, một cái hai cái Khai Thiên cảnh đánh ngươi chết ta sống, thỉnh thoảng lại có người vẫn lạc.

Liền ngay cả bà chủ mấy người cũng liên tiếp xuất thủ, thu mấy khối Linh Châu tiến trong Tiểu Càn Khôn của mình, thi pháp phong ấn, lưu lại chờ sử dụng sau này.

Mặc dù Khai Thiên cảnh chỉ có đến thượng phẩm Khai Thiên trình độ, thể nội Tiểu Càn Khôn mới có thể từ hư hóa thực, hóa làm cùng chân chính Càn Khôn thế giới không có chút nào khác biệt tồn tại, thậm chí có thể dung nạp sinh linh ở trong đó phồn diễn sinh sống, nhưng trung phẩm hạ phẩm Khai Thiên thể nội Tiểu Càn Khôn cũng không phải bài trí.

Lúc trước Dương Khai mới vào ngoài càn khôn này thời điểm, liền bị cái kia Thất Xảo Địa Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải dụ vào hắn trong Tiểu Càn Khôn, cái kia Đoàn Hải bất quá tứ phẩm Khai Thiên mà thôi, có thể thấy được tại trung phẩm Khai Thiên cấp độ này, thể nội Tiểu Càn Khôn cũng là có thể dung nạp người sống, chỉ bất quá không có cách nào như thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn như thế nội tình hùng hồn.

Bà chủ đám người đã tứ tán ra, tìm kiếm Dương Khai đám người tung tích, bây giờ cái này Huyết Yêu Vực hỗn loạn tưng bừng, Dương Khai bọn người vẫn chưa tới Khai Thiên cảnh, nếu thật là đụng phải nguy hiểm gì khả năng căn bản không có cách nào ngăn cản.

Nhưng mà Huyết Yêu Vực dù sao cũng là một cái đại vực, sao mà rộng lớn, bọn hắn mặc dù chia binh ba khu, trong thời gian ngắn cũng khó có thể phát hiện cái gì, chỉ có thể không ngừng mà hướng ra ngoài đưa tin, muốn liên hệ với Dương Khai bọn người.

Cùng lúc đó, Dương Khai đuổi theo khối kia Linh Châu xông ra vết nứt hư không  chờ đến bỗng nhiên xuất hiện tại một mảnh trống trải tĩnh mịch hoàn cảnh thời điểm, Dương Khai lập tức ý thức được, mình đã quay trở về Huyết Yêu Vực.

Trước mặt cách đó không xa, cái kia Linh Châu phiêu đãng ở trong hư không, Linh Châu phía trên, toàn bộ Định Phong thành võ giả đều hoảng loạn, bọn hắn mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Định Phong thành bốn phía bỗng nhiên thiên băng địa liệt lại là có thể nhìn thấy, mà lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía hoàn toàn là cái hoàn cảnh lạ lẫm, từng khối không chút thua kém tại Định Phong thành Linh Châu trôi nổi ở trong hư không, này thiên địa vĩ lực bắt đầu tiêu tán, Huyết Yêu Động Thiên khí tức dần dần trở nên yếu kém.

Một khi đợi đến Huyết Yêu Động Thiên khí tức triệt để tiêu tán, vậy bọn hắn thể nội Huyết Đạo cấm chế liền sẽ lập tức bạo phát đi ra  chờ đợi bọn hắn chính là tử vong!

Trong phủ thành chủ, Mặc Mi cùng mấy vị nguyên lão đứng sóng vai, nhìn qua hỗn loạn Định Phong thành, cũng hơi thở dài.

Mặc dù biết sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy, nhưng khi cái ngày này thật sự đến thời điểm, mọi người mới phát hiện chính mình là như vậy bất lực nhỏ bé.

"Chư vị có thể có cái gì tâm nguyện chưa hết?" Mặc Mi sắc mặt mặc dù hơi tái nhợt, nhưng ngữ khí coi như bình tĩnh, nàng cũng coi là gặp qua sóng to gió lớn người, bản sự tâm tính càng là hơn người, nếu không cũng không có khả năng lấy chỉ là nữ tử chi thân đảm nhiệm chức thành chủ, là lấy trước mắt biến cố mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không thể để cho nàng tâm thần hỗn loạn, thụ nàng ảnh hưởng, mấy vị nguyên lão cũng tương đối trấn định.

Bàng Đoạt suy nghĩ một chút nói: "Ngược lại là còn muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài đến cùng là cái bộ dáng gì, đáng tiếc hẳn là không có cơ hội."

Công Dương Khê sờ lên râu mép của mình, mỉm cười: "Lão phu sống lớn tuổi như vậy, ngược lại là không có cái gì tiếc nuối."

Cái kia Kim Nguyên Lãng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn biết, Khai Thiên cảnh đến cùng là cái dạng gì cảnh giới, đáng tiếc tại trong Huyết Yêu Động Thiên kia, căn bản là không có cách tấn thăng."

Mục Thiên Toàn khẽ cười nói: "Nguyên Lãng đại ca muốn hay không hiện tại tấn thăng thử một chút?"

Kim Nguyên Lãng thần sắc khẽ động, Mục Thiên Toàn nói không sai, bọn hắn những người này, thể nội Âm Dương Ngũ Hành đều đã tề tụ, chỉ là bởi vì ở trong Huyết Yêu Động Thiên, cho nên mới không cách nào tấn thăng Khai Thiên cảnh, bây giờ cũng coi là thoát khỏi Huyết Yêu Động Thiên gông cùm xiềng xích, nếu là nguyện ý mà nói, lập tức liền có thể tấn thăng.

Bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Sợ là không còn kịp rồi."

Cứ việc không có tấn thăng qua, cũng biết tấn thăng Khai Thiên cảnh không phải chuyện đơn giản như vậy, nói không chừng không đợi hắn chuẩn bị chu toàn, liền bởi vì là Huyết Đạo cấm chế bộc phát mà bạo thể mà chết.

Mặc Mi bỗng nhiên uyển chuyển thi lễ một cái: "Những năm này đến chư vị tương trợ, là thiếp thân vinh hạnh, vất vả chư vị."

Mấy người đều vội vàng nghiêng người, Bàng Đoạt nói: "Thành chủ đại nhân nghiêm trọng, chúng ta cũng bất quá là làm chính mình việc nằm trong phận sự, ngược lại là thành chủ đại nhân vì Định Phong thành thiện tinh kiệt lự, để cho chúng ta kính nể không thôi."

Mặc Mi mỉm cười: "Trên Hoàng Tuyền lộ, có chư quân làm bạn, cũng là vẫn có thể xem là một cọc chuyện tốt."

Bàng Đoạt cười to nói: "Quay lại đến cái kia Âm Tào Địa Phủ, chúng ta xây lại một cái Định Phong thành, ai nếu dám khi dễ chúng ta, liền giết cá nhân hắn đầu cuồn cuộn."

Mấy người đều phụ âm thanh gọi tốt.

"Mọi người trò chuyện cái gì nói chuyện vui vẻ như vậy?" Một thanh âm truyền đến, ngay sau đó trước mắt mọi người hoa một cái, một bóng người đột ngột xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Mấy người tất cả giật mình, Bàng Đoạt càng là vô ý thức lui lại mấy bước, định nhãn nhìn lại, kinh ngạc nói: "Dương Khai? Ngươi tại sao trở lại?"

Dương Khai cười nói: "Tự nhiên là đến thực hiện ước định."

Mặc Mi khó hiểu nói: "Ước định?" Bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, vừa mừng vừa sợ nói: "Ngươi tìm tới giải trừ Huyết Đạo cấm chế biện pháp?"

Trước đó Dương Khai rời đi, cũng đã có nói có một người hẳn là có thể giải trừ trong cơ thể của bọn họ Huyết Đạo cấm chế, hắn cũng đã nói sẽ hết sức đem biện pháp kia làm tới, có thể lúc này mới bao lâu thời gian?

Mặc Mi mặc dù hỏi như vậy, cũng bất quá là ôm một tia lòng chờ may mắn tình, cũng không có cảm thấy Dương Khai thật sẽ thành công.

Lại không muốn Dương Khai thế mà gật đầu nói: "Không sai, ta đã được bí thuật kia, có thể giúp các ngươi giải trừ thể nội Huyết Đạo cấm chế, không nhận cái này Huyết Yêu Động Thiên trói buộc."

Công Dương Khê không cẩn thận nhéo đứt râu mép của mình, trợn mắt nói: "Thật chứ?"

Mục Thiên Toàn cũng con mắt tỏa ánh sáng: "Dương Khai ngươi cũng không thể gạt chúng ta."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Sẽ không lừa các ngươi, đang trên đường tới ta đã làm qua thí nghiệm, bí thuật kia xác thực hữu dụng."

Bàng Đoạt ngơ ngác một chút, ngay sau đó cười ha ha: "Trời không tuyệt đường người, lão thiên có mắt, ha ha ha ha!"

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Trước không nên cao hứng sớm như vậy, bây giờ có một cọc sự tình khó làm."

Mặc Mi nghiêm mặt nói: "Chuyện gì, chúng ta có thể giúp một tay sao? Nếu là có thể mà nói, ngươi cứ việc nói."

Dương Khai hơi lườm bọn hắn, khổ sở nói: "Định Phong thành nhân số không ít, ta thi triển bí thuật kia là có chỗ tiêu hao, nếu như từng cái tới, ta sợ không đợi đem tất cả mọi người Huyết Đạo cấm chế giải trừ, nơi đây thiên địa vĩ lực cũng đã tiêu tán."

Ba, bốn ngàn người, hắn tối thiểu nhất cũng muốn tốn hao một tháng thời gian mới có thể hoàn thành, mà một khi trước đó thiên địa vĩ lực tiêu tán, cái kia Định Phong thành võ giả liền đã mất đi Huyết Yêu Động Thiên khí tức ôn dưỡng, bọn hắn bây giờ sở dĩ còn bình yên vô sự, là bởi vì Định Phong thành chỗ khối này Linh Châu, còn có một số Huyết Yêu Động Thiên khí tức tồn tại..