Chương 4297: Thu Linh Châu

Chương 4297: Thu Linh Châu

Dương Khai ý tứ rất rõ ràng, đó chính là thời gian không chờ người.

Mặc Mi bọn người nghe vậy đều là vẻ mặt nghiêm túc, nếu thật sự là như thế mà nói, thật là không cứu ai, không cứu ai thế nhưng là cái khó mà lựa chọn vấn đề, nàng đảm nhiệm thành chủ qua nhiều năm như vậy, trong thành từ lão giả già trên 80 tuổi, cho tới hài đồng ba tuổi, mỗi một cái nàng đều nhận ra, mỗi một cái giọng nói và dáng điệu diện mạo đều có thể hiện lên ở trước mắt, lúc này để một ít người tử vong đổi lấy một số người khác sinh tồn, cái này lựa chọn không khỏi quá tàn khốc chút.

Lại nghe Dương Khai nói: "Trừ cái đó ra, mọi người có thể cùng ta đánh cược một lần, nếu là thành, Định Phong thành tất cả mọi người có thể được cứu vớt, nếu là thất bại. . . Bàn lại thất bại sự tình đi."

Mặc Mi lập tức nói: "Đánh cược như thế nào?"

Dương Khai nói: "Ta có một phương thế giới, có thể đem nơi đây thu vào trong đó, thi pháp khóa lại nơi đây thiên địa vĩ lực, bây giờ ta không xác định là, có thể hay không đem nơi đây thiên địa vĩ lực lâu dài bảo tồn." Nếu là có thể lâu dài bảo tồn mà nói, vậy Huyết Yêu Động Thiên khí tức liền sẽ không rất nhanh tiêu tán, liền sẽ không xúc động trong cơ thể của bọn họ Huyết Đạo cấm chế  chờ Dương Khai nhàn rỗi xuống, tự nhiên có thể từ từ thi cứu. Nhưng nếu là không cách nào bảo tồn, vậy biện pháp này liền không thông.

Mặc Mi hai mắt tỏa sáng: "Đã có pháp này, còn xin Dương tiên sinh nhanh chóng hành động."

Dương Khai gật gật đầu: "Chư vị chờ một lát, còn muốn xin mời chư vị để trong thành tất cả mọi người chớ có phản kháng." Đem cái này một khối lớn Linh Châu thu vào Tiểu Huyền Giới, Dương Khai cảm thấy hẳn không có bao lớn vấn đề, hắn bây giờ thần hồn không thể tầm thường so sánh, mấu chốt là trong thành có nhiều như vậy võ giả, nếu là có người phản kháng mà nói, chắc chắn cho hắn gia tăng áp lực không nhỏ, nhất là bây giờ tình huống này, Định Phong thành võ giả vốn là hoảng loạn, hơi có chút cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể dẫn phát bọn hắn náo động, là lấy không phải bọn hắn phối hợp mới được.

Mặc Mi bọn người nghe vậy lập tức truyền lệnh xuống, một bên trấn an trong thành cư dân cảm xúc, một bên đem dưới mắt thế cục nói rõ, để bọn hắn tuyệt đối không cần thôi động nửa điểm phản kháng lực lượng.

Chậm rãi, Định Phong thành võ giả an tĩnh lại, toàn bộ thành trì liền nói chuyện âm thanh đều nghe không được, chỉ còn lại có thô trọng không đồng nhất hô hấp và liên tiếp tiếng tim đập.

Dương Khai lơ lửng tại Định Phong thành chỗ Linh Châu trên không, thần niệm trải rộng ra, kéo dài đến cái này Linh Châu mỗi một hẻo lánh, cứ việc trước đó từng có chuẩn bị tâm lý, thật là chính hành động thời điểm, Dương Khai mới phát hiện chính mình trước đó đem chuyện này nghĩ quá đơn giản.

Dù là hắn bây giờ thần hồn cường đại, giờ phút này lực lượng thần thức cũng như tiết áp chi thủy, điên cuồng trôi qua, ngắn ngủi thời gian qua một lát, thức hải cơ hồ khô cạn, nếu không có có Ôn Thần Liên không ngừng ôn dưỡng tự thân thần hồn, chỉ sợ không đợi hắn động thủ thật liền đã dầu hết đèn tắt.

Lúc này hắn nhưng là không gì sánh được hoài niệm lúc trước hóa thân Cổn Cổn Tiểu Huyền Giới, khi đó Cổn Cổn, thế nhưng là ngay cả toàn bộ Ma Vực đều nuốt chửng lấy.

Đám người chú ý phía dưới, đều khẩn trương không thôi, chỉ gặp Dương Khai sắc mặt tái nhợt, thân thể run nhè nhẹ, rõ ràng có thể cảm giác được Dương Khai thần niệm khổng lồ giống như là thuỷ triều kia điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán.

Mặc Mi bọn người kinh hãi không thôi, bọn hắn những người này bởi vì thụ Huyết Yêu Động Thiên ngăn chặn, cả một đời đều chỉ có thể tại Đế Tôn cảnh quanh quẩn một chỗ, là lấy tại trên cấp độ này tích lũy cùng lắng đọng tuyệt không phải võ giả bình thường có thể so sánh, vô luận là đế nguyên hùng hồn hay là thần thức cô đọng, từ bên ngoài đến võ giả hiếm khi có thể cùng bọn hắn sánh ngang.

Mà giờ khắc này so sánh xuống tới, mới biết nhóm người mình có chút ếch ngồi đáy giếng.

Khỏi cần phải nói, riêng là thần thức này lực lượng, nhóm người mình cùng Dương Khai so ra, đơn giản giống như dòng suối nhỏ cùng biển cả chênh lệch.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Dương Khai mới cảm giác tự thân thần niệm đem trọn cái Linh Châu triệt để bao khỏa, không có để lại nửa điểm khe hở!

Một mực đóng chặt hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, Dương Khai một tiếng quát lớn: "Thu!"

Tiểu Huyền Giới giới miệng mở ra, thần niệm bọc lấy to như vậy Linh Châu, Không Gian Pháp Tắc ba động kịch liệt không gì sánh được, Linh Châu trở nên vặn vẹo hư vô, một đạo gợn sóng lay động qua, Linh Châu bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, lấy ra một ít linh đan nhét vào trong miệng, đồng thời lách mình tiến vào trong Tiểu Huyền Giới.

Tiểu Huyền Giới, đột ngột thêm ra một khối to lớn Linh Châu, lẫn nhau thiên địa vĩ lực bắt đầu va chạm, Huyết Yêu Động Thiên khí tức cấp tốc tiêu tán.

Dương Khai cũng không lo được nghỉ ngơi, cấp tốc thi pháp đem Linh Châu bốn phía không gian phong tỏa, ngăn cản này thiên địa vĩ lực cùng Huyết Yêu Động Thiên khí tức tiêu tán.

Một trận bận rộn, Dương Khai mệt mắt nổi đom đóm.

Bất quá mặc dù bỏ ra to lớn, nhưng thành quả khả quan, Định Phong thành trong khối Linh Châu này thiên địa vĩ lực rốt cục không còn tiêu tán, thiên địa vĩ lực có thể bảo tồn mà nói, vậy liền mang ý nghĩa Huyết Yêu Động Thiên khí tức sẽ không biến mất, Định Phong thành võ giả liền không ngờ lo lắng Huyết Đạo cấm chế sẽ bạo phát đi ra.

Xem ra trước đó ý nghĩ là hoàn toàn có thể thực hiện, xác định điểm này đằng sau, Dương Khai một viên dẫn theo tâm cũng để xuống. Đem kết quả cáo tri Mặc Mi bọn người, bọn hắn cũng nặng nề mà hô một hơi.

"Mặc thành chủ, giờ phút này còn không phải thi pháp thời điểm, sau đó chờ ta an định lại, lại đến giúp các ngươi giải trừ thể nội Huyết Đạo cấm chế." Dương Khai nói một tiếng, bây giờ Huyết Yêu Vực hỗn loạn tưng bừng, hắn mặc dù hữu tâm cũng không có khả năng ở thời điểm này thi pháp.

Mặc Mi khom người nói: "Dương tiên sinh tự đi bận bịu, Định Phong thành thiếp thân tự sẽ quản lý, tiên sinh tái tạo chi ân, ta Định Phong thành trên dưới vô cùng cảm kích."

Bàng Đoạt mấy người cũng đều ngưng trọng ôm quyền: "Đa tạ tiên sinh!"

Dương Khai đáp lễ lại, lách mình ra Tiểu Huyền Giới.

Cũng không có sốt ruột rời đi, mà là nghỉ ngơi tại chỗ một trận, ánh mắt lấp lóe, hắn vừa rồi phát hiện một cái rất có ý tứ sự tình, đó chính là tại hắn đem Định Phong thành chỗ Linh Châu thu vào Tiểu Huyền Giới thời điểm, Tiểu Huyền Giới vậy mà có thể hấp thu trong Linh Châu kia tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực!

Nghĩ lại, cái này tựa hồ cũng không có gì thật là kỳ quái.

Lúc trước tại Hư Không Địa giết một chút trung phẩm Khai Thiên, bọn hắn sau khi chết, thể nội Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thiên địa vĩ lực tiêu tán, tràn ngập trong Hư Không Địa, là Hư Không Địa hấp thu tiếp nhận, tăng cường Hư Không Địa nội tình.

Nghe nói những động thiên phúc địa kia các cường giả, tại trước khi chết đều sẽ lựa chọn trở lại nhà mình tông môn tọa hóa, tự thân Tiểu Càn Khôn băng tán, thiên địa vĩ lực đồng dạng có thể tăng cường nhà mình trụ sở nội tình, vô số tuế nguyệt tích luỹ xuống, trong những động thiên phúc địa kia thiên địa vĩ lực cực kỳ nồng đậm cô đọng, cũng mới có thể có được hôm nay dạng này quy mô.

Tiểu Huyền Giới tốt xấu cũng tự thành một phương thế giới, tự nhiên có thể hấp thu chiếm đoạt thế giới khác thiên địa vĩ lực, đến tăng cường tự thân.

Dương Khai âm thầm hối hận, sớm biết như thế, trước kia giết những Khai Thiên cảnh kia đằng sau hẳn là đem bọn hắn thi thể ném vào Tiểu Huyền Giới, dạng này liền có thể để Tiểu Huyền Giới hấp thu trong cơ thể của bọn họ Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực!

Bất quá bây giờ minh bạch cũng không tính là muộn, bây giờ hắn giết không được cái gì Khai Thiên cảnh, có thể cái này toàn bộ Huyết Yêu Vực nhiều chính là cái kia từng chiếc to to nhỏ nhỏ Linh Châu a.

Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, hóa thành từng cái Linh Châu rải ở trong Huyết Yêu Vực, đây đều là vật vô chủ, nếu là hắn có thể thu nhiều một chút tiến Tiểu Huyền Giới, nhất định để Tiểu Huyền Giới thu hoạch được cực lớn tăng cường.

Năm đó trong lúc vô tình, trong lòng của hắn đản sinh ra một cái ý nghĩ to gan, mà ý nghĩ này cùng Tiểu Huyền Giới cùng một nhịp thở, nếu là Tiểu Huyền Giới có thể trở nên mạnh hơn, chờ hắn ý nghĩ kia thực hiện thời điểm, đối tự thân chỗ tốt cũng sẽ càng lớn!

Chợt phát hiện, Huyết Yêu Động Thiên hủy diệt với hắn mà nói khả năng không phải chuyện gì xấu, nếu không có như vậy, hắn sao có thể có cơ hội như vậy?

Làm sơ chỉnh đốn, Dương Khai lập tức liền hướng mặt khác một tòa Linh Châu phi đi, bây giờ cái này Huyết Yêu Vực nhiều chính là to to nhỏ nhỏ Linh Châu, cơ hồ trải rộng toàn bộ Huyết Yêu Vực, tùy tiện liền có thể tìm kiếm được một hai khối.

Bất quá khối này Linh Châu cũng không có xuất thân Huyết Yêu Động Thiên bản thổ võ giả, thậm chí ngay cả nửa điểm sinh mệnh khí tức đều không còn, mà lại so với Định Phong thành cái kia, tựa hồ muốn nhỏ hơn vài vòng.

Dương Khai phí hết một phen khí lực, đem thu vào trong Tiểu Huyền Giới, cũng không cần thi pháp giam cầm nó thiên địa vĩ lực  mặc cho trong Linh Châu này thiên địa vĩ lực tiêu tán ở trong Tiểu Huyền Giới, tăng cường Tiểu Huyền Giới nội tình.

Có hai lần kinh nghiệm đằng sau, Dương Khai càng xe nhẹ đường quen, từng khối Linh Châu bị hắn thu vào Tiểu Huyền Giới, giây lát tầm nửa ngày sau, hắn chợt phát hiện không những mình đang làm chuyện như vậy, rất nhiều Khai Thiên cảnh lại cũng đang làm!

Xem ra phát giác trong những Linh Châu kia tích chứa chỗ tốt không chỉ hắn một người. Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Khai Thiên cảnh bọn họ cũng không phải đồ đần, như thế nào bỏ mặc tốt như vậy ở vào trước mắt mà không để ý? Dù sao đây chính là bát phẩm Khai Thiên lưu lại Càn Khôn Động Thiên thiên địa vĩ lực.

Bất quá kể từ đó, tốc độ của mình đến tăng nhanh, Huyết Yêu Động Thiên mặc dù diện tích rộng lớn, băng tán đằng sau hóa thành vô số Linh Châu, thế nhưng không chịu nổi nhiều người như vậy thu lấy a, có thể tưởng tượng, chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên liền sẽ không còn sót lại chút gì, bị tới đây Khai Thiên cảnh bọn họ chia cắt sạch sẽ.

Không muốn cùng những Khai Thiên cảnh kia tranh đoạt, Dương Khai tìm cái tương đối vắng vẻ phương hướng, một đường phi nhanh.

Kỳ thật trong lòng của hắn còn có một tia hi vọng, đó chính là có thể gặp được giống như Định Phong thành gặp phải thành trì, trong Huyết Yêu Động Thiên bản thổ võ giả số lượng cũng không ít, hắn lúc này nếu là có thể cứu bọn hắn mà nói, nhất định có thể làm Hư Không Địa mang đến đại bút trợ lực.

Nhưng mà đoạn đường này bước đi, Linh Châu mặc dù thu một chút, có thể càng lại không có đụng phải xuất thân Huyết Yêu Động Thiên bản thổ võ giả, cái này khiến hắn khẽ thở dài một cái, biết những bản thổ võ giả kia sợ đều muốn dữ nhiều lành ít.

Mặt khác Khai Thiên cảnh mặc dù đem những bản thổ võ giả kia chỗ Linh Châu thu đi rồi, cũng không có cách nào hóa giải trong cơ thể của bọn họ Huyết Đạo cấm chế  chờ đợi bọn hắn, chỉ có tử vong.

Mà theo thời gian trôi qua, Dương Khai phát hiện bị chính mình thu vào trong Tiểu Huyền Giới Linh Châu tích chứa thiên địa vĩ lực càng lúc càng mờ nhạt mỏng, cái này cũng không gì đáng trách, những này Linh Châu phiêu đãng ở trong hư không, tích chứa trong đó thiên địa vĩ lực tự nhiên là từ từ tiêu tán, cuối cùng lại biến thành một khối tử địa.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai lơ lửng tại một khối phương xa mấy chục dặm Linh Châu trên không, Tiểu Huyền Giới giới miệng mở ra, thần niệm tuôn ra, liền muốn đem cái này Linh Châu thu.

Ngay tại lúc sau một khắc, một cỗ khí tức cuồng bạo đột nhiên từ Linh Châu chỗ sâu tràn ngập ra, trong nháy mắt đem hắn thần niệm tách ra, Dương Khai thất bại trong gang tấc, không chỉ như thế, còn chịu chút phản phệ, trong lúc nhất thời đầu váng mắt hoa, mắt nổi đom đóm.

Dương Khai quá sợ hãi, hắn vừa rồi rõ ràng từng điều tra cái này Linh Châu, cũng không có phát hiện sinh mệnh tồn tại vết tích, khí tức cuồng bạo này là từ đâu tới?.