Chương 4298: Ôn nhu một chỉ

Chương 4298: Ôn nhu một chỉ

Khí tức này hiển nhiên là giấu ở cái này Linh Châu nơi nào đó, bị cách làm của hắn kinh động mới có thể bộc lộ. Mà lại khí tức này. . . Lại cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết, giống như trong đó gặp được.

Không đợi hắn muốn cái minh bạch, một đầu cực đại thân ảnh liền đã từ trong Linh Châu kia sát tướng đi ra, yêu khí lạnh thấu xương, yêu nguyên cuồn cuộn, toàn thân trên dưới, phát ra loá mắt kim quang!

Dương Khai định nhãn nhìn lên, kinh ngạc nói: "Kim Lang Vương!"

Trách không được khí tức này cho mình một loại cảm giác quen thuộc, chính mình thật đúng là gặp qua gia hỏa này. Trước đó cùng Khúc Hoa Thường hai người bị Doãn Tân Chiếu truy sát thời điểm, Dương Khai trong lúc vô tình gặp được hai cái lục phẩm Yêu thú đại chiến, trong đó một cái Kim Phí Vương, một cái Kim Lang Vương, cái này hai cái Yêu thú thực lực đến, đánh thế lực ngang nhau, lưỡng bại câu thương.

Dương Khai cũng chính là mượn nhờ cái này hai cái Yêu thú chi lực, mới thoát khỏi Doãn Tân Chiếu bọn người, đằng sau liền đã rơi vào trong Định Phong thành.

Mà ở trong Định Phong thành, Kim Phí Vương thừa dịp cái kia Đàm Lạc Hưng xé rách trong thành cấm chế thời khắc, xâm nhập trong đó đại phát thần uy, Dương Khai cùng đánh một trận đem bức lui.

Theo Mặc Mi đám người thuyết pháp, cái kia Kim Phí Vương chính là bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng lục phẩm Yêu thú, hỗ trợ hóa giải qua Định Phong thành mấy lần nguy cơ, là lấy tại Dương Khai đem trọng thương đằng sau, Mặc Mi mở miệng cầu tình, Dương Khai bỏ mặc Kim Phí Vương rời đi.

Không nghĩ tới, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ đằng sau, tại trong một chỗ Linh Châu tàn phá này gặp được cái này Kim Lang Vương.

Dương Khai nhe răng, cái này thật là đủ xui xẻo. Nghĩ đến là Kim Lang Vương cùng Kim Phí Vương một trận huyết tinh đại chiến, lẫn nhau đều trọng thương tại thân, riêng phần mình tìm kiếm địa phương chữa thương, kết quả chính mình vừa rồi cách làm đem nó cho kinh động đến.

Kim Lang Vương cùng Kim Phí Vương cái này hai cái lục phẩm Yêu thú, giữa lẫn nhau thù hận khả năng không phải một ngày hai ngày, dù sao tất cả mọi người là Kim hệ Yêu thú, đối với lẫn nhau nội đan đều ngấp nghé phi thường, lúc trước Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường đào vong nhìn thấy bọn chúng thời điểm, bọn chúng trên thân liền hiện đầy to to nhỏ nhỏ, tươi mới, đã khỏi hẳn vết thương, có thể thấy được bọn chúng giữa lẫn nhau đã tranh đấu qua vô số lần, chỉ là bởi vì thực lực xấp xỉ như nhau, mới người này cũng không thể làm gì được người kia.

Giờ phút này gặp lại cái này Kim Lang Vương, phát hiện gia hỏa này vết thương cũ chưa lành, lại thêm vết còn mới, trên thân chỗ từng đạo vết thương máu chảy dầm dề kia, huyết nhục xoay tròn, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Nói cách khác, cái này Kim Lang Vương trạng thái tựa hồ cũng không có gì đặc biệt.

Dương Khai có thể lấy chưa lành chi thân đánh lui trọng thương Kim Phí Vương, bây giờ nhìn thấy cái này Kim Lang Vương tự nhiên cũng không có gì tốt e ngại, lúc này nâng thương nơi tay.

Một tiếng phẫn nộ sói tru vang lên, Kim Lang Vương trên thân kim quang đại phóng, tứ chi di chuyển, chớp mắt liền bổ nhào vào hơn mười trượng có hơn, mở ra miệng to như chậu máu, thẳng hướng Dương Khai cắn xuống.

Làm người nghe kinh sợ khí tức vào đầu chụp xuống, Dương Khai thậm chí có thể ngửi được cái này Kim Lang Vương trong miệng hơi thở tanh hôi làm cho người buồn nôn kia!

Vốn chuẩn bị cùng đánh một trận Dương Khai quá sợ hãi, dưới chân liền chút, vội vàng lui lại, bởi vì hắn phát hiện cái này Kim Lang Vương không phải lục phẩm, toàn thân trên dưới vậy mà tản ra thất phẩm Yêu thú khí tức.

Nếu là không có gặp phải trước đó cái kia Tinh Thần Quy, Dương Khai có lẽ còn không cách nào phán đoán thất phẩm Yêu thú đến cùng có như thế nào uy thế, mà dù sao cùng Tinh Thần Quy cũng từng đại chiến một trận, đối với thất phẩm Yêu thú hung mãnh hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cho nên tại Kim Lang Vương động thủ trong nháy mắt, hắn liền biết đối phương căn bản không phải hắn nhận biết lục phẩm, mà là thất phẩm!

Là một cái khác Kim Lang Vương? Không đúng, đây chính là chính mình nhìn thấy qua một cái kia, trên người nó những vết thương kia nhìn quen mắt.

Có thể lần trước thấy nó thời điểm, nó rõ ràng là lục phẩm đỉnh phong a, làm sao bây giờ liền biến thành thất phẩm rồi? Nhìn nhìn lại trên người nó những  vết thương tươi mới còn tại chảy máu kia, Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ!

Gia hỏa này chỉ sợ là giết Kim Phí Vương, nuốt Kim Phí Vương nội đan, cho nên mới có thể tấn thăng thất phẩm!

Cái này hai cái Yêu thú đều là lục phẩm đỉnh phong, vô luận là ai giết ai, sống sót một cái kia đều nhất định có thể tấn thăng, bởi vì bọn chúng bản thân khoảng cách thất phẩm cũng chỉ thiếu kém cách xa một bước, thôn phệ một cái khác lục phẩm đỉnh phong Yêu thú nội đan tự nhiên không có khả năng còn dừng lại không tiến.

Nếu là lúc bình thường, cái này hai cái Yêu thú thực lực không phân sàn sàn nhau, thật đúng là ai cũng không thể đem ai như thế nào, nhưng này Kim Phí Vương tại Định Phong thành bị Dương Khai một trận bạo nện, vốn là thương thế nghiêm trọng càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Kim Lang Vương khẳng định là bởi vì này mà tìm được cơ hội, đánh chết cái này bình sinh kẻ địch vốn có xưa nay!

Dương Khai cơ hồ có thể tưởng tượng, trước đó Kim Phí Vương xông vào Định Phong thành thời điểm, cái kia Kim Lang Vương liền lặng yên không một tiếng động theo đuôi ở phía sau, tùy thời đánh lén  chờ đến Kim Phí Vương bị chính mình đuổi đi, ẩn núp chỗ tối yên lặng liếm láp vết thương thời điểm, Kim Lang Vương rốt cục đột nhiên gây khó khăn, giải quyết dứt khoát!

Bất quá mặc dù đánh chết Kim Phí Vương, thôn phệ nó nội đan, có thể tấn thăng thất phẩm, Kim Lang Vương trả ra đại giới cũng tuyệt đối không nhỏ, từ trên người nó những vết thương kia liền có thể nhìn ra một hai.

Trong chớp mắt, Dương Khai trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, mặc dù những này phỏng đoán không cách nào tìm được chứng minh, nhưng hắn đoán chừng mười phần chín tám sẽ không sai.

Bất quá tại phát giác được cái này Kim Lang Vương đã tấn thăng thất phẩm Yêu thú đằng sau, Dương Khai vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là thất phẩm Yêu thú thực lực khủng bố, Tinh Thần Quy lợi hại hắn nhưng là lãnh giáo qua, nhiều người như vậy đồng loạt ra tay công kích, cũng không thể đưa nó như thế nào, mặc dù Thổ hệ Yêu thú phòng ngự xuất chúng, nhưng cũng đủ để hiển lộ rõ ràng thất phẩm Yêu thú cường đại nội tình.

Vui chính là, gia hỏa này thể nội thế nhưng là có thất phẩm Kim hành nội đan a!

Hắn tới này Huyết Yêu Động Thiên là vì cái gì? Không phải là vì Kim hành cùng Âm hành tu hành tài nguyên sao? Bây giờ Âm Dương Ngũ Hành hắn chỉ còn lại có hai loại lực lượng không có cô đọng, một khi tụ tập, liền có thể tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, đến lúc đó, cái này như vậy Đại Càn Khôn, rộng lớn 3000 thế giới mới có hắn nơi sống yên ổn, mới có vốn liếng ứng đối đủ loại nguy hiểm.

Là lui hay là chiến?

Dương Khai trong lòng là do dự một cái chớp mắt, liền có quyết định.

Cái này Kim Lang Vương mặc dù là thất phẩm Yêu thú, nhưng tấn thăng thời gian không dài, mà lại thương thế chưa lành, nếu không Huyết Yêu Động Thiên phát sinh lớn như vậy biến cố, nó không có khả năng còn một mực trốn ở nơi đây không đi, nói cách khác, nó đến cùng có thể hay không phát huy ra thất phẩm Yêu thú nên có thực lực còn càng cũng chưa biết.

Mà lại, nếu là bỏ qua cơ hội lần này, Dương Khai cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể có đến thất phẩm Kim hành tài nguyên.

Giết

Dương Khai hoành thương bên người, ánh mắt nhìn chăm chú cái kia hướng chính mình hung mãnh đánh tới Kim Lang Vương, dưới chân không ngừng hướng về sau lướt tới thời điểm, tay kia đã chế trụ bà chủ ban thưởng Thần Thông Châu!

Cái này Thần Thông Châu hắn một mực không có bỏ được vận dụng, cho dù là tại giao đấu Hắc Nha Thần Quân, giao đấu Tinh Thần Quy thời điểm, cũng một mực giữ lại.

Nhưng việc quan hệ thất phẩm Kim hành nội đan, hắn cũng không lo được che giấu.

Đế nguyên điên cuồng hướng trong Thần Thông Châu kia rót vào, trong Thần Thông Châu không có gì lạ, bà chủ khí tức làm cho người quen thuộc kia lan tràn ra.

Hướng phía trước đánh tới Kim Lang Vương dường như cảm nhận được lớn lao nguy cơ, to lớn thân hình đúng là bỗng nhiên bỗng nhiên ở trong hư không, song đồng nhân tính hóa kia càng là kinh nghi bất định, sau một khắc, nó quay người liền chạy.

Mà đúng lúc này, Dương Khai trong tay Thần Thông Châu hào quang tỏa sáng.

Một cây ngón tay ngọc nhỏ dài bỗng nhiên nổi lên, nhẹ nhàng hướng phía trước nhấn tới. Động tác kia nhu hòa, không mang theo mảy may yên hỏa khí tức, phảng phất là tình nhân ở giữa liếc mắt đưa tình, cuốn lên Dương Khai trong lòng nhàn nhạt gợn sóng.

Nhưng trong một chỉ cực kỳ ôn nhu này, lại tích chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, trong một chớp mắt, càn khôn điên đảo, Tứ Cực hỗn loạn, một chỉ kia trước đó, chính là có một phương Càn Khôn thế giới, giống như cũng có thể vỡ nát ra.

Ngón tay ngọc nhỏ dài hướng Kim Lang Vương chạy trốn phương hướng đè xuống, Kim Lang Vương hiển nhiên cũng phát giác không ổn, thân hình phiêu hốt xê dịch, muốn né tránh.

Sau một lát, ngón tay ngọc tiêu tán không thấy, Kim Lang Vương đã chạy vội trăm dặm có hơn.

Dương Khai giật mình tại nguyên chỗ, có chút mắt trợn tròn.

Cái này. . . Liền không có? Làm sao có chút sấm to mưa nhỏ cảm giác, cũng không gặp một chỉ này thần thông đem Kim Lang Vương thế nào a, tại cảm nhận được một chỉ kia chi uy thời điểm, Dương Khai thậm chí hoài nghi cho dù là tứ phẩm Khai Thiên cũng có thể bị đánh chết tại chỗ.

Nhưng kết quả để hắn kinh ngạc không gì sánh được.

Không đúng, bà chủ hao phí lớn như vậy tinh lực luyện chế ra tới Thần Thông Châu, không có khả năng không dùng được. Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai thân hình thoắt một cái, liền hướng Kim Lang Vương đuổi theo.

Mà đúng lúc này, chạy trốn hướng về phía trước Kim Lang Vương bỗng nhiên rú thảm đứng lên, một cái lảo đảo vừa ngã vào trong hư không, theo nó toàn thân trong lỗ chân lông, huyết vụ cuồng phún mà ra, liền ngay cả trên người nó kim quang, cũng trong nháy mắt ảm đạm đi.

Một chỉ ôn nhu kia tổn thương, từ ở bề ngoài hiển nhiên là nhìn không ra cái gì, chân chính thương chính là bên trong!

Không đợi Kim Lang Vương một lần nữa bò lên, Dương Khai đã bay nhào mà đến, hung hăng đâm ra một thương!

Máu me tung tóe, Kim Lang Vương mặc dù ra sức trốn tránh, nhưng một thương này y nguyên đâm tiến trong hốc mắt của nó, trực tiếp đem một con mắt đâm phát nổ, nếu không phải thời khắc mấu chốt Kim Lang Vương lệch bên dưới đầu, Dương Khai thậm chí tự tin có thể đưa nó trực tiếp đánh chết.

Đau đớn phía dưới, Kim Lang Vương lần nữa gầm thét, trên thân kim quang chập trùng, trong miệng một đạo quang trụ hung mãnh hướng Dương Khai phun đến, sát thương to lớn.

Dương Khai không dám thất lễ, lách mình né tránh, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thân hình lơ lửng không cố định, thương vũ như thác nước, hướng Kim Lang Vương chụp xuống.

Xuy xuy xuy tiếng xé gió bên tai không dứt, Thương Long Thương không gì không phá, mặc dù tại đối mặt Tinh Thần Quy thời điểm chịu chút ngăn trở, nhưng đó là bởi vì Tinh Thần Quy phòng ngự quá kinh khủng nguyên nhân, Kim Lang Vương mặc dù cùng là thất phẩm Yêu thú, nhưng đến một lần vừa mới tấn thăng, thứ hai nó trọng thương chưa lành, thứ ba Kim hành vốn cũng không tốt phòng ngự.

Trong nháy mắt, Kim Lang Vương trên thân liền lại thêm vô số vết thương, không ngừng chảy máu.

Dương Khai một thương nhanh giống như một thương, thương vô chiêu số, toàn bằng mình tâm, tùy ý huy sái, Đại Tự Tại Thương Thuật phát huy phát huy vô cùng tinh tế, biểu lộ tỉnh táo, nhưng trong lòng thì phấn chấn không thôi.

Có thể giết! Cái này thất phẩm Kim Lang Vương, chính mình có thể giết rơi!

Chỉ cần có thể giết cái này Kim Lang Vương, liền có thể đến thất phẩm Kim hành nội đan, đến lúc đó hắn chênh lệch cũng chỉ còn lại có Âm hành.

Tại dưới thương vũ liên miên không dứt kia, Kim Lang Vương đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, cố nén thương thế trong cơ thể cùng đau đớn, phấn khởi phản kích, lại cùng Dương Khai đánh khí thế ngất trời, mặc dù không phải thế lực ngang nhau cục diện, nhưng cũng không phải binh bại như núi đổ.

Thất phẩm Yêu thú nội tình, quả nhiên không thể tầm thường so sánh, mặc dù chỉ là một cái vừa mới tấn thăng không bao lâu thất phẩm Yêu thú, cũng không phải lục phẩm có thể so sánh.

Cái này cùng Khai Thiên cảnh là một cái đạo lý, lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa mặc dù chỉ kém cách nhất phẩm, nhưng thật là trung phẩm cùng thượng phẩm chênh lệch. Mười cái lục phẩm liên thủ, cũng không nhất định đánh thắng được một cái thất phẩm..