Chương 4299: Thất phẩm nội đan

Chương 4299: Thất phẩm nội đan

Lúc này thời điểm, Dương Khai không gì sánh được may mắn chính mình không có giấu dốt, mà là vừa lên đến liền vận dụng bà chủ ban thưởng Thần Thông Châu, nếu không chính mình chỉ sợ thật đúng là không phải cái này Kim Lang Vương đối thủ, dựa vào trong Thần Thông Châu kia ôn nhu một chỉ, Kim Lang Vương bây giờ thực lực giảm lớn, có thể nghĩ, nếu không có sớm đưa nó trọng thương, nó lại nên cỡ nào uy thế.

Kịch đấu một trận, Dương Khai mặc dù đem Kim Lang Vương đánh mình đầy thương tích, nhưng muốn giết nó chỉ sợ còn phải phí chút sức lực, không phải có nửa canh giờ trở lên khổ chiến, bây giờ cục diện này, thời gian kéo dài càng lâu đối với Dương Khai thì càng có lợi, bởi vì thời gian càng dài, Kim Lang Vương thương thế lại càng nặng, có thể phát huy thực lực liền càng thấp, luôn có một khắc, Dương Khai có thể nhẹ nhõm đem chém giết.

Nhưng Dương Khai không thể kéo, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nơi này là Huyết Yêu Vực, khắp nơi đều có Khai Thiên cảnh cường giả, không thiếu trung phẩm Khai Thiên, nếu là nơi đây động tĩnh bị người phát giác, khẳng định sẽ gây nên chủ ý, thất phẩm Yêu thú nội đan trân quý bực nào, khó tránh khỏi có người thấy hơi tiền nổi máu tham, sát tâm thay nhau nổi lên.

Hít sâu một hơi, Dương Khai nâng thương, trong đạo ấn lực lượng thôi động, Kim Ô Chân Hỏa tràn ngập, hư không vặn vẹo.

Một vòng đại nhật đột nhiên từ phía sau nhảy lên mà ra, Kim Ô hót vang tiếng vang lên, trong đại nhật kia, có Tam Túc Kim Ô chơi đùa nhảy lên, thần thông pháp tướng vừa ra, Dương Khai khí thế tăng lên điên cuồng.

Cái kia Kim Lang Vương trong mắt lóe lên nhân tính hóa hoảng sợ thần sắc, một chút do dự, quay người liền đi.

Dương Khai lại sao cho phép nó lần nữa trốn chạy? Thần sắc bình tĩnh, Không Gian Pháp Tắc thôi động, giam cầm một phương hư không, chỉ một thoáng, Kim Lang Vương động tác liền chậm lại.

Dương Khai trường thương vẩy một cái, đại nhật chọn tại trên mũi thương, hung hăng đâm ra.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Kim Lang Vương phẫn mà quay người, trong miệng phun ra một đạo quang trụ màu vàng, nghênh tiếp loá mắt đại nhật.

Va chạm kịch liệt truyền ra, từng đạo vầng sáng điên cuồng khuếch tán, năng lượng cuồng bạo tùy ý, kim quang chôn vùi thời điểm, đại nhật đem Kim Lang Vương triệt để bao phủ.

Một hồi lâu đằng sau, tia sáng chói mắt kia mới tiêu tán ra, Dương Khai sắc mặt hơi tái nhợt, trường thương lưng đeo sau lưng, thật sâu thở dốc một hơi.

Mà ở bên người hắn cách đó không xa, cái kia Kim Lang Vương toàn bộ đầu đều đã bị oanh bạo, vô đầu thi thân nhẹ nhàng run rẩy, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Trận chiến này, bắt đầu vội vàng, kết thúc cũng nhanh, nhưng có thể đánh giết dạng này một cái thất phẩm Yêu thú, Dương Khai chiếm lớn lao tiện nghi, nếu không có cái này Kim Lang Vương vốn là trọng thương tại thân, nếu không có có bà chủ Thần Thông Châu, lấy hắn thực lực hôm nay, nhìn thấy thất phẩm Yêu thú cũng chỉ có trốn chạy phần, đủ loại nhân duyên tế hội, mới đưa đến cái này Kim Lang Vương tử vong.

Kiềm chế trong lòng phấn chấn, Dương Khai lách mình đi vào Kim Lang Vương bên cạnh thi thể, thần niệm đảo qua, rất nhanh liền tại lồng ngực của nó chỗ tìm tới một vật, lấy tay cắm vào trong đó  chờ đại thủ thu hồi thời điểm, trên tay đã nhiều một viên đẫm máu, phát ra hào quang màu vàng, lớn chừng quả đấm nội đan.

Thất phẩm! Quả nhiên là thất phẩm Kim hành nội đan!

Dương Khai không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, vốn cho rằng lần này Huyết Yêu Động Thiên chi hành chính mình không cách nào đạt được ước muốn, ai ngờ tại Huyết Yêu Động Thiên triệt để sụp đổ đằng sau lại vẫn thu hoạch một viên Kim hành thất phẩm nội đan, quả nhiên là lão thiên chiếu cố.

To lớn bỏ ra quả nhiên là có hồi báo, bà chủ cái kia Thần Thông Châu cũng coi như dùng đến nó chỗ.

Bất quá còn không đợi Dương Khai đem nội đan này thu hồi, một bóng người liền bỗng nhiên chuồn tới, rơi vào Dương Khai bên cạnh cách đó không xa.

Dương Khai trong lòng trầm xuống, là hắn biết không tốc chiến tốc thắng khẳng định sẽ gây nên người khác chú ý, nhưng đến ngọn nguồn hay là chậm một chút, dù sao mặc kệ là bà chủ Thần Thông Châu, hay là chính mình thần thông pháp tướng, đều thanh thế to lớn, nếu là có người tại phụ cận nói, muốn nhìn không đến cũng khó khăn.

Người đến là cái choai choai lão giả, Dương Khai chỉ liếc mắt nhìn, liền kinh ngạc phát hiện chính mình nhận biết gia hỏa này, lão giả choai choai này danh tự Dương Khai không biết, chỉ biết là người bên ngoài gọi hắn Hồng lão, nhớ không lầm, hẳn là xuất thân một cái gọi Thiên Nhai thế lực.

Lúc trước Dương Khai tại trong Kim Ô Thần Cung kia đoạt lớn Kim Ô thi thể thời điểm, cái này Hồng lão liền cùng mặt khác mấy cái Khai Thiên cảnh truy đuổi không ngừng, cũng chính là tại một lần kia, Dương Khai cùng cái này Hồng lão đã từng quen biết, bất quá về sau Dương Khai trốn vào Đệ Nhất Khách Điếm, Kim Ô Thần Cung sự tình bộc lộ ra đi, Hồng lão tứ phẩm Khai Thiên tu vi căn bản không có cách nào tham dự trong đó, liền sớm rút lui.

Hồng lão vừa đến, sắc mặt âm trầm không chừng liếc mắt nhìn Kim Lang Vương thi thể, mí mắt nhảy một cái: "Thất phẩm Yêu thú!"

Kim Lang Vương mặc dù chết rồi, nhưng trên thân hắn thất phẩm Yêu thú khí tức còn không có hoàn toàn tiêu tán, Hồng lão kiến thức bất phàm, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Lại quay đầu nhìn xem Dương Khai, lập tức trợn mắt nói: "Là ngươi tiểu tử này?"

Hắn hiển nhiên cũng nhận ra Dương Khai, đối với tiểu tử này Hồng lão thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, dù sao có thể tại mấy cái trung phẩm Khai Thiên truy đuổi bên dưới chạy thoát, Hồng lão cũng là lần đầu nhìn thấy.

Dương Khai không để ý tới hắn, yên lặng lấy ra một nắm linh đan nhét vào trong miệng, sau đó vẫy bàn tay lớn một cái, liền đem Kim Lang Vương thi thể thu vào không gian giới.

"Tiểu tử, đem Yêu thú này nội đan giao ra, lão phu tha cho ngươi khỏi chết!" Hồng lão một mặt tham lam phấn chấn, thất phẩm Yêu thú nội đan a, hắn cả đời này đều không có gặp qua, hắn mặc dù là tứ phẩm Khai Thiên, luận thân phận địa vị thực lực so Dương Khai vượt qua không biết bao nhiêu, nhưng so tài lực mà nói, chỉ sợ còn không bằng Dương Khai trăm một.

Một viên thất phẩm nội đan nơi tay, có thể đổi lấy bao nhiêu tu hành tài nguyên? Có thể nói hắn cả đời này đều không cần phát sầu.

To lớn như vậy lợi ích bày ở trước mắt, Hồng lão có thể nào không động tâm? Lại nghĩ tới Dương Khai tiểu tử này lần trước trốn chạy thủ đoạn, là lấy đang nói chuyện thời điểm, liền đã lặng yên không một tiếng động dẫn dắt tự thân Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực, muốn phong tỏa vùng thế giới này.

Chỉ cần hắn có thể phong tỏa ngăn cản vùng thế giới này, Dương Khai dù có mọi loại thủ đoạn, cũng đừng hòng chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Hắn cũng không rõ ràng Dương Khai đến cùng là thế nào lấy Đế Tôn chi thân, chém giết một cái thất phẩm Yêu thú, nhưng nghĩ đến là nhặt được đại tiện nghi, nếu không một cái Khai Thiên cảnh cũng chưa tới mao đầu tiểu tử, lại có bản lãnh gì có thể giết chết cường đại như vậy tồn tại, cái này thất phẩm Yêu thú chi uy, ngay cả hắn cũng không dám đối mặt.

Hắn bên này vừa có động tác, Dương Khai liền có điều phát giác, đưa tay liền hướng Hồng lão ném đi một viên kim quang chói mắt nội đan tới, trong miệng quát lớn: "Cho ngươi!"

Hồng lão bản năng đưa tay chộp tới, một tay lấy nội đan này chộp vào trong lòng bàn tay, định nhãn nhìn lên, sắp tức đến bể phổi rồi: "Tiểu tử dám đùa ta!"

Đây đúng là một viên Kim hành nội đan, bất quá chỉ là khu khu tam phẩm mà thôi, nhiều lắm là cũng liền giá trị một hai vạn Khai Thiên Đan.

Giương mắt nhìn lên, Dương Khai đã hóa thành một cái chấm đen nhỏ, lóe ra thật xa, lại là Dương Khai thừa dịp hắn phân tâm thời điểm, đã thi triển Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy.

Hồng lão nổ đom đóm mắt, bài học cũ còn đó, lần trước liền bị tiểu tử này chạy trốn, lần này chẳng lẽ còn muốn đi theo hắn phía sau cái mông hít bụi? Hắn cũng biết lấy bản lãnh của mình muốn đuổi kịp Dương Khai không thực tế, có thể thất phẩm nội đan dụ hoặc lại làm cho hắn không cách nào dễ dàng buông tha, một bên thiêu đốt tinh huyết, ra sức đuổi theo, một bên lấy ra từng mai từng mai Liên Lạc Châu, tứ phương đưa tin.

Nếu là có thể ăn một mình mà nói, hắn đương nhiên sẽ không cáo tri người khác, nhưng bằng mượn bản lãnh của mình, đuổi đều đuổi không kịp, cũng chỉ có thể trông cậy vào người khác hỗ trợ.

Thất phẩm nội đan giá trị to lớn, mặc dù cuối cùng cùng người chia cắt, hắn cũng có thể thu hoạch rất nhiều, hắn tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng hồ bằng cẩu hữu hay là có mấy cái, chớ đừng nói chi là Thiên Nhai cũng tới mấy cái Khai Thiên cảnh, bất quá Hồng lão hay là lưu lại một cái tâm nhãn, không có cáo tri những người kia quá mức chuyện cụ thể, chỉ mời bọn họ hỗ trợ chặn đường Dương Khai, sau khi chuyện thành công nhất định có trọng lễ dâng lên.

Rất nhanh, liền có người đưa tin mà đến, Hồng lão vui mừng quá đỗi, càng là mau chóng đuổi không ngừng.

Sau một nén nhang, Dương Khai vừa mới rơi vào trong một vùng hư không, liền phát giác đất trời bốn phía vĩ lực phong tỏa mà đến, trong nháy mắt hình thành một cái thiên địa lồng giam.

Dương Khai quá sợ hãi, làm sao cũng không nghĩ tới phía trước lại có thể có người cản đường, hơn nữa nhìn điệu bộ này, tựa như là nhằm vào hắn Không Gian Pháp Tắc, nếu không phong tỏa thiên địa này làm cái gì?

Là cái kia Hồng lão triệu hoán giúp đỡ?

Suy nghĩ hiện lên, liền nghe một tiếng quát to truyền đến: "Tiểu tử chớ trốn, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Dương Khai Không Gian Pháp Tắc điên cuồng thôi động, từng đạo Nguyệt Nhận hướng bốn phía chém ra, nhưng căn bản khó mà xé rách đối phương thiên địa vĩ lực phong tỏa, giương mắt nhìn lên lúc, một người nam tử trung niên lách mình mà đến, ngăn trở đường đi, hiếu kỳ dò xét hắn, hắn cũng không biết Hồng lão vì sao đưa tin chính mình muốn chính mình chặn đường thanh niên này, chỉ là hắn vừa vặn ngay tại kề bên này, Hồng lão ưng thuận lợi lớn, hắn bất quá tiện tay mà làm thôi.

Dương Khai tâm niệm như thiểm điện va chạm, lúc này quát chói tai một tiếng: "Tôn giá người nào, cớ gì cản ta đường đi?"

Nam tử trung niên kia nói: "Ngươi lại là người nào?"

Gia hỏa này không biết mình là ai? Dương Khai há miệng liền nói: "Ta chính là Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân tọa hạ Trấn Đường ti sứ, có việc gấp gặp mặt Lan phu nhân, nếu là có hiểu lầm gì đó, còn xin tôn giá nhanh chóng thả ta rời đi, nếu không phu nhân trách tội xuống coi như không tốt thu tràng."

"Lan phu nhân!" Nam tử trung niên kia giật mình, tiểu tử này lại là Đệ Nhất Khách Điếm người? Hồng lão lão bất tử kia làm cái quỷ gì, đây là ăn hùng tâm báo tử đảm, lại dám đuổi Đệ Nhất Khách Điếm người, cái này nếu như bị Lan U Nhược con mụ điên kia biết, thì còn đến đâu?

Về phần kia cái gì Trấn Đường ti sứ, hắn mặc dù chưa từng nghe qua, nhưng cũng không có công phu nghĩ lại.

Nhíu mày trầm ngâm một trận, nam tử trung niên nói: "Tiểu huynh đệ nói mình là Đệ Nhất Khách Điếm người, có thể có bằng chứng?"

"Phu nhân thủ lệnh ở đây, liền sợ ngươi có mắt không tròng không biết!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đưa tay đánh ra một tấm lệnh bài đi qua, phát giác đối phương khiếp nhược, dũng khí bạo tăng, lúc này không thể khách khí, phách lối điểm càng tốt hơn.

Lệnh bài không phải giả, là bà chủ lúc trước cho hắn, để hắn dùng để thu sổ sách đồ vật, một mực bị Dương Khai giữ, bên trong xác thực có bà chủ khí tức.

Nam tử trung niên kia tiếp nhận, thần niệm dò xét trong đó, rất nhanh sắc mặt giật mình, hắn ở bên trong phát giác được một cỗ lưu lại khí tức cường đại, mặc dù không cách nào xác định là không phải Lan U Nhược, có thể đây tuyệt đối là cái lục phẩm Khai Thiên lưu lại, hắn cùng Hồng lão một dạng, cũng bất quá là tứ phẩm, nào có lá gan cùng một cái lục phẩm Khai Thiên đối nghịch, huống chi Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi ở bên ngoài.

Chỉ cảm thấy lệnh bài trong tay phỏng tay vô cùng, liền tranh thủ lệnh bài trả lại, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Đệ Nhất Khách Điếm Lan phu nhân người, tiểu huynh đệ thứ lỗi, trước đó đủ loại bất quá là hiểu lầm một trận."

Dương Khai gật gù đắc ý, không kiên nhẫn nói: "Đã là hiểu lầm, còn không mau mau thả ta rời đi!".