Chương 4300: Tụ hợp

Chương 4300: Tụ hợp

"Tiểu huynh đệ mời!" Xác định Dương Khai phía sau là có chỗ dựa người, nam tử trung niên này cũng không dám ngăn trở nữa, tán đi chính mình thiên địa vĩ lực, đem lệnh bài kia trả lại.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhấc chân liền đi.

Nam tử trung niên kia nói: "Tiểu huynh đệ nếu là đi tìm Lan phu nhân mà nói, hẳn là đi bên này, một ngày trước, ta tại phương hướng này xa xa gặp qua Lan phu nhân anh tư." Hắn đưa tay hướng một cái phương hướng chỉ đi.

Dương Khai ôm quyền nói: "Đa tạ, sau này còn gặp lại!" Lách mình liền hướng hắn chỉ phương hướng phi đi.

Bây giờ cái này Huyết Yêu Vực hỗn loạn tưng bừng, chính mình một cái nửa bước Khai Thiên thật đúng là không có gì cảm giác an toàn, có thể cùng bà chủ bọn hắn tụ hợp là không còn gì tốt hơn.

Đợi Dương Khai sau khi đi, nam tử trung niên kia mới một mặt nổi giận đùng đùng lấy ra Liên Lạc Châu, hướng bên trong rót vào thần niệm, chất vấn Hồng lão vì sao muốn hại với hắn.

Chính hướng bên này gắng sức đuổi theo đuổi theo Hồng lão xem xét, kém chút tức giận thổ huyết: "Từ huynh, ngươi đem người thả?"

Cái kia họ Từ nam tử trả lời: "Người ta là Đệ Nhất Khách Điếm người Trấn Đường ti sứ, ta sao dám ngăn cản?"

Hồng lão chửi ầm lên: "Cái gì cẩu thí Trấn Đường ti sứ, Đệ Nhất Khách Điếm bất quá là khách sạn, nào có cái gì Trấn Đường ti sứ loại chức vị này. . ."

Họ Từ nam tử nghe chút, cũng cảm thấy có chút không đúng, trước đó bị Lan phu nhân cùng Đệ Nhất Khách Điếm tên tuổi hù đến, bây giờ ngẫm lại thật đúng là như vậy, Đệ Nhất Khách Điếm cũng chính là khách sạn, thu thập tìm hiểu cùng bán tình báo địa phương, nào có cái gì đường khẩu?

Sẽ không phải là khách sạn đại đường a? Người ta kia cái gì Trấn Đường ti sứ, trấn đừng nói là chính là khách sạn đại đường, tiểu tử kia chẳng phải là chính là tiểu nhị tiểu nhị?

Lại trả lời tin tức nói: "Mặc dù người kia không phải Đệ Nhất Khách Điếm người, cũng không phải ngươi ta có thể trêu chọc, Hồng lão, ta khuyên ngươi hay là sớm thu tay lại, miễn cho sai lầm."

Mặc kệ Dương Khai đến cùng thân phận gì, lệnh bài kia là không phải giả, cất giấu trong đó khí tức thực sự để hắn trong lòng run sợ, nhất là bây giờ cái này Huyết Yêu Vực tình huống, các đại động thiên phúc địa đệ tử chỗ nào cũng có, đừng nhìn người ta chỉ là Đế Tôn cảnh, ai biết người ta xuất thân chỗ nào? Vạn nhất đắc tội không thể đắc tội người, không những mình phải ngã nấm mốc, khả năng còn muốn liên lụy phía sau tông môn.

Nếu là ở khác bí ẩn hoàn cảnh dưới, có thể giết người diệt khẩu thì cũng thôi đi, mấu chốt bây giờ cái này Huyết Yêu Vực nhiều người phức tạp, giết người diệt khẩu cũng không tốt áp dụng.

Quyết tâm không đi chuyến lấy vũng nước đục, họ Từ nam tử liền cắt đứt cùng Hồng lão liên hệ.

Hồng lão bên kia cũng thu Liên Lạc Châu, tức giận mắng: "Nhát gan bọn chuột nhắt, không đủ cùng mưu!"

Bất quá hắn thật đúng là không biết Dương Khai đến cùng phải hay không Đệ Nhất Khách Điếm người, nếu quả như thật là, vậy hắn cũng không dám trêu chọc. Suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước Dương Khai đoạt cái kia Kim Ô thi thể, chạy đến Đệ Nhất Khách Điếm, coi đây là thời cơ, tiến vào Đệ Nhất Khách Điếm tựa hồ cũng nói đi qua.

Nói như vậy, tiểu tử kia thật là có có thể là Đệ Nhất Khách Điếm người? Hồng lão trong lòng trầm xuống, cảm giác cái kia thất phẩm nội đan cùng hắn sợ là không có quan hệ gì.

Nhưng như thế một khối lớn thịt mỡ chính mình nhìn thấy ăn không được cũng là khó trách chịu, đứng tại chỗ do dự một trận, dường như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, con ngươi đảo một vòng, lại lấy ra mặt khác một viên Liên Lạc Châu đến, thần sắc trở nên cung kính, hướng bên trong rót vào thần niệm, truyền lại tin tức.

Trong hư không, Dương Khai thuận trước đó người kia chỉ dẫn phương hướng một đường phi nhanh, đồng thời cũng lấy ra Liên Lạc Châu, không ngừng mà cho bà chủ Nguyệt Hà cùng lão Bạch truyền lại tin tức, muốn cùng bọn hắn bắt được liên lạc.

Hắn có thể khẳng định bà chủ mấy người cũng đang tìm kiếm chính mình, chỉ là bây giờ không biết lẫn nhau vị trí thôi, Liên Lạc Châu thứ này mặc dù dùng thuận tiện, nhưng có khoảng cách nhất định hạn chế, mọi người khoảng cách xa, liền không cách nào liên lạc với.

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai cuối cùng có liên lạc Nguyệt Hà, cáo tri một chút lẫn nhau vị trí, Dương Khai trong lòng hơi định, Nguyệt Hà cách hắn tương đối gần, nhiều lắm là một canh giờ liền có thể chạy tới.

Hắn cũng không dám tùy ý chạy loạn, lân cận tìm một khối đất chết trốn đi.

Ẩn thân khối này đất chết hiển nhiên cũng tới từ Huyết Yêu Động Thiên, bất quá diện tích không lớn, chỉ có vài dặm phương viên thôi, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ đến bây giờ, đã qua vài ngày thời gian, vậy còn chưa kịp bị người lấy đi Linh Châu, thiên địa vĩ lực hoàn toàn tiêu tán, tan rã tiến trong hư không, đều biến thành to to nhỏ nhỏ đất chết.

Bất quá dạng này đất chết số lượng không nhiều, bảy tám phần Linh Châu đều đã bị lấy đi, có thể nói toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên trên cơ bản đều bị tới đây Khai Thiên cảnh bọn họ chia cắt sạch sẽ. Đây cũng là lần đầu Khai Thiên cảnh các cường giả từ trong Huyết Yêu Động Thiên đạt được lợi ích.

Bất quá loại cơ hội này chỉ có một lần, Huyết Yêu Động Thiên đã sụp đổ, lại không thể có thể có lần sau.

Chờ chưa tới một canh giờ thời gian, một đạo uyển chuyển thân ảnh liền rơi xuống, thần niệm tảo động, tả hữu quan sát một chút, hướng Dương Khai chỗ ẩn thân trông lại, nhẹ nhàng kêu gọi: "Thiếu gia?"

Dương Khai từ bên kia đi ra, tán đi Vô Ảnh Sa chi lực, lộ ra thân hình.

Nguyệt Hà vội vàng nghênh tiếp, ân cần nói: "Thiếu gia ngươi không sao chứ?" Khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng, chủ yếu là Dương Khai chuyến này kinh lịch các loại đại chiến, bề ngoài hình tượng thực sự bi thảm một chút, quần áo trên người lam lũ, vết máu khô khốc cơ hồ kết thành xác.

Dương Khai lắc đầu nói: "Vô sự, tìm tới những người khác sao?"

Nguyệt Hà vừa cẩn thận kiểm tra xuống trạng huống của hắn, xác định hắn là thật không có việc gì, lúc này mới yên lòng lại, mở miệng nói: "Trên cơ bản đều tìm đến, bất quá còn có năm sáu cái không thấy tăm hơi."

Dương Khai im lặng, mấy cái này không thấy tăm hơi sợ là dữ nhiều lành ít, tại tiến Huyết Yêu Động Thiên trước đó, dưới tay mình đám người này muốn một mình xông xáo Huyết Yêu Động Thiên thời điểm, Dương Khai liền đã có chuẩn bị tâm lý, dù sao Huyết Yêu Động Thiên không phải cái gì an ổn địa phương, đi vào lịch luyện chắc chắn sẽ có một chút phong hiểm, chỉ là hắn cũng không tốt ngăn cản, nếu thật là cự tuyệt bọn hắn, đem bọn hắn tùy thời bảo hộ ở bên người, bọn hắn cũng trưởng thành không nổi.

Chỉ tổn thất năm sáu người, có thể nói là đại hạnh trong bất hạnh, mà lại có thể ở trong Huyết Yêu Động Thiên sống sót, khẳng định cũng đều có to lớn trưởng thành, đối bọn hắn tương lai cũng đều có chỗ tốt rất lớn.

Thu dọn một chút tâm tình, Dương Khai gật đầu nói: "Đi thôi, đi tìm bà chủ!"

Nguyệt Hà lúc này tế ra chính mình phi hành bí bảo, cùng Dương Khai một đạo mặc lối về trở về.

Tìm kiếm bà chủ lại tốn không ít thời gian, dù sao bà chủ cũng đang tìm Dương Khai, cái này lớn như vậy Huyết Yêu Vực, không có cái cố định địa điểm tập hợp xác thực thật phiền toái.

Cũng may bà chủ vốn là khoảng cách Nguyệt Hà không phải rất xa, tầm nửa ngày sau, quen thuộc lâu thuyền khắc sâu vào tầm mắt.

Chờ Dương Khai cùng Nguyệt Hà lên thuyền đằng sau, Lãng Thanh Sơn bọn người liền vội vàng nghênh đón, ôm quyền nói: "Đại nhân!"

Dương Khai hơi lườm bọn hắn, khẽ vuốt cằm. Xác thực như Nguyệt Hà nói, chính mình nhóm này mang tới thủ hạ thiếu đi mấy cái, cái này khiến Dương Khai có chút đau lòng, những thủ hạ này đều là ở trong Thái Khư cảnh liền bắt đầu theo hắn, những năm qua này, cũng đều thu được cực tốt vun trồng, đợi một thời gian định đô có thể tấn thăng khai thiên, chủ yếu nhất là trung thành tuyệt đối, bồi tiếp hắn xuất sinh nhập tử thật nhiều lần.

Quách Miêu cũng quay về rồi, đứng ở bên người Quách Tử Ngôn.

Phòng thu chi treo mắt tam giác nhìn một chút Dương Khai, hỏi: "Đầu bếp đâu?"

Dương Khai vỗ đầu một cái, kém chút đem đầu bếp đem quên đi, lúc này đem đầu bếp từ trong Tiểu Huyền Giới phóng xuất, gia hỏa này tuần tự hai lần thi triển đao kia trở bí thuật, bất quá mấy ngày nay ở trong Tiểu Huyền Giới tu dưỡng một chút, khí sắc coi như qua loa, sau khi đi ra liền cùng phòng thu chi kề vai sát cánh, chạy vào khoang thuyền, cũng không biết đi làm cái gì.

Bà chủ nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu tử thúi, nghe nói ngươi lần này ở bên trong náo động lên không ít nhiễu loạn."

Nàng mặc dù một mực tại bên ngoài, nhưng theo Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, cũng nhận được không ít tiếng gió.

Dương Khai mặt toát mồ hôi nói: "Làm gì có việc đó, đều là người khác nói xấu ta." Vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi bà chủ, lần này trong Huyết Yêu Động Thiên có cái Hắc Nha Thần Quân. . ."

Không đợi hắn nói hết lời, bà chủ liền đưa tay dừng lại: "Hắc Nha Thần Quân sự tình đã truyền tới, bây giờ Huyết Yêu Vực vực môn đã toàn diện phong tỏa, các đại động thiên phúc địa đều đang tìm kiếm tung tích của người này."

Hắc Nha Thần Quân đoạt xá trùng sinh, bản thân cũng là không phải việc bao lớn, nhiều lắm là cũng chính là đắc tội Đại Thiên Huyết Địa mà thôi, dù sao hắn đoạt xá nhục thân thế nhưng là Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị.

Nhưng mà gia hỏa này trong Huyết Yêu Động Thiên giết không ít người, trong đó không thiếu động thiên phúc địa đệ tử, hút khô một thân tinh huyết, cái này phạm vào kiêng kị.

Cho nên Hắc Nha Thần Quân sự tình bạo lên lộ ra, những động thiên phúc địa kia liền lập tức có hành động, đem Huyết Yêu Vực vực môn phong tỏa  bất kỳ cái gì muốn rời khỏi người đều được trải qua nghiêm khắc kiểm tra, thế tất yếu đem Hắc Nha Thần Quân lão quỷ này tìm cho ra.

Chuyện này, các đại động thiên phúc địa đều rất tích cực, một là vì chính mình đệ tử đã chết bọn họ báo thù rửa hận, thứ hai, Hắc Nha Thần Quân trên thân thế nhưng là ẩn giấu đi to lớn bí mật, không nói những cái khác, cái kia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh liền để cho người đỏ mắt, bộ này khoáng thế kỳ công ai không muốn muốn, coi như mình không thể tu luyện, cũng không thể rơi vào trong tay người khác.

Nghe bà chủ nói như vậy, Dương Khai cũng nhẹ nhàng thở ra, đã có các đại động thiên phúc địa dẫn đầu tới đối phó Hắc Nha Thần Quân, lão cẩu này thời gian sợ là không dễ chịu lắm.

Bất quá Dương Khai ẩn ẩn có một loại cảm giác, Hắc Nha Thần Quân sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện bị bắt, các đại động thiên phúc địa như vậy bố trí vô cùng có khả năng tay không mà về.

Bất quá loại sự tình này đã không có quan hệ gì với hắn, chính hắn trong Huyết Yêu Động Thiên được không ít chỗ tốt, bây giờ khẩn yếu chính là nhanh lên đem những chỗ tốt kia tiêu hóa, nhất là viên kia thất phẩm Kim hành nội đan, Dương Khai ngẫm lại liền trong lòng lửa nóng, chỉ cần luyện hóa cái kia Kim hành nội đan, vậy hắn khoảng cách Khai Thiên cảnh liền chỉ thiếu chút nữa xa!

"Đúng rồi bà chủ, ngươi có biết cái kia Lang Gia phúc địa người ở nơi nào?" Dương Khai hỏi.

Bà chủ kỳ quái nhìn hắn một chút: "Thế nào, ngươi cùng Lang Gia phúc địa người còn có gút mắc?"

"Ta có một người bạn tại Lang Gia phúc địa, ta muốn đi xem một chút nàng bây giờ thế nào." Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ thời điểm, hắn nhìn thấy Cố Phán mang theo Trương Nhược Tích cùng một chỗ bỏ chạy, chỉ là sau đó ra sao, hắn lại không rõ ràng.

Bà chủ nói: "Lang Gia phúc địa người đã tại một ngày trước rời đi, ngươi bây giờ muốn tìm bọn hắn chỉ sợ phải đi Lang Gia vực."

Dương Khai nghe vậy có chút thất lạc, vốn còn muốn cùng Nhược Tích chào hỏi, bây giờ xem ra là không thể thực hiện được, bất quá Lang Gia phúc địa người nếu đi, vậy đã nói rõ Cố Phán cùng Nhược Tích đã cùng bọn hắn tụ hợp, có Cố Phán chiếu cố Nhược Tích mà nói, Nhược Tích an toàn hắn ngược lại là không cần lo lắng..