Chương 4301: Cố nhân gặp nhau

Chương 4301: Cố nhân gặp nhau

Bà chủ lại một mặt cổ quái nhìn qua hắn: "Không nói đến Lang Gia phúc địa, ngươi trước nói cho ta một chút Âm Dương Động Thiên là chuyện gì xảy ra a?"

"Âm Dương Động Thiên?" Dương Khai nghe chút danh tự này liền nhớ tới Khúc Hoa Thường, Khúc Hoa Thường hẳn là cũng an toàn đi, vô ý thức hỏi: "Âm Dương Động Thiên thế nào?"

Bà chủ có chút cắn răng: "Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta? Có người tới tìm ta cầu hôn, muốn ngươi ở rể Âm Dương Động Thiên."

"Cầu hôn, ở rể?" Dương Khai trừng mắt, "Đùa, đùa cái gì?"

Bốn phía đám người cũng đều một mặt ngạc nhiên hướng Dương Khai trông lại, Nguyệt Hà biểu lộ càng là u oán không gì sánh được, khẽ cắn môi đỏ, thật giống như bị người vứt bỏ tiểu tức phụ.

"A. . ." Bà chủ ngoài cười nhưng trong không cười một tiếng, "Ta cũng muốn các nàng là đang nói đùa, đáng tiếc không phải, người ta đem lễ hỏi danh sách đều phát cho ta, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

Dương Khai một đầu mồ hôi đổ như thác: "Không cần, ở trong đó sợ là có cái gì hiểu lầm!"

Bà chủ hung hăng khoét hắn một chút, như muốn ở trên người hắn khoét mấy cân thịt đến: "Âm Dương Động Thiên người sẽ cầu hôn, vậy thì không phải là hiểu lầm gì đó, ta nghe người ta nói, ngươi trong Huyết Yêu Động Thiên cùng cái kia Khúc Hoa Thường đi rất gần?"

Ngươi đây cũng biết? Dương Khai rất muốn hỏi hỏi đến tột cùng là cái nào miệng rộng cùng bà chủ nói những việc này, bất quá việc này cũng không gạt được, dù sao tại Huyết Yêu Thần Cung trước, rất nhiều người đều gặp được hắn cùng Khúc Hoa Thường một đạo.

Dương Khai thần sắc ngưng túc nói: "Ở trong Huyết Yêu Động Thiên, Khúc sư tỷ giúp ta đại ân, nếu không phải là hắn, ta chỉ sợ đã bị người giết."

"Chuyện gì xảy ra?" Bà chủ tầm mắt co rụt lại, đôi mắt đẹp bắn ra hàn ý, nàng chỉ nghe nói Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường trong Huyết Yêu Động Thiên cùng tiến cùng lui, quan hệ nhìn rất mật thiết dáng vẻ, những chuyện khác lại là không biết rõ tình hình, nhất là hai người một đường hai bên cùng ủng hộ đồng cam cộng khổ chi tiết.

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Tóm lại, Khúc sư tỷ đối với ta có ân cứu mạng." Hắn không muốn tại trên chuyện này nói tỉ mỉ, cũng không phải sợ làm cho hiểu lầm gì đó, chủ yếu là lúc ấy đuổi giết hắn chính là cái kia Hiên Viên Động Thiên Doãn Tân Chiếu, mà Đệ Nhất Khách Điếm hậu trường chính là Hiên Viên Động Thiên một vị thất phẩm Khai Thiên trưởng lão.

Việc này nếu để cho bà chủ biết, nàng khẳng định phải vì chính mình ra mặt, đến lúc đó cùng Hiên Viên Động Thiên bên kia không nể mặt mũi, đối với bà chủ tuyệt đối không có gì tốt chỗ.

Bà chủ những năm này che chở hắn rất nhiều, Dương Khai như thế nào lại cho nàng thêm phiền phức? Về phần lúc trước bị cái kia Doãn Tân Chiếu truy sát mối thù, hắn tự nhiên tự tay báo còn!

Bà chủ thật sâu nhìn hắn, khẽ thở dài một cái: "Không phải ta ở sau lưng nói người ta không tốt, Khúc Hoa Thường nha đầu kia ta cũng biết, người là không tệ, nhưng nàng là Âm Dương Động Thiên đệ tử hạch tâm, ngày sau thậm chí có khả năng kế thừa Âm Dương Động Thiên vị trí tông chủ, nàng ở trên thân thể ngươi nhập tình, đối với ngươi mà nói khả năng không phải chuyện gì tốt."

"Bà chủ yên tâm, việc này chính ta xách rõ ràng."

Bà chủ lại thở dài  nói: "Nếu như thế, vậy chính ngươi tự giải quyết cho tốt, nơi đây chuyện, chúng ta cũng nên trở về."

Còn không có tìm tới mấy người kia, nếu là thật sự dữ nhiều lành ít, đó cũng là chính bọn hắn lựa chọn, nếu là còn sống, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp về Thiên Điểu vực Đệ Nhất Khách Điếm, lại hoặc là về Hư Không Địa, bây giờ tiếp tục trong này tiếp tục trì hoãn cũng không có ý nghĩa gì.

Rất nhanh lâu thuyền thay đổi phương hướng, hướng Huyết Yêu Vực vực môn bước đi.

Trong sương phòng, Dương Khai tắm rửa một cái, đổi thân sạch sẽ quần áo, lập tức thần thanh khí sảng, kiểm tra một chút chính mình chuyến này thu hoạch, nở nụ cười.

Nếu thật là nói đến, lần này thu hoạch không nhiều, so với ban đầu ở Thái Khư cảnh đơn giản không có cách nào xách.

Nhưng hắn lại là cực kỳ hài lòng, chủ yếu nhất chính là hắn đạt được thất phẩm Kim hành nội đan! Thứ này mới là hắn bây giờ cần nhất.

Bất quá Dương Khai cũng không có sốt ruột đi luyện hóa, luyện hóa một viên thất phẩm nội đan, khẳng định phải tiêu hao thời gian không ngắn, hắn phải đợi sau khi trở về hảo hảo bế quan một lần.

Ngoại trừ cái này thất phẩm nội đan bên ngoài, thu hoạch lớn nhất chính là cái kia 500 mai xuất từ Càn Khôn Lô, thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan! Thứ này thế nhưng là đủ để cho bất luận kẻ nào đỏ mắt bảo bối, quay đầu đưa cho bà chủ, có lẽ có thể làm cho nàng tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, bà chủ nếu là có thể tấn thăng thất phẩm, vậy thân phận thực lực nhất định có thể tăng lên rất nhiều, đến lúc đó đối mặt Hiên Viên Động Thiên cũng có nói vốn liếng.

Mà Định Phong thành những võ giả kia, càng làm cho Dương Khai ký thác kỳ vọng, từ thành chủ Mặc Mi, Bàng Đoạt các loại trưởng lão, cho tới cái kia Phạm Vô Tâm chấp sự còn có rất nhiều phổ thông cư dân, từng cái trên Đế Tôn cảnh tích lũy nhiều năm như vậy, cái này ở trong mắt Dương Khai, đều là Khai Thiên cảnh hạt giống, chỉ đợi đem bọn hắn trên người Huyết Đạo bí thuật giải trừ, bọn hắn tùy thời đều có thể tấn thăng Khai Thiên!

Đến lúc đó Hư Không Địa nội tình nhất định bạo tăng!

Bản thân hắn bây giờ bị các đại động thiên phúc địa để mắt tới, ở sâu trong nội tâm luôn có một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ, bất quá trong thời gian ngắn chính hắn không cách nào tấn thăng Khai Thiên, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp tăng lên Hư Không Địa lực lượng, bằng không đợi đến đâu một ngày có cường địch đột kích, Hư Không Địa ứng đối ra sao?

Thất phẩm nội đan, thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, Định Phong thành võ giả, đây cũng là Dương Khai chuyến này thu hoạch lớn nhất, về phần trong Huyết Yêu Thần Cung lấy được cái kia bồi dưỡng Yêu thú pháp môn, lò luyện đan, còn có các loại linh đan diệu dược, thậm chí là Huyết Chiếu Kinh tàn thiên, cũng chỉ là kèm theo thu hoạch, cùng phía trước mấy cái căn bản không cách nào so sánh.

Đương nhiên, còn có đạo kia thần thông Mộc hệ, hắn cũng phải bớt thời gian hảo hảo tìm hiểu một chút, lúc ấy thần thông kia linh quang bắn ra, trực tiếp sử đi ra, nhưng mà thần thông này đến cùng là chuyện gì xảy ra, Dương Khai chính mình cũng không rõ lắm.

Chính mình chiêu thuật, tự nhiên đến hiểu rõ mới được, nếu không lần sau thời điểm đối địch như thế nào thi triển?

Đúng, Mặc Mi bọn người là nhận biết bà chủ, cũng nên để bọn hắn gặp một lần, mà lại Định Phong thành sự tình, Dương Khai còn chưa kịp cùng bà chủ nói tỉ mỉ.

Nghĩ tới đây, Dương Khai lập tức lách mình tiến vào Tiểu Huyền Giới, thần niệm quét qua, lộ ra kinh sợ.

Lúc trước hắn ở trong Huyết Yêu Vực thu không ít Linh Châu tiến Tiểu Huyền Giới, những Linh Châu kia ngoại trừ Định Phong thành đặc thù một chút, bị hắn thi pháp phong ấn thiên địa vĩ lực, mặt khác Linh Châu hắn cũng không có làm nhiều xử lý, cho nên trong những Linh Châu kia tích chứa thiên địa vĩ lực, đều đã bắt đầu cùng Tiểu Huyền Giới dung hợp.

Giờ này khắc này, trong Tiểu Huyền Giới thiên địa vĩ lực nồng đậm làm cho người giận sôi, so với trước đó cao hơn gấp bội có thừa, thân là Tiểu Huyền Giới chi chủ, Dương Khai đối với điểm này cảm thụ cực kỳ rõ ràng.

Thầm than một tiếng, không hổ là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên, chính mình bất quá là thu một chút tàn phá Linh Châu tiến đến, liền để Tiểu Huyền Giới đạt được to lớn như vậy trưởng thành, nếu là có thể đem trọn cái Huyết Yêu Động Thiên nuốt chửng lấy, cái kia Tiểu Huyền Giới lại biến thành cái dạng gì?

Huống chi, thiên địa vĩ lực dung hợp cũng không phải ngắn ngủi mấy ngày có thể hoàn thành, theo thời gian trôi qua, Tiểu Huyền Giới thiên địa vĩ lực sẽ chỉ càng lúc càng nồng nặc.

Tiểu Huyền Giới được chỗ tốt, đối với Dương Khai cũng có to lớn ích lợi! Nếu là đến lúc đó trong lòng của hắn cái kia tưởng tượng có thể hoàn thành, vậy hắn trong thời gian ngắn thực lực nhất định có thể có cực lớn tăng cường.

Thu tâm thần, Dương Khai lách mình đi tới Định Phong thành.

Nơi đây bị hắn phong tỏa, Huyết Yêu Động Thiên khí tức một mực giữ, là lấy Định Phong thành cư dân còn bình yên vô sự.

Mặc Mi bọn người tụ tập tại một chỗ, thấy Dương Khai, đều nhao nhao tiến lên đón, đám người bắt chuyện qua, Dương Khai nói: "Chư vị, ta lần này tới là muốn trước giúp các ngươi mấy vị giải trừ cái kia Huyết Đạo cấm chế, sau đó mang các ngươi đi gặp một vị cố nhân."

"Cố nhân?" Mặc Mi kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, "Là Lan tỷ tỷ?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật gật đầu, "Ta một phương thế giới này không coi là hoàn chỉnh, không cách nào dung nạp Khai Thiên cảnh cường giả tiến vào, cho nên bà chủ vào không được, chỉ có thể để cho các ngươi ra ngoài gặp nàng."

Mặc Mi lộ ra thần sắc mừng rỡ, không chỗ ở gật đầu: "Tốt, ta cũng tốt nhiều năm không gặp qua Lan tỷ tỷ, không biết nàng bây giờ như thế nào."

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Đến lúc đó Mặc thành chủ chính mình nhìn xem liền biết."

Không nói nhiều, Dương Khai lúc này thi pháp, trước đó từng có một lần kinh nghiệm, là lấy thi triển ra cũng không có gì độ khó, chỉ là mỗi một lần thi pháp đều cần tiêu hao một chút tự thân máu tươi mà thôi.

Từng đạo ấn ký đánh ra, Mặc Mi bọn người nhắm mắt cảm thụ một trận, Mục Thiên Toàn kinh hỉ nói: "Mặc dù không có nghiệm chứng, nhưng ta cảm giác thể nội tựa hồ có đồ vật gì phá vỡ, toàn thân đều nhẹ nhõm một đoạn, cái kia Huyết Đạo cấm chỉ cũng không tồn tại."

Bàng Đoạt cùng Kim Nguyên Lãng mấy người cũng đều nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

"Có hay không giải trừ, thử một lần liền biết!" Dương Khai thần niệm khẽ động, đem mấy người bao lấy, lách mình ra Tiểu Huyền Giới.

Chờ Mặc Mi bọn người kịp phản ứng thời điểm, người đã tại một chỗ trong sương phòng.

Dương Khai có chút khẩn trương quan sát lấy, mặc dù cơ bản có thể xác định bọn hắn sẽ không lại thụ cái kia Huyết Đạo cấm chế phản phệ, nhưng mọi thứ tổng sợ cái vạn nhất.

Quan sát phía dưới, Mặc Mi bọn người hoàn hảo không việc gì, Dương Khai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Hắc Nha lão cẩu mặc dù hèn hạ một chút, nhưng ở trong chuyện này cuối cùng không có lừa gạt hắn.

"Lan tỷ tỷ ở đâu?" Mặc Mi quay đầu nhìn một chút, không thấy được bà chủ thân ảnh.

Dương Khai ngoắc nói: "Mấy vị đi theo ta."

Dẫn mấy người ra sương phòng, đi vào tầng chót nhất gian kia trước gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa.

Bà chủ thanh âm truyền đến: "Vào đi."

Dương Khai đẩy cửa vào, chính gặp bà chủ cùng Nguyệt Hà đối với bàn mà ngồi, dường như đang nói cái gì sự tình, giương mắt nhìn đến, thần sắc khẽ giật mình, sau một khắc, bà chủ chậm rãi đứng dậy, khiếp sợ nhìn qua Dương Khai sau lưng, đôi mắt đẹp run rẩy.

Nguyệt Hà cũng không nhịn được đưa tay che lại môi đỏ, run giọng nói: "Mặc Mi?"

Mặc dù đã cách nhiều năm, giữa lẫn nhau ký ức cũng sẽ không mờ nhạt, là lấy khi Mặc Mi bọn người vừa xuất hiện thời điểm, nàng cùng bà chủ liền nhận ra.

Mặc Mi vành mắt ửng đỏ, đi ra phía trước, uyển chuyển thi lễ một cái: "Lan tỷ tỷ, Nguyệt Hà sư tỷ, trải qua nhiều năm từ biệt, hai vị mạnh khỏe!"

Bà chủ đưa tay đưa nàng ngăn chặn, môi đỏ nhuyễn động mấy lần, dường như muốn nói cái gì, lại cuối cùng không có thể nói lối ra, hốc mắt cũng đỏ lên.

Bàng Đoạt bọn người đưa tay ôm quyền: "Gặp qua Lan sư tỷ, Nguyệt Hà sư tỷ."

Nguyệt Hà kinh ngạc nhìn nói: "Các ngươi. . . Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Mà lại các ngươi trên thân không phải có Huyết Yêu Thần Quân gieo xuống Huyết Đạo cấm chế sao?"

Mặc Mi xoa xoa khóe mắt nói: "May mắn mà có Dương tiên sinh, giải trừ trên người chúng ta cấm chế, chúng ta mới có thể thoát khỏi Huyết Yêu Động Thiên gông cùm xiềng xích, xuất hiện ở chỗ này.".