Chương 4302: Xin mời tiên sinh thu lưu

Chương 4302: Xin mời tiên sinh thu lưu

Converter: DarkHero

Bà chủ chấn kinh trông lại: "Ngươi có thể giải trừ bọn hắn Huyết Đạo cấm chế?"

Dương Khai nói: "Hắc Nha Thần Quân được Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo truyền thừa, ta trước đó cùng hắn làm qua một vụ giao dịch, bí thuật kia liền được từ Hắc Nha Thần Quân."

Bà chủ lộ ra vẻ chợt hiểu, xông Dương Khai nhẹ gật đầu. Kỳ thật qua nhiều năm như vậy, nàng cũng không có quên Định Phong thành người, dù sao Lan Đình Vũ khi còn sống thế nhưng là ưng thuận qua cam kết, Lan Đình Vũ qua đời, cái hứa hẹn này nàng muốn hoàn thành, đã từng nghĩ tới, tìm người tiến Huyết Yêu Động Thiên giúp Định Phong thành người mang ra, có thể Huyết Đạo cấm chế chưa trừ diệt, dẫn bọn hắn đi ra tương đương để bọn hắn chịu chết.

Nhưng Huyết Yêu Thần Quân Huyết Đạo cấm chế muốn giải trừ khó khăn cỡ nào, nàng cũng là hữu tâm vô lực.

Không nghĩ tới hôm nay giờ phút này, điều tâm nguyện này lại bị Dương Khai đạt thành.

Dương Khai biết bọn hắn khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, dù sao mọi người nhiều năm như vậy không có gặp mặt, mà Mặc Mi khẳng định còn muốn tìm bà chủ tìm hiểu một chút cái kia Lan Đình Vũ sự tình, là lấy đem Mặc Mi bọn người đưa đến nơi này đằng sau, cũng không có lưu thêm, lưu lại Mặc Mi bọn người, chính mình lại một người trở về sương phòng.

Từ Huyết Yêu Vực trở về Thiên Điểu Tinh Thị khẳng định phải tốn hao không ít thời gian, Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, đi đầu chi trọng, tự nhiên là muốn trước đem Định Phong thành những người kia Huyết Đạo cấm chế giải trừ hoàn toàn, hắn mặc dù đem Định Phong thành Linh Châu phong tỏa, bảo đảm thiên địa vĩ lực sẽ không trôi qua, nhưng cũng không dám cam đoan có thể duy trì bao lâu thời gian, như trước đó không có đem Định Phong thành người dàn xếp xuống, vậy bọn hắn coi như dữ nhiều lành ít.

Là lấy ở sau đó trong mấy ngày, Dương Khai một mực đợi ở trong Tiểu Huyền Giới, càng không ngừng thi triển cái kia Huyết Đạo bí thuật.

Vì thế tiêu hao máu tươi vô số, cũng may hắn năng lực khôi phục cường đại, nếu không thật là có chút nhịn không được.

Định Phong thành nhân số không ít, tạm thời liền an trí ở trong Tiểu Huyền Giới  chờ đến địa phương an toàn lại tính toán sau.

Bỗng nhiên bốn năm ngày sau, chính ở trong Tiểu Huyền Giới bận rộn Dương Khai bỗng nhiên phát giác được bên ngoài có người gõ cửa, đối với ngay tại xếp hàng chờ đợi Định Phong thành đám võ giả nói một tiếng, để bọn hắn chờ một chút, sau đó lách mình về tới sương phòng.

Đẩy cửa phòng ra, chính gặp Mặc Mi bọn người đứng tại cửa ra vào.

"Dương tiên sinh!" Mặc Mi uyển chuyển thi lễ một cái, Bàng Đoạt mấy người cũng ôm quyền bắt chuyện qua.

"Mặc thành chủ, chư vị trưởng lão, mời đến mời đến!" Dương Khai cũng không biết bọn hắn tìm đến mình làm gì, nghiêng người tránh ra vị trí, mời bọn họ đi vào nói chuyện.

Riêng phần mình ngồi xuống xuống tới, Dương Khai lại dâng lên nước trà, lúc này mới hỏi: "Chư vị tìm ta có việc sao?"

Mặc Mi nói: "Chúng ta là đến cảm tạ Dương tiên sinh, chúng ta những người này, sinh tại Huyết Yêu Động Thiên, lớn ở Huyết Yêu Động Thiên, cả đời này đều không có rời đi cái chỗ kia, lần này trước tiên cần phải sinh tái tạo chi ân, lúc này mới có thể thoát khỏi Huyết Yêu Động Thiên trói buộc, giải trừ truyền thừa này từ tổ tông Huyết Đạo cấm chế, bây giờ mới tính có một cái tự do thân."

Dương Khai khoát tay nói: "Mặc thành chủ nghiêm trọng, đây đối với ta tới nói bất quá là tiện tay mà thôi thôi."

Nếu không có từ Hắc Nha Thần Quân nơi đó lấy được ngọc giản, muốn đem bọn hắn mang ra đó căn bản là việc không thể nào, nhưng đã có trong ngọc giản kia ghi lại bí thuật, việc này đối với Dương Khai tới nói thật đúng là không tính là gì, đơn giản chính là thả chút máu, tiêu hao chút thời gian.

Mặc Mi nghiêm mặt nói: "Đối với Dương tiên sinh tới nói có thể là tiện tay mà thôi, nhưng đối với ta Định Phong thành trên dưới, lại là mạng sống chi ân, đại ân như vậy, ta Định Phong thành trên dưới thực sự không thể báo đáp, thậm chí. . . Thậm chí bây giờ thiếp thân còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Mặc thành chủ cứ nói đừng ngại, nếu là có ta có thể đến giúp, định không chối từ." Dương Khai nhìn qua nàng nói.

Mặc Mi nói: "Là như vậy Dương tiên sinh, ta nghe Lan tỷ tỷ nói, ngươi tại 3000 thế giới này có một chỗ gọi là Hư Không Địa Linh Châu, sơn linh thủy tú, diện tích rộng lớn. . ." Sắc mặt của nàng có chút hổ thẹn, liền ngay cả Bàng Đoạt mấy người cũng có chút thình lình.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đúng vậy."

"Huyết Yêu Động Thiên đã hủy, chúng ta. . . Bây giờ cũng là không chỗ có thể đi, không biết có thể xin mời Dương tiên sinh thu lưu chúng ta nhập cái kia Hư Không Địa?" Mặc Mi cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Bàng Đoạt mấy người cũng đều thẳng sống lưng, hai tay đặt ở trên đầu gối, hình như có chút tâm thần bất định bất an.

Dương Khai đầu tiên là ngơ ngác một chút, ngay sau đó vui mừng quá đỗi, cười ha ha nói: "Mặc thành chủ nghiêm trọng, nói cái gì thu lưu, chư vị nếu là nguyện ý gia nhập ta Hư Không Địa, chính là ta chuyện cầu cũng không được."

Lúc trước hắn mặc dù cảm thấy lôi kéo Định Phong thành người tiến Hư Không Địa không có bao nhiêu vấn đề, dù sao bọn hắn xác thực không có chỗ để đi, nhưng Dương Khai còn chưa nghĩ ra làm sao cùng người ta mở miệng, nhưng không ngờ Mặc Mi lại chủ động tới tìm, nói về chuyện này.

Bừng tỉnh đại ngộ, hẳn là bà chủ ở trong đó xe chỉ luồn kim, bà chủ cũng biết Hư Không Địa bây giờ gấp thiếu nhân thủ, mà Mặc Mi bọn người là Khai Thiên cảnh hạt giống, để bọn hắn gia nhập Hư Không Địa, đối bọn hắn có chỗ tốt, đối với Hư Không Địa cũng có lợi ích cực kỳ lớn, có thể nói là cả hai cùng có lợi cục diện.

Gặp Dương Khai sảng khoái như vậy cùng định đến, Mặc Mi mấy người cũng đều thở dài một hơi, cùng nhau đứng lên nói: "Gặp qua tông chủ!"

Dương Khai đưa tay hư kéo, cười mỉm mà nói: "Chư vị không cần phải khách khí, về sau tất cả mọi người là người một nhà, cụ thể công việc chờ trở lại Hư Không Địa chúng ta lại cẩn thận thương nghị."

Mọi người nói: "Cẩn tuân tông chủ hiệu lệnh."

Dương Khai trong lòng nhanh cười nở hoa, ánh mắt tại Mặc Mi bọn người trên thân chuyển qua, phảng phất thấy được từng cái tương lai trung phẩm Khai Thiên! Trước mắt mấy người này, tại Đế Tôn cảnh trên cấp độ này đã trải qua hơn ngàn năm thời gian tích lũy cùng lắng đọng, nội tình hùng hồn không gì sánh được, tấn thăng Khai Thiên vấn đề không lớn, huống chi, hắn còn có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, có linh đan này tương trợ, càng có thể tăng lên bọn hắn tấn thăng xác xuất thành công, cơ hồ có thể nói là sẽ không có sai sót bại phong hiểm.

Bàng Đoạt, Kim Nguyên Lãng, Mục Thiên Toàn còn có cái kia Công Dương Khê, cô đọng đều là ngũ phẩm Khai Thiên chi lực, mà Mặc Mi càng là lục phẩm! Đây vẫn chỉ là mấy người bọn hắn, trước đó Dương Khai giúp Định Phong thành võ giả giải trừ Huyết Đạo cấm chế thời điểm, liền phát giác được còn có mấy cái ngưng luyện ngũ phẩm Khai Thiên chi lực.

Có thể nói, chỉ cần chờ bọn hắn những người này tấn thăng Khai Thiên, cái kia Hư Không Địa lực lượng chắc chắn bạo tăng không chỉ một lần, đến lúc đó Hư Không Địa liền sẽ không lại xuất hiện Khai Thiên cảnh thiếu tình huống, cũng nhất định có thể trở thành danh xứng với thực nhị đẳng thế lực!

Đang nói chuyện, lâu thuyền bỗng nhiên vù vù một tiếng, bỗng nhiên ở trong hư không.

Ngay sau đó một người thanh âm truyền đến: "Người kia dừng bước, ngừng thuyền rút lui cấm, tiếp nhận kiểm tra!"

Dương Khai thần niệm quét ra, khẽ chau mày, nhìn thấy phía trước hư không trôi lơ lửng rất nhiều phi hành bí bảo, những bí bảo kia cả đám đều tạo hình rộng rãi, hình thể khổng lồ, xem xét chính là xuất từ các đại động thiên phúc địa, mà tại những lâu thuyền này hậu phương, một cái cự đại vực môn có chút xoay tròn lấy.

Tâm niệm hiện lên, ẩn ẩn suy đoán việc này sợ là cùng cái kia Hắc Nha Thần Quân có quan hệ.

Trước đó bà chủ cũng đã nói, Hắc Nha Thần Quân đoạt xá trùng sinh sự tình đã truyền tới, các đại động thiên phúc địa bây giờ đều đang tìm kiếm tung tích của hắn, vì thế càng là không tiếc phong tỏa Huyết Yêu Vực các nơi vực môn, phòng bị Hắc Nha Thần Quân từ vực môn bỏ chạy  bất kỳ cái gì muốn rời khỏi võ giả cùng phi hành bí bảo, đều muốn tiếp nhận nghiêm mật điều tra.

Là lấy bây giờ trong này bị người chặn đường, cũng không phải sự tình kỳ quái gì.

Bất quá Mặc Mi đám người lai lịch dù sao có chút đặc thù, hay là không bị người phát hiện tốt, nghĩ tới đây, Dương Khai nói: "Chư vị tiên tiến ta Tiểu Huyền Giới tránh một chút  chờ rời khỏi nơi này ta lại thả các ngươi đi ra."

Mặc Mi bọn người tự nhiên không có ý kiến, từ bỏ chống lại, Dương Khai đem bọn hắn thuận lợi thu vào Tiểu Huyền Giới.

Làm xong những này, Dương Khai mới lách mình đi tới boong thuyền chỗ, boong thuyền, bà chủ đôi mắt đẹp quét tới, không có gặp Mặc Mi bọn người, trong lòng biết khẳng định là bị Dương Khai cho ẩn nấp rồi.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người đã tụ tập đến phía trên boong thuyền, mà từ đối diện kia chỗ, bốn bóng người nhẹ nhàng rơi xuống.

Dương Khai định nhãn nhìn lên, lập tức có chút dính nhau.

Không khác, trong bốn bóng người này, có hai người là hắn nhận biết, đều xuất thân Hiên Viên Động Thiên, một cái chính là cái kia Quách Nộ, còn có một cái chính là Doãn Tân Chiếu sư phụ, cái kia gọi Chử Lưu Sơn lão gia hỏa.

Doãn Tân Chiếu ở trong Huyết Yêu Động Thiên thừa dịp Dương Khai trọng thương thời điểm truy sát qua hắn, Dương Khai đối với hắn sư tôn tự nhiên cũng không có ấn tượng gì tốt. Bất quá mặc kệ là Quách Nộ, hay là Chử Lưu Sơn, đều là lục phẩm Khai Thiên, không thể khinh thường.

Chẳng những là bọn hắn, rơi xuống có ngoài hai người  đồng dạng là lục phẩm Khai Thiên!

Cái này cũng không khó lý giải, Huyết Yêu Động Thiên mở ra sự tình không coi là nhỏ, các đại động thiên phúc địa dẫn đội cường giả tu vi tự nhiên không thể thấp, thất phẩm Khai Thiên xem như thượng phẩm, không cần thiết xuất hiện tại loại trường hợp này, lục phẩm đến đây là vừa vặn.

Mặt khác hai cái lục phẩm Khai Thiên Dương Khai không nhận ra, bất quá có thể xác định bên trong một cái là Đại Chiến Thiên, bởi vì Đại Chiến Thiên người vô luận là khí thế trên người, hay là mặc, đều có rất rõ ràng vết tích.

Vị này xuất thân Đại Chiến Thiên lục phẩm Khai Thiên người mặc một bộ áo giáp màu vàng, đầu đội anh nón trụ, eo phối trường kiếm, phảng phất xuất chinh trở về Đại tướng quân đồng dạng, uy phong lẫm liệt!

Một cái khác cũng không biết xuất thân thế lực nào, bất quá hẳn là nào đó một nhà động thiên phúc địa, nếu không cũng không có tư cách đứng ở chỗ này.

"Làm sao đến chỗ nào đều có thể đụng tới ngươi." Bà chủ giống như Dương Khai chán ngấy, ghét bỏ mà nhìn xem Quách Nộ.

Quách Nộ cười ha ha: "Nhìn thấy Lan sư muội tinh thần như vậy, sư huynh cũng yên tâm đâu."

Bà chủ hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn xem nhìn mấy người khác, đối với cái kia Đại Chiến Thiên Kim Giáp tướng quân thi lễ một cái: "Mâu sư huynh!"

Cái kia họ Mâu nam tử khẽ vuốt cằm, ôm quyền nói: "Lan sư muội, làm theo thông lệ, xin hãy tha lỗi, ngươi cũng biết lần này Huyết Yêu Động Thiên chạy vừa đi ra một cái Hắc Nha Thần Quân, người này tâm ngoan thủ lạt, tàn sát không ít động thiên phúc địa đệ tử, để tránh nó chạy ra Huyết Yêu Vực, là lấy bất luận cái gì rời đi phi hành bí bảo cùng người đều phải tiếp nhận kiểm tra."

Bà chủ lũng lấy ống tay áo nói: "Ta biết được, Mâu sư huynh tự tiện."

Cái kia Mâu sư huynh lúc này vung tay lên: "Cho ta cẩn thận tìm kiếm, không cần buông tha mỗi một hẻo lánh!" Ra lệnh một tiếng, sau lưng xông tới tứ phẩm ngũ phẩm Khai Thiên một đống lớn, xông vào trong lâu thuyền điều tra đứng lên.

Mọi người tại boong thuyền chờ đợi thời điểm, Mâu sư huynh cũng chưa thả qua tụ tập trong này tất cả mọi người, Dương Khai rõ ràng phát giác được một cỗ cường đại thần niệm đảo qua chính mình, hẳn là cái này họ Mâu nam tử, bất quá rất nhanh, Dương Khai lông mày liền nhíu lại, bởi vì cái này họ Mâu nam tử điều tra đằng sau, thần niệm liền thu hồi đi, có thể mặt khác lại có một đạo thần niệm, một mực khóa chặt trên người mình..