Chương 4303: Thượng bất chính hạ tắc loạn

Chương 4303: Thượng bất chính hạ tắc loạn

Converter: DarkHero

Dương Khai cũng không làm rõ ràng được thần niệm này đến cùng là ai, dù sao đứng ở trước mặt hắn cái này bốn cái tất cả đều là lục phẩm Khai Thiên, lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, ẩn ẩn suy đoán hẳn là cái kia Chử Lưu Sơn, lão gia hỏa này cùng bà chủ quan hệ không hợp nhau, chính mình lại với hắn đệ tử Doãn Tân Chiếu có thù, giờ phút này bị hắn chú ý cũng không kỳ quái.

Chính như thế đoán thời điểm, một cái khác hoàn toàn không quen biết lục phẩm Khai Thiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Lan phu nhân, nghe nói ngươi Đệ Nhất Khách Điếm có một cái gọi là Dương Khai tiểu gia hỏa, không biết là vị nào?"

Bà chủ lập tức cảnh giác nhìn lại: "Ngươi tìm hắn có việc?"

Người kia ha ha cười nói: "Quả thật có chút sự tình muốn hỏi hắn một chút." Ánh mắt chuyển hướng Dương Khai nói: "Nếu như không nhìn lầm, hẳn là ngươi đi?"

Hắn hẳn là thật sự không biết Dương Khai, bất quá ở đây Đế Tôn cảnh mặc dù nhiều, có thể Dương Khai khí tức cùng những người khác rõ ràng khác biệt, bị người nhìn ra mánh khóe cũng không kỳ quái.

Bị người điểm ra, Dương Khai cũng lười che giấu, người biết hắn không ít, trốn trốn tránh tránh cũng không có ý nghĩa gì, lúc này trầm giọng nói: "Chính là, tôn giá người nào, có gì chỉ giáo?"

Người kia mỉm cười gật đầu: "Ngươi khả năng không biết ta, chính ta giới thiệu, ta là Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong."

Thiên Kiếm minh? Gia hỏa này vậy mà không phải động thiên phúc địa người? Trước đó gặp hắn cùng Quách Nộ Chử Lưu Sơn còn có Đại Chiến Thiên cái này Mâu sư huynh đứng chung một chỗ, Dương Khai còn tưởng rằng hắn xuất thân nhà ai động thiên phúc địa, bây giờ mới biết được người ta là Thiên Kiếm minh minh chủ.

Bất quá Thiên Kiếm minh cũng là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, người ta minh chủ xác thực cũng có chút tư cách đứng ở chỗ này, dù sao vô luận là Quách Nộ Chử Lưu Sơn hay là cái kia Mâu sư huynh, tại riêng phần mình trong tông môn cũng không tính là quá lợi hại nhân vật, chỉ có thể coi là trung tầng mà thôi.

Bất quá biết người ta là Thiên Kiếm minh, Dương Khai lập tức liền nhớ tới chính mình giết mấy cái kia Thiên Kiếm minh đệ tử, gia hỏa này là đến cho nhà mình đệ tử đòi công đạo? Không đúng, lúc ấy nhìn thấy hắn giết người, ngoại trừ Khúc Hoa Thường cùng Trương Nhược Tích đằng sau, cũng chỉ có một gọi Đỗ Húc Lang Gia phúc địa đệ tử.

Cái kia Thiên Kiếm minh mấy cái võ giả là đuổi theo Trương Nhược Tích cùng Đỗ Húc không thả, mới dẫn tới họa sát thân.

Khúc Hoa Thường cùng Trương Nhược Tích không có khả năng đem việc này bộc lộ ra đi, chẳng lẽ lại là cái kia Đỗ Húc?

Quả nhiên, Khổng Phong trên mặt dáng tươi cười bỗng nhiên thu vào, mở miệng nói: "Nghe nói ngươi trong Huyết Yêu Động Thiên, giết bổn minh mấy cái đệ tử xuất sắc?"

Dương Khai trong lòng giận dữ, quả nhiên là cái kia Đỗ Húc tiết lộ phong thanh, nếu không cái này Khổng Phong không có đạo lý biết sự kiện kia, người này quả thật nên chết a, đứng trước thời điểm nguy cơ, không để ý chút nào đồng môn sư muội an nguy, độc thân chạy trốn thì cũng thôi đi, Dương Khai cũng coi là cứu được hắn một cái mạng, không nghĩ tới kết quả là thế mà bị hắn cho ra bán, nếu sớm biết cái kia Đỗ Húc là bực này tiểu nhân hèn hạ, Dương Khai lúc ấy sao lại lưu tính mạng hắn, sớm một thương đâm chết.

Không đợi Dương Khai mở miệng, bà chủ liền hừ lạnh một tiếng: "Khổng minh chủ, cơm có thể ăn bậy, có mấy lời là không thể nói lung tung, ngươi nói Dương Khai giết ngươi mấy cái Thiên Kiếm minh đệ tử, chứng cứ đâu?" Nàng cũng là chắc chắn Khổng Phong không có khả năng có cái gì chứng cứ, lúc này mới như vậy hỏi lại.

Nào có thể đoán được Khổng Phong thản nhiên nói: "Chứng cứ tự nhiên là có, đã có người nói cho ta biết chuyện này, cái kia Khổng mỗ liền tin tưởng người kia không phải ăn nói bừa bãi, bây giờ chỉ là đến xác nhận một chút thôi."

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ngươi Thiên Kiếm minh mấy tên đệ tử kia thấy hơi tiền nổi máu tham, lấy nhiều khi ít, giết liền giết, ngươi lại muốn như nào?"

Khổng Phong giống như không nghĩ tới Dương Khai đúng là như vậy có khí phách, nhịn không được lại nhìn hắn một chút, khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi thừa nhận thuận tiện, cũng tiết kiệm bản tọa lại nhiều phí miệng lưỡi, từ xưa đến nay, thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì đền mạng, ngươi giết ta Thiên Kiếm minh mấy cái đệ tử hạch tâm, để cho ta Thiên Kiếm minh gặp tổn thất to lớn, mất nhân tài trụ cột, ngươi cảm thấy bản tọa có phải hay không nên báo thù cho bọn họ tuyết hận?"

Bà chủ thân hình bất động, lục phẩm đỉnh phong khí thế cũng đã tràn ngập ra, mắt phượng nhắm lại: "Ngươi động thủ thử một chút!"

Khổng Phong nhìn bà chủ một chút, thản nhiên nói: "Lan phu nhân uy danh xâu tai, Khổng mỗ tự phó không phải là đối thủ, cũng không muốn cùng phu nhân động thủ, như kẻ này cùng phu nhân không có quan hệ nói, Khổng mỗ tự sẽ lấy tính mệnh của hắn, đưa ta Thiên Kiếm minh mấy tên đệ tử kia một cái công đạo, có thể phu nhân nếu muốn bảo trụ kẻ này, Khổng mỗ tự nhiên cho phu nhân mặt mũi, chỉ cần kẻ này thoáng bồi thường một hai, việc này liền có thể bỏ qua, phu nhân ý như thế nào?"

Bà chủ đại mi nhíu chặt, mơ hồ cảm giác cái này Khổng Phong sợ là không có đánh cái gì tốt chủ ý, nếu không không có đạo lý ngay tại lúc này đưa ra chính mình đệ tử bị giết sự tình, bất quá nhưng lại không biết hắn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, cảnh giác nói: "Ngươi muốn như thế nào bồi thường, Dương Khai bất quá chỉ là Đế Tôn, lại có thể bồi thường ngươi cái gì?"

Khổng Phong cười ha hả nói: "Những này phu nhân liền không cần quan tâm, Khổng mỗ tự sẽ cùng hắn thương nghị." Quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Ngươi không có ý kiến gì a?"

Dương Khai lửa giận trong lòng cuồn cuộn, như thực lực bản thân đầy đủ, há lại sẽ cùng hắn dông dài cái gì, cái kia Thiên Kiếm minh mấy cái đệ tử là truy sát Trương Nhược Tích không thả mới bị hắn đánh giết, bây giờ cái này Khổng Phong lại tới cùng hắn nói chuyện gì công đạo, đơn giản muốn để người cười rơi răng hàm.

Nhưng hắn bây giờ có thể đứng ở nơi này, hoàn toàn là được bà chủ che chở, nếu là đem sự tình làm cứng, sẽ chỉ liên lụy bà chủ.

Đè xuống trong lòng chi nộ, Dương Khai âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Khổng Phong bình chân như vại nói: "Yên tâm, vật của ta muốn trên người ngươi khẳng định có, mà lại cũng sẽ không tổn hại ngươi một tơ một hào." Bỗng nhiên im ngay không nói, truyền âm nói: "Ta muốn cái kia thất phẩm Kim hành Yêu thú nội đan!"

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, phản ứng đầu tiên chính là gia hỏa này làm sao biết chính mình có thất phẩm Yêu thú nội đan, hơn nữa còn biết là Kim hành.

Bất quá rất nhanh liền hiểu được, hắn có thể biết mình giết mấy cái Thiên Kiếm minh đệ tử, là Đỗ Húc cho hắn thông gió báo tin tức, chính mình được thất phẩm Kim hành nội đan thời điểm, cái kia Thiên Nhai Hồng lão thế nhưng là để ở trong mắt, tự nhiên cũng có thể thông gió báo tin tức.

Nguyên lai mục đích của hắn là cái này!

Dương Khai không hề nghĩ ngợi đến, quả quyết nói: "Không biết ngươi đang nói cái gì." Nếu là hắn muốn những vật khác, có lẽ còn có thương nghị, Dương Khai cũng chưa chắc không thể hao tài tiêu tai, nhưng này thất phẩm Kim hành nội đan, hắn là tuyệt không có khả năng giao ra, việc này liên quan hắn tương lai thành tựu, như ở chỗ này mất nội đan này, ngày sau còn muốn đạt được liền không biết là ngày tháng năm nào chuyện.

Khổng Phong hơi híp mắt lại: "Tiểu tử, ngươi nhưng là muốn nghĩ thông suốt lại trả lời."

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ta nói mấy cái kia Thiên Kiếm minh đệ tử vì sao làm việc hèn hạ, nguyên lai là thượng bất chính hạ tắc loạn nguyên nhân."

Khổng Phong thật sâu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Hi vọng ngươi không nên hối hận mới tốt."

Nói đến đây, không còn truyền âm, mà là mở miệng nói: "Thất phẩm nội đan mặc dù là bảo bối, bất quá ngươi bất quá Đế Tôn cảnh, không cảm thấy thứ này quá phỏng tay sao?"

"Thất phẩm nội đan?" Quách Nộ cùng Chử Lưu Sơn đều cùng nhau hô nhỏ một tiếng, lập tức quay đầu nhìn về Dương Khai trông lại, liền ngay cả cái kia Mâu sư huynh cũng kinh ngạc nhìn Dương Khai một chút, bọn hắn hiển nhiên là không biết chút nào.

Thất phẩm nội đan, cỡ nào thưa thớt đồ vật, lần này Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, bên trong tất cả vật tư toàn bộ chảy ra, nhưng theo bọn hắn biết, cũng chỉ là là có người chém giết một đầu thất phẩm Thổ hệ Yêu thú, thu được một viên thất phẩm nội đan mà thôi, trừ cái đó ra, lại không thất phẩm nội đan hiện thế.

Bây giờ thế mà trong này nghe được thất phẩm nội đan tin tức.

Chử Lưu Sơn cau mày nói: "Khổng huynh, ngươi nói là trên người người này có thất phẩm nội đan?"

Khổng Phong thật sâu nhìn qua Dương Khai nói: "Chính là, kẻ này vận khí không tệ, giết một cái thất phẩm Kim hành Yêu thú, được một viên Kim hành nội đan."

Quách Nộ cau mày nói: "Khổng huynh, việc này ngươi thì như thế nào biết được, mà lại. . . Hắn có bản lĩnh gì có thể giết thất phẩm Yêu thú?"

Khổng Phong cười ha ha: "Quách huynh không cần hoài nghi, liên quan tới việc này Khổng mỗ tự có nguồn tin tức, bất quá sự tình sẽ không tính sai, ta dám cam đoan, trên người người này tuyệt đối là có thất phẩm nội đan." Dừng một chút, không có hảo ý nói: "Ta nghe nói kẻ này chí hướng cao xa, ý tại thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, trước đây đã ngưng luyện không ít Khai Thiên chi lực, nếu là lại luyện hóa cái kia Kim hành nội đan, chỉ sợ khoảng cách tấn thăng cũng không xa a?" Quay đầu đối với Chử Lưu Sơn vừa chắp tay: "Còn muốn chúc mừng Chử huynh, Hiên Viên Động Thiên đem lại thêm nhân tài trụ cột!"

Chử Lưu Sơn sắc mặt khó coi muốn chảy ra nước, Dương Khai nếu thật là Hiên Viên Động Thiên người, vậy hắn nằm mơ đều muốn cười tỉnh, có thể Dương Khai không phải a, Đệ Nhất Khách Điếm cùng Hiên Viên Động Thiên mặc dù có một chút như vậy liên lụy, nhưng cũng không phải là trên dưới quan hệ, mà lại cái kia Lan U Nhược xưa nay cùng mình quan hệ không thân, đệ tử của mình cùng cái này Dương Khai càng có sinh tử đại thù, nếu thật là để Dương Khai tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, hắn nào có cái gì ngày sống dễ chịu.

Loại sự tình này tuyệt đối không cho phép phát sinh!

Nhìn qua Dương Khai, Chử Lưu Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Đem đồ vật giao ra đi!"

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi là cái thá gì?"

"Tiểu bối làm càn!" Chử Lưu Sơn sầm mặt lại.

Bà chủ tiến lên một bước, nũng nịu nói: "Lão cẩu càn rỡ!"

Chử Lưu Sơn giận dữ: "Lan U Nhược!"

Quách Nộ vội vàng đi lên hoà giải, hoành thân tại giữa hai người, miễn cho bọn hắn thật đánh nhau: "Tốt tốt, hai vị bớt giận, cũng đều bớt tranh cãi." Quay đầu nhìn qua bà chủ nói: "Lan sư muội, ngươi cũng không phải là không biết tiểu tử này bây giờ tình cảnh, cái này thất phẩm nội đan ở trên người hắn, với hắn mà nói cũng không phải là chuyện gì tốt."

Bà chủ hừ lạnh nói: "Muốn cường thủ hào đoạt cần gì phải tìm chút đường hoàng lấy cớ?"

Quách Nộ nói: "Sư muội lời này của ngươi nói, chúng ta cũng không phải muốn cướp hắn đồ vật a, như hắn thật sự có thất phẩm nội đan, chúng ta mua lại cũng là có thể, ngươi để hắn ra cái giá, chỉ cần hợp lý, sư huynh tuyệt đối không trả giá."

Bà chủ nói: "Không nói đến trên người hắn đến cùng có hay không thất phẩm nội đan, chính là thật sự có, cũng không tới phiên ngươi Hiên Viên Động Thiên!" Quay đầu nhìn qua Dương Khai hỏi: "Ngươi có thất phẩm nội đan?"

Dương Khai quả quyết nói: "Lời nói vô căn cứ!"

Chử Lưu Sơn hừ lạnh: "Có hay không, tra một cái liền biết!"

"Ngươi dám!" Bà chủ nhìn hằm hằm Chử Lưu Sơn.

Chử Lưu Sơn thản nhiên nói: "Thất phẩm nội đan tại trên thân ai đều không có quan hệ, nhưng tuyệt không thể tại tiểu tử này trên thân, việc này can hệ trọng đại, không cho phép qua loa, Lan U Nhược, ta khuyên ngươi không cần sai lầm!"

Bà chủ giận quá thành cười: "Muốn đánh nhau phải không bản cung phụng bồi, dông dài cái gì?" Dứt lời lúc, thiên địa vĩ lực quanh quẩn quanh thân.

. . .

Gần nhất một mực có việc đang bận, mỗi ngày sớm ra cửa, sau đó hôm nay chuẩn bị đi Thượng Hải tham gia hoạt động, muốn chừng một tuần lễ..