Chương 4304: Chỉ kém một loại

Chương 4304: Chỉ kém một loại

Converter: DarkHero

Chử Lưu Sơn cùng Khổng Phong cũng đều một thân khí cơ chìm nổi không chừng, vận sức chờ phát động, Quách Nộ mặt lộ vẻ khó xử, mặc dù không muốn cùng bà chủ là địch, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể đứng tại Chử Lưu Sơn bên này, khẽ thở dài một tiếng nói: "Lan sư muội, làm gì như vậy!"

Dương Khai sắc mặt âm trầm, nếu thật là trong này nổi xung đột mà nói, bà chủ bọn người tuyệt đối phải ăn thiệt thòi, tuy nói bà chủ cùng Nguyệt Hà đều là lục phẩm Khai Thiên, nhưng dù sao quả bất địch chúng, không nói đến Chử Lưu Sơn bọn người đều là lục phẩm, thực lực không kém chút nào bà chủ cùng Nguyệt Hà, chính là những cái kia đang kiểm tra lâu thuyền tứ phẩm ngũ phẩm, cũng là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Có thể nói, một khi động thủ, cái kia Đệ Nhất Khách Điếm bên này nhất định ăn thiệt thòi.

Bởi vì chính mình nguyên nhân để bà chủ Nguyệt Hà bọn người chịu khổ, Dương Khai là không nguyện ý nhìn thấy, nội tâm thở dài, thực lực nhỏ yếu coi là thật bi ai, mặc dù được đồ tốt cũng là lưu không được.

Thật chẳng lẽ muốn đem cái kia thất phẩm nội đan bán đi? Dương Khai mọi loại không cam lòng. Hắn đoạn đường này đi tới, lấy được tu hành tài nguyên, chẳng lẽ có cơ duyên cực lớn cùng vận khí thành phần.

Mộc hành chi lực là bởi vì trước kia lấy được Bất Lão Thụ, nước chảy thành sông, Hỏa hành chi lực là tại một đám Khai Thiên cảnh mí mắt dưới đoạt Kim Ô thi thể, có thể nói là trở về từ cõi chết. Cái kia Thổ hành ngược lại là hữu kinh vô hiểm, nhặt được một viên Thổ hệ Cự Long nội đan luyện hóa, bất quá cũng là bởi vì Dương Khai thân phụ Long tộc bản nguyên nguyên nhân, lúc này mới có thể tìm đến, Thủy hành là ở trong Thái Khư cảnh đạt được Nguyệt Tinh luyện hóa, còn bị Côn Sa cái thằng kia một đường truy sát, Dương hành là luyện hóa thất phẩm Nguyên Dương Huyền Sâm, bất quá cũng bỏ ra không nhỏ.

Hao phí tinh lực nhiều như vậy, một đường tại trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên trên đường phấn đấu giãy dụa, cách làm không phải liền là càng tốt đẹp hơn tương lai, đạp vào càng rộng lớn hơn thiên địa, nhìn phong cảnh tốt đẹp hơn kia.

Lần này đạt được Kim hành thất phẩm nội đan, cũng là cơ duyên xảo hợp.

Ai biết còn có cơ hội như vậy hay không, lần tiếp theo còn muốn đạt được tài nguyên mình muốn, lại phải kinh lịch như thế nào hung hiểm, lại phải đợi đợi bao lâu thời gian?

Bây giờ chỉ cần luyện hóa thất phẩm nội đan kia, khoảng cách tấn thăng Khai Thiên chính là chỉ thiếu chút nữa! Tại bước cuối cùng này trước đó thất bại trong gang tấc, Dương Khai làm sao có thể cam tâm!

Nhưng mà mặc dù có mọi loại không cam lòng lại có thể thế nào? Bây giờ cục diện này, trừ phi hắn đem thất phẩm nội đan kia lấy ra, nếu không một trận đại chiến thế không thể miễn, kết quả là thua thiệt luôn luôn Đệ Nhất Khách Điếm bên này.

Tràng diện giương cung bạt kiếm, đại chiến tựa hồ hết sức căng thẳng.

Dương Khai trong lòng quyết tâm, liền đem thất phẩm nội đan kia hủy, cũng tuyệt đối sẽ không bán cho Hiên Viên Động Thiên, hoặc là để Thiên Kiếm minh người đạt được.

Ngay vào lúc này, một mực trầm mặc không nói Mâu sư huynh bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử, trên người ngươi có phải hay không có thất phẩm nội đan?"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, thật yên lặng nói: "Không có chuyện!"

Mâu sư huynh khẽ vuốt cằm: "Nếu không có, vậy liền không sao, các ngươi đi thôi." Nói xong, phất phất tay.

Đám người ngẩn ngơ.

Khổng Phong thấp giọng hô nói: "Mâu huynh!"

Mâu sư huynh lạnh mặt nói: "Khổng huynh có gì chỉ giáo?"

Khổng Phong nói: "Trên người người này tuyệt đối có thất phẩm nội đan, tuyệt không thể để hắn cứ đi như thế, nếu không ngày sau tất thành họa lớn!"

Mâu sư huynh nói: "Hắn đều nói không có, ngươi lại vẫn cứ nói có, ngươi có muốn hay không đem hắn không gian giới đoạt tới tra một chút?"

"Cái này. . ." Khổng Phong nghẹn lời, trong lòng tự nhủ không biết xấu hổ như vậy sự tình hắn còn làm không ra, Dương Khai dù sao xem như tiểu bối, chính mình một cái lục phẩm Khai Thiên trước mặt mọi người đi đoạt người ta không gian giới tính chuyện gì xảy ra, hắn nhiều ít vẫn là muốn chút mặt, nếu không trước đó liền sẽ không cùng Dương Khai truyền âm đòi hỏi thất phẩm nội đan kia, mà là trực tiếp mở miệng đòi lấy.

"Lan sư muội, đắc tội." Mâu sư huynh xông bà chủ chắp tay một cái, lại xông trên lâu thuyền hét lên: "Tra xong không, tra xong đều cút đi cho ta trở về!"

Trước đó lên thuyền một đám người vội vàng nhảy xuống tới, Mâu sư huynh vung tay lên: "Cho đi!"

Hắn nói cho đi, không ai có dị nghị, Chử Lưu Sơn cùng Khổng Phong liếc nhau, mặc dù trong lòng không vui, nhưng cũng không muốn đi sờ cái này Mâu sư huynh rủi ro, Đại Chiến Thiên người không tốt đắc tội.

"Đa tạ Mâu sư huynh!" Bà chủ xông Mâu sư huynh uyển chuyển thi lễ một cái, lúc này mới ngự sử lấy lâu thuyền hướng vực môn bước đi.

Trước khi chuẩn bị đi, Dương Khai thần sắc khẽ động, nghe được cái kia Mâu sư huynh một câu truyền âm: "Tiểu tử tự giải quyết cho tốt đi."

Dương Khai hướng hắn gật đầu gửi tới lời cảm ơn, trong lòng biết nếu không phải hắn tại thời khắc mấu chốt lên tiếng, chuyện hôm nay không có khả năng nhẹ nhàng như vậy chấm dứt.

Đợi cho lâu thuyền xuyên qua vực môn biến mất không thấy gì nữa, Chử Lưu Sơn mới nói: "Mâu huynh, nghe nói ngươi Đại Chiến Thiên mấy cái đệ tử, ở trong Huyết Yêu Động Thiên cùng cái kia Dương Khai có chút gặp nhau?"

Mâu sư huynh nhìn Chử Lưu Sơn một chút, thản nhiên nói: "Chử huynh tin tức ngược lại là rất linh thông, bất quá có rảnh chú ý ta Đại Chiến Thiên mấy cái đệ tử, còn không bằng nghĩ một chút biện pháp tìm ra cái kia Hắc Nha Thần Quân bóng dáng."

Chử Lưu Sơn ánh mắt lóe lên một cái, nhìn chăm chú vực môn vị trí, có chút hừ lạnh một tiếng.

Cùng lúc đó, trên lâu thuyền, bà chủ kỳ quái nhìn Dương Khai một chút: "Ngươi cùng Đại Chiến Thiên từng có liên hệ?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ là bởi vì ta ở trong Huyết Yêu Động Thiên đã cứu mấy cái Đại Chiến Thiên đệ tử nguyên nhân." Hắn không khỏi nhớ tới Bộ Liên Trung bọn người, trước đó tại cái kia khắp nơi trên đất vết nứt không gian trong đầm lầy, Dương Khai đem thân hãm nhà tù Bộ Liên Trung mấy người mang ra ngoài, cũng coi là đối bọn hắn có cứu mạng ân tình.

Chỉ bất quá về sau tại huyết hồ bên kia, cùng Bộ Liên Trung bọn người thất lạc.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, Dương Khai cũng không có để ở trong lòng, cứu Bộ Liên Trung bọn người bất quá là tiện tay mà làm, chưa từng nghĩ trồng nhân được quả, trong này được Đại Chiến Thiên hồi báo.

Bà chủ giật mình, khẽ vuốt cằm nói: "Đại Chiến Thiên người một thân chính khí, cương trực công chính, ngươi cứu được Đại Chiến Thiên đệ tử, cái kia Mâu Ngọc có qua có lại cũng có thể hiểu."

Nguyệt Hà ở một bên hỏi: "Thiếu gia, ngươi thật được một viên thất phẩm nội đan?"

Lão Bạch cũng một mặt tò mò trông lại.

Đều là người một nhà, cũng không có gì tốt giấu diếm, Dương Khai gật đầu nói: "Không sai, bất quá cũng là vận khí cho phép, Yêu thú kia vốn là trọng thương tại thân, ta còn vận dụng bà chủ Thần Thông Châu, lúc này mới may mắn đưa nó chém giết."

Bà chủ hơi híp mắt lại nói: "Vậy ngươi bây giờ còn kém cái gì?"

Dương Khai nói: "Luyện hóa cái này Kim hành, cũng chỉ thiếu kém Âm hành."

Lão Bạch cả kinh nói: "Thế mà chỉ kém một loại. . ." Dương Khai tới này 3000 thế giới mới bao lâu thời gian? Bây giờ không ngờ sắp tấn thăng Khai Thiên!

Cái nào Đế Tôn cảnh muốn tấn thăng Khai Thiên không cần tốn hao thời gian dài dằng dặc, người có thể tại trong vòng trăm năm luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành, thành công tấn thăng đều cực ít, một thì tìm kiếm thích hợp bản thân tu hành tài nguyên cần thời gian cùng tinh lực, điểm này mặc kệ là người võ giả nào đều như vậy, cho dù là những động thiên phúc địa kia đệ tử cũng giống vậy, trừ phi như Khúc Hoa Thường Cố Phán bọn người như vậy, đến tông môn đại lực bồi dưỡng, tài nguyên không cung cấp có hạn cho đệ tử hạch tâm.

Nhưng cho dù là các nàng đệ tử như vậy, tại luyện hóa thời điểm, cũng là muốn tốn hao một chút thời gian, mà tại luyện hóa một loại nào đó lực lượng đằng sau, càng cần hơn thời gian đến vững chắc tự thân thu hoạch, cơ hồ mỗi luyện hóa một loại lực lượng, đều muốn khoảng cách mấy năm thời gian mười mấy năm, tư chất kém, cần thời gian dài hơn.

Rất nhanh, lão Bạch lại phấn chấn: "Chậc chậc, trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, tiểu tử, ngươi đây là muốn một bước lên trời a!" Dương Khai nếu là thật sự có thể trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, cùng một bước lên trời cơ hồ không có khác nhau, vô luận là thực lực hay là thân phận, đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bà chủ cùng Nguyệt Hà lại là không thấy mừng rỡ, mà là lo lắng lẫn nhau liếc mắt nhìn.

Dương Khai vốn là bị các đại động thiên phúc địa nhìn chằm chằm, tuy nói cũng không phải là tất cả động thiên phúc địa đều muốn làm khó hắn, nhưng luôn luôn có như vậy một chút, những cường giả kia bây giờ không xuất thủ, là bởi vì còn cố kỵ chính mình mặt mũi, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, chủ yếu hơn nguyên nhân là bọn hắn cảm thấy Dương Khai trưởng thành còn cần thời gian nhất định.

Thế nhưng là, nếu như cái kia thất phẩm Kim hành nội đan sự tình lại lan truyền ra ngoài mà nói, có lẽ sẽ ép một ít người chó cùng rứt giậu!

"Tiểu tử, sau khi trở về hảo hảo bế quan luyện hóa cái kia Kim hành nội đan, về phần cái kia Âm hành. . . Ta đi giúp ngươi tìm." Bà chủ truyền âm tới, trước kia nàng cũng khuyên qua Dương Khai không muốn đi lên con đường này, nhưng bây giờ Dương Khai đã ở trên con đường này càng chạy càng xa, nàng có khả năng làm, cũng chỉ có dùng hết khả năng chi viện, mặc dù nàng cũng không nhất định có thể tìm tới thất phẩm Âm hành tài nguyên, nhưng nàng phương pháp tóm lại so Dương Khai nhiều hơn một chút.

"Đúng!" Dương Khai cung kính đáp, bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện, vội vàng lấy ra mấy cái bình ngọc đến, đưa tới nói: "Bà chủ ngươi xem một chút vật này đối với ngươi có hữu dụng hay không!"

Mấy bình ngọc này đúng là hắn ở trong Huyết Yêu Thần Cung lấy được loại kia thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan.

Bà chủ hồ nghi tiếp nhận, mở ra miệng bình thần niệm quét qua, rất nhanh đổi sắc mặt, liền tranh thủ bình ngọc một lần nữa phong ấn, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai: "Thứ này ngươi từ chỗ nào làm?"

Nàng kiến thức không tầm thường, lập tức liền nhìn ra cái này Khai Thiên Đan bất phàm, tự nhiên ý thức được thứ này chân chính lai lịch.

Dương Khai nói rõ sự thật.

Bà chủ nghe vậy, lại đem bình ngọc đưa trở về: "Ta bây giờ còn cần không đến thứ này, chính ngươi giữ đi, ngày khác ta nếu thật có cần, lại tới tìm ngươi đòi hỏi."

Nàng năm đó là trực tiếp thành tựu lục phẩm Khai Thiên, chỉ có chờ tu vi của nàng đạt tới bát phẩm Khai Thiên, mới xem như cực hạn, trước đó phục dụng loại này Khai Thiên Đan hoàn toàn là lãng phí.

Bất quá nghe nàng kiểu nói này, Dương Khai liền biết nàng còn bị giới hạn trước đó tâm ma đại thệ, cái kia Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn không diệt, nàng vĩnh viễn cũng vô pháp tấn thăng thất phẩm. Nếu không bằng vào những này thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, bà chủ hoàn toàn có thể bế quan tấn thăng thất phẩm!

Khe khẽ thở dài, Dương Khai một lần nữa đem bình ngọc thu hồi: "Vậy quay đầu ngươi cần nhớ kỹ tìm ta." Thầm hạ quyết tâm, đợi chính mình tấn thăng Khai Thiên, cái thứ nhất muốn làm chính là đi diệt Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn, giải bà chủ tâm ma đại thệ.

Lão Bạch đại khái là nhìn ra Dương Khai ý nghĩ, lặng lẽ cho hắn nháy mắt ra dấu, ý kia rất rõ ràng, đến lúc đó nhất định phải gọi hắn cùng một chỗ.

Lúc trước hắn tấn thăng Khai Thiên thời điểm, kém chút bởi vì Kim Hồng châu Thích Kim cùng Sâm La đàn Lăng Xuân Thu mà thất bại trong gang tấc, nếu không phải Dương Khai cho hắn phục dụng Thiên Địa Nguyên Dịch, nào có lão Bạch hôm nay, như thế huyết hải thâm cừu, hắn ghi nhớ trong lòng, sớm muộn là muốn báo trả lại..