Chương 4305: Trở về Hư Không Địa

Chương 4305: Trở về Hư Không Địa

Converter: DarkHero

Hư không tịch liêu, lâu thuyền vô thanh vô tức lao vùn vụt, trên thuyền đám người đều là tại củng cố tự thân lần này ở trong Huyết Yêu Động Thiên thu hoạch, tuy nói Dương Khai lần này dẫn đi người hao tổn năm sáu cái, nhưng có thể còn sống từ trong Huyết Yêu Động Thiên đi ra tới, đều chiếm được to lớn trưởng thành, mà lần này kinh lịch đối bọn hắn tương lai cũng nhất định có trợ giúp thật lớn.

Trong sương phòng, Dương Khai tránh trong Tiểu Huyền Giới, giúp Định Phong thành võ giả giải trừ cái kia Huyết Đạo cấm chế.

Thời gian trôi qua, trọn vẹn bỏ ra không sai biệt lắm một tháng thời gian, Dương Khai mới tính hoàn thành, đang giúp bọn hắn giải trừ Huyết Đạo cấm chế thời điểm, Dương Khai cũng cùng mỗi một người bọn hắn đánh qua đối mặt, thuận miệng hàn huyên vài câu.

Hắn phát hiện trong Định Phong thành thật là có một chút hạt giống tốt, ngoại trừ Bàng Đoạt mấy vị trưởng lão bên ngoài, còn có hơn mười ngưng tụ ngũ phẩm Khai Thiên chi lực, tỉ như cái kia trước đó đem hắn cùng Khúc Hoa Thường bắt về Định Phong thành chấp sự Phạm Vô Tâm, đã là như thế.

Bọn hắn trên Đế Tôn cảnh tích lũy có lẽ không có Bàng Đoạt bọn người thời gian dài, nội tình hùng hậu, nhưng cũng có đầy đủ tư cách đi tấn thăng Khai Thiên.

Mà trừ cái đó ra, tứ phẩm tam phẩm, chỗ nào cũng có.

Cái này có thể để Dương Khai mừng rỡ đến cực điểm, trong lòng đắc ý, đem những người này mang về Hư Không Địa, chỉ sợ bọn họ ít ngày nữa liền muốn tấn thăng, có thể tưởng tượng, trong thời gian cực ngắn, Hư Không Địa thực lực chắc chắn nghênh đón một cái bộc phát thức tăng cường!

Bất quá kể từ đó, cần Thiên Nguyên Chính Ấn Đan số lượng liền khổng lồ!

Nguyên bản còn muốn dành thời gian tìm hiểu một chút chính mình thần thông Mộc hệ, bây giờ cũng không có công phu này, tranh thủ thời gian luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan quan trọng.

Lại xuất phát tiến về Huyết Yêu Động Thiên trước đó, Dương Khai liền đã luyện chế ra một chút Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, bất quá số lượng cũng không tính nhiều, khẳng định là không đủ Định Phong thành những người kia sử dụng.

Dương Khai xem chừng, ít nhất cũng phải 500 mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, mới có thể miễn cưỡng duy trì Định Phong thành võ giả nhóm đầu tiên tiêu hao.

Có lẽ đối với một ít thế lực lớn tới nói, dùng một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đem đổi lấy một cái tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên thành công tấn thăng, là mua bán lỗ vốn, dù sao Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thứ này sớm đã tuyệt tích  cho dù ai được cũng sẽ coi như trân bảo, lưu cho nhà mình có tiềm lực nhất đệ tử sử dụng.

Nhưng Dương Khai bản thân liền có thể luyện chế loại linh đan này, nắm giữ trong tay đại lượng Thiên Địa Nguyên Dịch, là lấy cũng không có phương diện này lo lắng, bây giờ hắn muốn cân nhắc, là trong thời gian ngắn nhất, tăng cường Hư Không Địa lực lượng, để Hư Không Địa tại 3000 thế giới này có tự vệ tiền vốn.

Trốn ở trong sương phòng mất ăn mất ngủ luyện chế linh đan, một lò lại một lò Thiên Nguyên Chính Ấn Đan diện thế, mỗi một viên linh đan kia, đối với Hư Không Địa tới nói, đều mang ý nghĩa một vị sắp đản sinh Khai Thiên cảnh!

Cũng không biết luyện bao lâu, thẳng đến trong tay phụ dược toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, Dương Khai lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn kết thúc công việc. Kiểm tra một chút Thiên Nguyên Chính Ấn Đan số lượng, bốn trăm ba mươi lăm mai, mặc dù khoảng cách 500 mai còn có một chút chênh lệch, nhưng hẳn là đủ dùng, cũng không phải là mỗi một võ giả tấn thăng đều cần loại linh đan này, nếu là có người đối với mình tấn thăng lòng tin mười phần, tự nhiên không cần lãng phí.

Bất quá như Mặc Mi cùng Bàng Đoạt bọn người, mặc dù lại thế nào lòng tin mười phần, Dương Khai cũng phải để bọn hắn phục dụng đan này tăng thêm một phần bảo hiểm.

Mở ra sương phòng cấm chế, Dương Khai cất bước đi vào boong thuyền, nhìn coi bốn phía trong hư không cảnh sắc, bỗng nhiên ý thức được không đúng. Từ Huyết Yêu Động Thiên trở về Thiên Điểu vực, cũng không cần tốn hao thời gian dài như vậy a, hắn giúp Định Phong thành võ giả giải trừ Huyết Đạo cấm chế dùng một tháng, luyện đan lại dùng hơn một tháng, cái này đều hai ba tháng, theo đạo lý tới nói sớm nên đến Thiên Điểu vực mới là.

Nghi ngờ trong lòng, lấy ra Càn Khôn Đồ kiểm tra một hồi vị trí của mình, không khỏi ngạc nhiên.

"Thiếu gia!" Nguyệt Hà hẳn là phát giác được hắn đã xuất quan, vội vàng từ trong phòng của mình đi tới.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, khó hiểu nói: "Chúng ta làm sao đến Hư Không vực rồi?"

So sánh Càn Khôn Đồ, Dương Khai rất dễ dàng biết được nhóm người mình bây giờ vị trí địa phương là Hư Không vực, mà không phải Thiên Điểu vực.

Nguyệt Hà giải thích nói: "Tỷ tỷ nói trước đem chúng ta đưa về Hư Không Địa, nhưng mà bọn hắn lại đi vòng về Thiên Điểu vực Đệ Nhất Khách Điếm."

Dương Khai hiểu rõ, trong lòng biết bà chủ đây là sợ hắn trên đường gặp được nguy hiểm gì, lúc này mới một đường hộ tống, không khỏi trong lòng hơi ấm, quay người hành hương tầng sương phòng bước đi: "Ta đi xem một chút bà chủ."

Chính mình cái này vừa bế quan hai ba tháng, xuất quan dù sao cũng nên cùng bà chủ vấn an, tiến vào sương phòng, nhàn thoại vài câu, Dương Khai lấy ra một bình Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đến: "Bà chủ, lần này sau khi trở về, đầu bếp cùng phòng thu chi cũng nên tấn thăng Khai Thiên cảnh đi, cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bọn hắn hẳn là dùng tới được."

Trước đó tại cái kia Thiên Điểu Tinh Thị trên đấu giá hội, Dương Khai được Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương, lại từ lão Bạch nơi đó biết Dương Khai trên tay có Thiên Địa Nguyên Dịch, này đối với Dương Khai giờ phút này lấy ra Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bà chủ cũng không có cái gì tốt kỳ quái.

Không cần thiết chối từ, thứ này đối với đầu bếp cùng phòng thu chi xác thực có tác dụng lớn, lúc này thu vào: "Ta liền không khách khí với ngươi, quay đầu chờ đầu bếp cùng phòng thu chi tấn thăng Khai Thiên, để bọn hắn ở trước mặt cám ơn ngươi."

Dương Khai khoát tay chận lại nói: "Cám ơn cái gì, cũng không phải ngoại nhân, bọn hắn có thể thuận lợi tấn thăng thuận tiện."

Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu, lại hỏi: "Lần này trở về đằng sau có tính toán gì?"

Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Mặc kệ như thế nào, trước luyện hóa cái kia Kim hành nội đan quan trọng, tài nguyên thứ này, chỉ có luyện hóa, mới thật sự là thuộc về mình."

"Từ nên như vậy." Bà chủ biểu thị đồng ý, "Luyện hóa đằng sau cũng chớ gấp lấy xuất quan, hảo hảo bế quan củng cố tự thân tu vi, ngươi mặc dù tư chất không tầm thường, nhưng như vậy tấp nập luyện hóa thượng phẩm tài nguyên, ta sợ ngươi ngày sau căn cơ bất ổn, cũng may bây giờ mất bò mới lo làm chuồng còn không muộn, tại luyện hóa cuối cùng một loại Âm hành trước đó, còn có bổ cứu cơ hội."

"Bà chủ nói đúng lắm." Dương Khai khiêm tốn thụ giáo, hắn cũng cảm thấy mình quả thật nên hảo hảo củng cố một chút, hắn tu hành tiến độ quá nhanh, chưa chắc là chuyện tốt, tuy nói hắn đạo ấn bởi vì từng chiếm được Đạo Nhất Thần Thủy tẩy lễ kiên cố không gì sánh được, nhưng có đôi khi nhiều lắng đọng tích lũy một chút là không có gì chỗ xấu.

Huyết Yêu Động Thiên chuyến đi, hắn tìm hiểu ra Mộc hệ thần thông, Thủy hành cùng Dương hành thần thông còn không có tin tức manh mối, lần này trở về luyện hóa Kim hành, cũng nên lĩnh hội mới là, hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, nếu là có thể tại tấn thăng Khai Thiên trước đó, đem Âm Dương Ngũ Hành thần thông toàn bộ tìm hiểu thấu đáo, vậy chờ hắn thật tấn thăng Khai Thiên, đối với hắn sẽ có lợi ích to lớn.

Cảm giác này tới không hiểu thấu, lại làm cho Dương Khai tin tưởng không nghi ngờ.

Lại qua mấy ngày, cuối cùng đã tới Hư Không Địa.

Đứng ở trên boong thuyền nhìn lại, bà chủ khen: "Vô Lượng đại sư công lực bất phàm, đại trận này khí tượng bàng bạc, biến ảo khó lường, liền ngay cả ta đều nhìn không thông suốt, hảo hảo kinh doanh nơi đây đi, đợi một thời gian, chưa hẳn không phải một cái động thiên phúc địa!"

Nàng lần trước tới thời điểm, là mang Vô Lượng đại sư tới bố trí đại trận, khi đó Hư Không Địa hay là Thất Xảo Địa, nào có như vậy khí tượng, hôm nay lại đến, cùng ngày đó tương đối đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Vô Lượng đại sư bố trí đại trận này đổi lại cửu trọng thiên, cửu trọng đại trận vòng vòng đan xen, bao dung mê trận huyễn trận sát trận khốn trận, xác thực lợi hại."

Vô Lượng đại sư bản sự hơn người, bất quá cũng không thiếu được Dương Khai đại lực duy trì, hắn ở trong Thái Khư cảnh đại phát một bút, nhưng vì cái này Cửu Trọng Thiên đại trận cũng là cắt thịt thổ huyết, cũng chỉ có hắn mới có như vậy quyết đoán đi duy trì Vô Lượng đại sư bố đại trận này, đổi lại bất luận cái gì một nhà nhị đẳng thế lực đều không có bực này phong phú tài lực.

Đây cũng là Vô Lượng đại sư mặc dù sớm đã lòng có khe rãnh, lại khó mà áp dụng nguyên nhân, Cửu Trọng Thiên đại trận trong lòng của hắn cấu tư rất nhiều năm, cũng đối rất nhiều thế lực đại lực đề cử qua, nhưng mặc dù có chút thế lực đối với cái này cảm thấy hứng thú, nhưng tại nghe được tiêu hao tài nguyên đằng sau, cũng chùn bước.

Thẳng đến gặp Dương Khai, lúc này mới có thể ở đây thi triển chính mình một lời tài hoa!

Mà đang bố trí xong đại trận này đằng sau, Vô Lượng đại sư càng là có rõ ràng cảm ngộ, tìm kiếm địa phương bế quan đi, đoán chừng chờ hắn sau khi xuất quan, tu vi nhất định có thể tăng lên một đoạn.

"Xác thực tốt trận!" Bà chủ không tiếc tán thưởng.

"Bên ngoài nhìn không ra cái gì hiếm lạ, tiến vào bên trong mới biết bên trong có huyền diệu, bà chủ mời!" Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Nào có thể đoán được bà chủ lắc đầu nói: "Ta liền không vào đi."

Dương Khai ngạc nhiên: "Cái này liền muốn đi?"

Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu: "Chuyến này rời đi Đệ Nhất Khách Điếm thời gian quá dài, không tốt lại trì hoãn đi xuống. Ngươi chớ có quên ta nói với ngươi mà nói, sau khi trở về hảo hảo tu hành."

Dương Khai trong lòng có chút không bỏ, Hư Không Địa khoảng cách Thiên Điểu Tinh Thị không tính gần, vừa đi vừa về một chuyến không dễ dàng, cái này đến cửa nhà mình lại không vào, để Dương Khai nghĩ hết một chút chủ nhà tình nghĩa đều không cách nào.

Bất quá bà chủ không vào, hắn cũng không thể cưỡng cầu, vuốt cằm nói: "Ta nhớ kỹ, bà chủ yên tâm, ta chắc chắn khắc khổ cố gắng, không dám có nửa điểm lười biếng."

Dẫn Nguyệt Hà bọn người đi xuống lâu thuyền, cùng bà chủ bọn người trịnh trọng cáo biệt, đưa mắt nhìn lâu thuyền rời đi đằng sau, Dương Khai lúc này mới khua tay nói: "Về nhà!"

Quách Miêu là lần đầu đến Hư Không Địa, nhịn không được tò mò dò xét bốn phía, chỉ cảm thấy nơi này so với chính mình trước đó đợi Huyết Hồng châu chỗ tốt đâu chỉ một điểm nửa điểm? Hư Không Địa mặc dù cũng là nhị đẳng thế lực, nhưng Huyết Hồng châu căn bản là không có cách tới đánh đồng!

Dương Khai là Hư Không Địa chủ nhân, Cửu Trọng Thiên đại trận tự nhiên ngăn cản không được hắn, dẫn đám người một đường hướng xuống lao vùn vụt, đại trận mở ra động tĩnh kinh động đến Biện Vũ Tình, lập tức đến đây điều tra, chờ phân phó hiện giờ là Dương Khai trở về đằng sau, không khỏi mừng rỡ tiến lên đón: "Tông chủ, ngươi trở về rồi?"

Dương Khai gật đầu ra hiệu: "Vất vả Nhị tổng quản."

Nói đến qua nhiều năm như vậy, cùng ở bên cạnh hắn người, cực khổ nhất ngoại trừ đại tổng quản Hoa Thanh Ti bên ngoài, chính là Nhị tổng quản Biện Vũ Tình.

Hắn một cái vung tay chưởng quỹ, quanh năm bôn ba ở bên ngoài, hắn không ở nhà thời điểm, trong tông môn hết thảy lớn nhỏ công việc tất cả đều là hai nữ nhân này lo liệu, người bên ngoài chỉ nhìn vị trí tổng quản này quyền cao chức trọng, dưới một người, trên vạn người, lại không biết hai người bọn họ vì tông môn hi sinh bao nhiêu tu hành thời gian, thao bao nhiêu tâm.

Trước kia tại Tinh Giới Lăng Tiêu cung, còn có đại tổng quản Hoa Thanh Ti ngăn tại phía trước, bây giờ tại cái này Hư Không Địa, Biện Vũ Tình lại là lẻ loi một mình.

Tưởng tượng năm đó từ hạ vị diện tinh vực kia đến Tinh Giới thời điểm, bị Biện Vũ Tình thủ hạ người bắt, Dương Khai không khỏi có chút thổn thức, hôm qua đủ loại, y nguyên rõ mồn một trước mắt a..