Chương 4306: Chi tiêu cùng tiền thu

Chương 4306: Chi tiêu cùng tiền thu

Hư Không Địa, trung tâm trong đại điện, Dương Khai ngồi ngay ngắn chủ vị, Nguyệt Hà đứng ở sau lưng, nàng bây giờ mặc dù đã là lục phẩm Khai Thiên, lại như cũ như một cái tỳ nữ đồng dạng tư thái, đứng ở một bên thay Dương Khai bưng trà dâng nước.

Phía dưới Trần Thiên Phì cùng Lô Tuyết ngồi ngay ngắn tả hữu, nghe nói Dương Khai trở về, hai vị này tự nhiên cũng là tranh thủ thời gian đến đây bái kiến, Hư Không Địa bây giờ Khai Thiên cảnh số lượng thực sự đơn bạc, ngoại trừ Nguyệt Hà một cái lục phẩm Khai Thiên bên ngoài, cũng chỉ có Lô Tuyết ngũ phẩm, Trần Thiên Phì tứ phẩm, Quách Tử Ngôn tam phẩm, đây cũng là bây giờ Hư Không Địa tất cả Khai Thiên cảnh.

Đương nhiên, còn có một cái thụ Trung Nghĩa Phổ hạn chế Hắc Hà, bất quá gia hỏa này bị Dương Khai lưu tại Tinh Giới bên ngoài đóng giữ, thủ hộ Tinh Giới cùng Ma Vực an ổn.

Có khác Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu Chúc Cửu Âm, nữ nhân này thực lực không phải bình thường mạnh, từ Thái Khư cảnh đi ra thời gian dài như vậy, thực lực của nàng hẳn là khôi phục rất nhiều, chẳng qua hiện nay nàng đến cùng là tình huống gì, ai cũng không biết.

Trong đại điện, vang trở lại Biện Vũ Tình thanh âm, nàng đang cùng Dương Khai báo cáo trong khoảng thời gian này Hư Không Địa phát triển cùng biến hóa, kỳ thật cũng không nhiều lắm biến hóa, Dương Khai từ Tinh Giới mang đến sáu trăm ngàn người, đại đa số đều ở vào bế quan tu hành trong trạng thái, chư vị Đại Đế Ngụy Đế đều được một chút tu hành tài nguyên, cần thời gian đi luyện hóa, trong thời gian ngắn là nhìn không ra cái gì hiệu quả.

Bất quá kể từ đó, tiêu hao tu hành tài nguyên liền số lượng khổng lồ, Hư Không Địa mặc dù vốn liếng phong phú, nhưng cũng có chút chống đỡ không nổi dấu hiệu, dù sao như vậy miệng ăn núi lở, sớm muộn cũng có một ngày Hư Không Địa sẽ không có cách nào duy trì, điểm này, tại Dương Khai trước đó lúc rời đi, liền có chút vết tích, trong khoảng thời gian này xuống tới, tình huống càng phát ra nghiêm trọng.

Một câu, Hư Không Địa bây giờ chi tiêu rất khổng lồ, Dương Khai trước khi đi, trên cơ bản đem tất cả tu hành tài nguyên đều giao cho Biện Vũ Tình, để nàng phân phối, bây giờ nghe nàng hồi báo số lượng, còn thừa cũng không có nhiều, chỉ sợ tiếp qua một hồi liền sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Nói xong chi tiêu, Biện Vũ Tình lại nói: "Bất quá tương đối chi tiêu những này, Hư Không Địa bây giờ tiền thu cũng coi như không tệ."

Dương Khai nhíu mày, tới hào hứng: "Ồ? Nói nghe một chút."

Biện Vũ Tình quay đầu nhìn về Trần Thiên Phì, khẽ cười nói: "Tốt gọi tông chủ biết, bây giờ Hư Không Địa lớn nhất tiền thu, hẳn là Trần tiên sinh chăm sóc Hồ Lô Đằng, cái kia Hồ Lô Đằng không hổ là thánh dược, trên cơ bản mỗi tháng đều có thể thu thập một lần Âm Dương Ngũ Hành chi lực, chẳng những thuộc tính đầy đủ, mà lại phẩm chất cũng đều là ngũ phẩm, có thể nói giá trị to lớn, khó được nhất có cùng nguồn gốc, nếu là có thể để cái nào đó đệ tử toàn bộ luyện hóa xuất từ Hồ Lô Đằng ngũ phẩm tài nguyên, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ban đầu ở Thái Khư cảnh nhìn thấy cái kia Hồ Lô Đằng thời điểm, Dương Khai liền ẩn ẩn cảm thấy thứ này nếu là bị tông môn nào đạt được, chắc chắn trở thành một hạng lập thân gốc rễ, bây giờ xem ra quả nhiên không sai.

"A Phì, vất vả." Dương Khai xông Trần Thiên Phì gật đầu ra hiệu.

Trần Thiên Phì liền vội vàng đứng lên, miệng nói không dám, bất quá sắc mặt lại là mặt mày tỏa sáng, giống như vinh yên. Nói đến, chăm sóc Hồ Lô Đằng việc này buồn tẻ hiện vị, thu thập cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực cũng không phải cái gì đáng đến tán dương sự tình, nhưng có thể ở trước mặt Dương Khai lộ mặt, hắn cũng thật cao hứng, hắn tuy bị bức tại trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tên của mình, từ đây sinh tử thụ Dương Khai khống chế, nhưng trải qua một đoạn như vậy thời gian xuống tới, hắn cũng phát hiện Hư Không Địa tương lai khủng bố tiềm lực, nơi này so Xích Tinh không biết muốn tốt gấp bao nhiêu lần, bây giờ mặc dù vẫn còn giai đoạn cất bước, nhưng đợi một thời gian, Hư Không Địa nhất định có thể danh chấn tứ phương.

Hắn tu vi không coi là nhiều cao, có thể nhãn lực lại rất độc ác, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, có thể nói, bây giờ mặc dù không có Trung Nghĩa Phổ chế ước, hắn cũng sẽ không rời đi Hư Không Địa, nơi này đã có rộng lớn tương lai tốt đẹp, hắn lưu ở nơi đây cũng có thể nước lên thì thuyền lên, đi địa phương khác nào có chỗ tốt này?

Chớ đừng nói chi là, lưu ở bên người Dương Khai còn có thể cấp tốc tăng thực lực lên, hắn đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, Lô Tuyết đi theo Dương Khai đi ra ngoài một chuyến, vì sao có thể cấp tốc tấn thăng ngũ phẩm, phải biết Lô Tuyết lúc trước giống như hắn đều là tứ phẩm Khai Thiên, thậm chí có thể nói hắn nội tình so Lô Tuyết càng thâm hậu một chút, có thể hết lần này tới lần khác Lô Tuyết trước tấn thăng.

Không nói Lô Tuyết, chính là Quách Tử Ngôn cũng tấn thăng tam phẩm!

Trước đó hắn cũng lặng lẽ tìm Lô Tuyết nói bóng nói gió qua, bất quá Lô Tuyết ý rất căng, hắn cũng không thể tìm hiểu ra cái gì, bất quá hắn cũng không nhụt chí, hắn tin tưởng chỉ cần có thể thu hoạch được Dương Khai tín nhiệm, sớm muộn cũng có một ngày hắn sẽ hiểu rõ toàn bộ câu chuyện trong đó.

Còn có một điểm nữa, hắn bây giờ phụ trách Hồ Lô Đằng tài nguyên thu thập, đãi hắn ngày sau tấn thăng ngũ phẩm, thu thập đi ra tài nguyên chẳng lẽ còn không có một phần của hắn?

Ngũ phẩm tài nguyên giá trị to lớn, một phần liền muốn một hai trăm vạn Khai Thiên Đan, Âm Dương Ngũ Hành một bộ lời nói liền muốn gần 10 triệu, Dương Khai trong khoảng thời gian này đối với thủ hạ người hào phóng hắn cũng để ở trong mắt, hắn tin tưởng, chỉ cần hắn có thể tấn thăng ngũ phẩm, cái kia Hồ Lô Đằng tài nguyên hắn tuyệt đối có thể được đến không ít, đến lúc đó tấn thăng lục phẩm đều ở trong tầm tay.

Nếu là rời đi Hư Không Địa, hắn đi nơi nào tìm nhiều như vậy tài nguyên?

Có thể nói, Trần Thiên Phì bây giờ đối với Hư Không Địa xem như khăng khăng một mực.

Biện Vũ Tình nói tiếp: "Chẳng qua hiện nay có một cọc sự tình khó làm, đó chính là có thể luyện hóa ngũ phẩm tài nguyên đệ tử số lượng không nhiều, trong Hồ Lô Đằng thu thập tài nguyên trong thời gian ngắn có thể sẽ tồn trữ không ít."

Ngũ phẩm tài nguyên luyện hóa, đối với võ giả đạo ấn yêu cầu cũng có chút cao, như Băng Vân Ôn Tử Sam bọn người luyện hóa mới là ngũ phẩm tài nguyên mà thôi, có thể tưởng tượng, toàn bộ Hư Không Địa mặc dù có sáu trăm ngàn người, nhưng có thể luyện hóa ngũ phẩm sẽ không quá nhiều, mà Hồ Lô Đằng mỗi tháng đều có thể thu thập một lần, trong khoảng thời gian ngắn tự nhiên sẽ có chỗ tồn trữ.

"Mà cần tam phẩm tứ phẩm lại có không ít, lại có chút cung không đủ cầu, cho nên tông chủ, thuộc hạ tự tiện làm chủ, đem đến từ Hồ Lô Đằng ngũ phẩm tài nguyên cầm tới Tinh Thị đi lên đổi một chút tam phẩm tứ phẩm trở về, nếu có chỗ không ổn, còn xin tông chủ trách phạt."

Dương Khai cười nói: "Nhị tổng quản làm rất tốt, ta cảm tạ ngươi còn đến không kịp, như thế nào lại trách phạt?"

Ngũ phẩm dùng không hết, tam phẩm tứ phẩm không đủ dùng, tự nhiên có thể đi đổi lấy, đây cũng là chuyện đương nhiên.

Biện Vũ Tình nghe vậy có chút nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy báo cáo: "Hư Không Địa nội bộ, ngoại trừ Hồ Lô Đằng tiền thu bên ngoài, chính là các nơi trong vườn trái cây thu thập linh quả, Diệu Đan Đại Đế mặc dù tại thôi diễn cái kia Khai Thiên Đan đan phương, nhưng bởi vì bản thân hắn cũng muốn bế quan tu hành, cho nên tiến độ không lớn, linh quả tồn trữ không cách nào luyện hóa thành đan."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đan phương sự tình ta đã giải quyết, quay đầu ta đưa cho Đại Đế, để hắn cực kỳ luyện chế."

Biện Vũ Tình lại nói: "Hư Không Địa nội bộ tiền thu đã là như thế, lại nói ngoại bộ, trước đó có một cái gọi là Vân Tinh Hoa tứ phẩm Khai Thiên tới Hư Không Địa, nói là tông chủ để hắn tới quản lý Hư Không vực Tinh Thị  bên kia thu hoạch cũng cũng không tệ lắm, mỗi tháng đều có cố định ích lợi, ta đã để hắn đem tất cả ích lợi đổi thành các loại phẩm giai tu hành tài nguyên, đưa về Hư Không Địa."

Dương Khai gật gật đầu: "Cái kia Vân Tinh Hoa đúng là ta để hắn tới, bất quá người này dù sao cũng là ngoại nhân, khó mà ủy thác trách nhiệm, Tinh Thị bên kia tốt nhất vẫn là có người một nhà có thể nhìn chằm chằm."

Huyết Hồng châu vốn là Quách Miêu chỗ thế lực, bất quá bị Dương Khai công phá hộ tông đại trận, bức bách cái kia Vân Tinh Hoa tại trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tên của mình, Hư Không Địa nhân thủ thiếu, Dương Khai liền để Vân Tinh Hoa dẫn đầu Huyết Hồng châu một nhóm người tiến vào chiếm giữ trong đó, quản lý Tinh Thị.

Tuy nói có Trung Nghĩa Phổ bảo đảm, không sợ Vân Tinh Hoa có lòng phản nghịch, nhưng liền sợ gia hỏa này thấy hơi tiền nổi máu tham, từ đó cắt xén. Tại Dương Khai trong kế hoạch, Hư Không vực Tinh Thị là muốn hảo hảo kinh doanh phát triển, cái này cũng không khó xử lý, chỉ cần hắn đem Thiên Nguyên Chính Ấn Đan ném ra ngoài đi, trong khoảnh khắc liền có thể đem Hư Không vực Tinh Thị thanh danh khai hỏa, đến lúc đó chỉ sợ sẽ hấp dẫn vô số người đến đây Hư Không vực Tinh Thị, người càng nhiều, Tinh Thị tự nhiên là sẽ náo nhiệt, đến lúc đó coi như không hề làm gì, ánh sáng thu thuế đều có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Bây giờ Hư Không vực Tinh Thị thanh danh không hiện, cũng chỉ có thể xem như một hạng trung Tinh Thị, cùng Thiên Điểu Tinh Thị loại kia Tinh Thị không cách nào so sánh được, chớ đừng nói chi là những động thiên phúc địa kia Tinh Thị, Tinh Thị tiền thu mặc dù có một ít, nhưng cũng không tính quá nhiều, để Vân Tinh Hoa chưởng quản còn cũng tạm được, có thể đợi ngày sau Tinh Thị thật phát triển, Dương Khai khẳng định đến phái người tin cẩn đi quản lý.

Chủ yếu nhất là, đến có đầy đủ thực lực cường đại! Đến lúc đó, Hư Không vực Tinh Thị định phi thường náo nhiệt, ngư long hỗn tạp, cũng không đủ thực lực cường đại căn bản là không có cách tọa trấn một phương.

Tối thiểu nhất cũng muốn một vị lục phẩm Khai Thiên mới được! Bây giờ xem ra, Mặc Mi ngược lại là người tốt tuyển, cũng là nhân tuyển duy nhất, hắn là không thể nào để Nguyệt Hà ngồi Trấn Tinh thị.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Lô Tuyết đứng dậy xin đi giết giặc nói: "Đại nhân, để cho ta đi Tinh Thị đi."

Nàng bây giờ ngũ phẩm Khai Thiên, đi Tinh Thị bên kia Vân Tinh Hoa cũng không dám làm càn, dù sao Vân Tinh Hoa cũng mới vừa mới tấn thăng tứ phẩm thôi.

Dương Khai khoát tay nói: "Không cần, Lô Tuyết ngươi lưu tại Hư Không Địa truyền nghiệp thụ đạo thuận tiện, ta trước đó mang tới người, đối với ngoài càn khôn này cùng Khai Thiên cảnh hoàn toàn không thông, còn cần ngươi hao tâm tổn trí dạy bảo."

Hư Không Địa chỉ có trong mấy vị Khai Thiên cảnh, Trần Thiên Phì phụ trách cái kia Hồ Lô Đằng, mà Lô Tuyết thì là cho Tinh Giới tới võ giả truyền đạo học nghề, cơ hồ mỗi một ngày nàng đều cho vô số đệ tử giải tỏa nghi vấn đáp nghi ngờ, có thể nói là hao tâm tổn trí hao tâm tốn sức đến cực điểm, thậm chí liền ngay cả chư vị Đại Đế, đang bế quan lúc rảnh rỗi cũng sẽ tìm nàng lĩnh giáo.

Trong tương lai thành tựu, Lô Tuyết có lẽ không bằng mấy vị kia luyện hóa lục phẩm tài nguyên Đại Đế, nhưng nàng bây giờ ngũ phẩm Khai Thiên, đối Khai Thiên cảnh lý giải cùng tấn thăng chi lộ tu hành, lại là có tâm đắc của mình, hiện giai đoạn chỉ điểm các Đại Đế vài câu hay là không có vấn đề gì.

Dương Khai nói như thế, Lô Tuyết liền ngồi xuống.

Biện Vũ Tình nói tiếp: "Kể từ lúc này tình huống đến xem, Hư Không Địa bên này thu chi có thể tự cấp tự túc, thậm chí có thể nói sẽ có một chút còn lại, nhưng lâu dài đến xem mà nói, lại khó mà duy trì."

Bởi vì thời gian càng lâu, liền sẽ có càng nhiều võ giả ngưng tụ tự thân đạo ấn, một khi có đạo ấn, đôi kia tu hành tài nguyên liền có khao khát, đến lúc đó liền sẽ cho Hư Không Địa gia tăng áp lực.

Một cái hai cái còn không có cái gì, mấu chốt là Hư Không Địa có sáu trăm ngàn người!

Dương Khai nghe vậy nói: "Nhị tổng quản có thể có giải quyết chi pháp?"

Biện Vũ Tình nói: "Ngoại trừ gia tăng Hư Không Địa thu nhập bên ngoài, ta cảm thấy có thể cho các đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, tự hành tìm kiếm tài nguyên, Hư Không Địa có thể nuôi bọn hắn nhất thời, nhưng không thể nuôi bọn hắn một thế!".