Chương 4307: Kế tương lai

Chương 4307: Kế tương lai

Dương Khai trầm ngâm không nói.

Biện Vũ Tình nói: "Tông chủ thương cảm đệ tử, bảo vệ cánh chim, là các đệ tử vinh hạnh, Hư Không Địa đệ tử có thể đi theo tông chủ là bọn hắn đã tu luyện mấy đời phúc phận, nhưng nếu không có bỏ ra liền có thu hoạch, cái kia đoạt được thu hoạch cũng sẽ không bị người coi trọng, còn nữa nói, bọn hắn đợi ở trong Hư Không Địa cố nhiên an ổn, nhưng không đi ra lịch luyện, ngày sau như thế nào cùng đi tông chủ chinh chiến 3000 thế giới này, mênh mông càn khôn? Nuôi dưỡng ở đóa hoa bên trong nhà ấm vĩnh viễn là không chịu được gió táp mưa sa, năm đó Đại Ma Thần Mạc Thắng họa loạn tinh vực, Lăng Tiêu cung trên dưới toàn phái tham chiến, trận chiến kia, cố nhiên tử thương không ít, nhưng sống sót, đều có lớn lao trưởng thành!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Nhị tổng quản nói có lý."

Hắn làm sao không biết đạo lý này, chính như lần này đi hướng Huyết Yêu Động Thiên, hắn đồng ý Lãng Thanh Sơn bọn người ai đi đường nấy lịch luyện, cũng là bởi vì biết không thể đem bọn hắn một mực che chở tại dưới cánh chim của chính mình  đồng dạng đạo lý, hắn đem 60 vạn các lĩnh vực tinh nhuệ mang đến Hư Không Địa, cũng không thể vĩnh viễn che chở bọn hắn.

Bọn hắn tóm lại cần chính mình trưởng thành cùng kinh lịch.

"Nhị tổng quản đã có đề nghị này, có thể có dự án?" Dương Khai hỏi.

Biện Vũ Tình nói: "Thuộc hạ ngược lại là có chút ý nghĩ, về phần có được hay không, còn xin tông chủ định đoạt."

Dương Khai ra hiệu nàng nói đi.

Biện Vũ Tình êm tai nói ra: "Từ Tinh Giới tới sáu trăm ngàn người, thực lực vàng thau lẫn lộn, cường giả như chư vị Đại Đế, sớm đã ngưng tụ tự thân đạo ấn, bây giờ đều tại luyện hóa lục phẩm tài nguyên, kẻ yếu càng có một ít tu vi không đến Đạo Nguyên cảnh thậm chí Hư Vương cảnh, thực lực như thế đi xông xáo 3000 thế giới này xác thực hung hiểm chút, bỏ mặc bọn hắn rời đi, đâu chỉ là để bọn hắn muốn chết, là lấy thuộc hạ muốn cho bọn hắn đi trước Hư Không vực những Càn Khôn thế giới kia đi vòng một chút."

Hư Không vực tình huống Dương Khai ít nhiều cũng biết một chút, nguyên bản ngoại trừ Thất Xảo Địa nhị đẳng thế lực này bên ngoài, còn có bảy nhà tam đẳng thế lực, mười cái Càn Khôn thế giới.

Lúc trước Dương Khai khó khăn lắm chiếm cứ Hư Không Địa thời điểm, những này tam đẳng thế lực cùng Càn Khôn thế giới những người thống trị đều từng đến đây bái kiến qua, đỉnh núi biến ảo đại vương kỳ, cùng chỗ ở trong Hư Không vực, những này tam đẳng thế lực cùng Càn Khôn thế giới tự nhiên muốn dựa vào Hư Không Địa hơi thở.

"Những Càn Khôn thế giới kia có nhiều lịch luyện chi địa cùng cơ duyên chỗ, để các đệ tử tiến về mà nói, thứ nhất có thể ma luyện tâm tính của bọn hắn cùng thực lực, thứ hai cũng có thể để bọn hắn biết thu hoạch tài nguyên không dễ."

Dương Khai nghe vậy gật đầu: "Pháp này có thể thực hiện!"

Biện Vũ Tình gặp hắn đồng ý, rồi nói tiếp: "Mặt khác, thuộc hạ cảm thấy trong Hư Không Địa có thể bắt chước những tông môn khác thiết cống hiến chế độ, các loại tu hành tài nguyên công khai ghi giá, các đệ tử như muốn thu hoạch được chính mình cần tài nguyên, nhưng cầm tự thân điểm cống hiến đem đổi lấy, đương nhiên, các đệ tử có thể thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ, hoặc là nộp lên trên chính mình lịch luyện đoạt được tới đến khác biệt số lượng điểm cống hiến."

Điểm cống hiến loại vật này Dương Khai rất sớm đã tiếp xúc qua, ban đầu ở Lăng Tiêu các thời điểm liền có, chế độ này rất nhiều tông môn đều sử dụng, cách gọi khác biệt, bất quá cũng đều cơ bản giống nhau, bao quát bây giờ 3000 thế giới rất nhiều thế lực, cũng đều có chế độ này.

Rất nhiều tông môn sử dụng, đã nói lên chế độ điểm cống hiến này là có thể thích ứng tông môn phát triển, là có tự thân ưu điểm.

Dương Khai nghe vậy cười nói: "Ta có Nhị tổng quản, Hư Không Địa lo gì không thịnh vượng long xương?"

Biện Vũ Tình có chút đỏ mặt: "Tông chủ quá khen rồi, thuộc hạ bất quá là bắt chước lời người khác thôi."

Dương Khai vung tay lên: "Bất kể có phải hay không là bắt chước lời người khác, có Nhị tổng quản quản lý Hư Không Địa ta an tâm, những sự tình này liền theo ngươi nói xử lý."

Biện Vũ Tình liền vội vàng khom người nói: "Tuân mệnh!" Dừng một chút, lại nói: "Tông chủ, thuộc hạ còn có một chuyện thỉnh cầu!"

"Nói đi!"

Biện Vũ Tình cân nhắc tìm từ  nói: "Thuộc hạ mặc dù đi theo tông chủ nhiều năm, nhưng dù sao tu vi nông cạn, trước đó tại Lăng Tiêu cung phụ tá đại tổng quản vẫn còn thuận buồm xuôi gió, nhưng hôm nay một thân một mình chèo chống Hư Không Địa vận chuyển, lại là có chút lực bất tòng tâm, mà tông chủ ngươi lại quanh năm ở bên ngoài, các Đại Đế cũng đều riêng phần mình bế quan, Hư Không Địa nếu là gặp được việc đại sự gì mà nói, thuộc hạ thực sự khó mà độc đoán làm chủ. Là lấy thuộc hạ muốn mời tông chủ đi đầu thiết lập một cái Trưởng Lão các, nếu có đại sự, có thể do Trưởng Lão các chư vị cộng đồng thương nghị quyết định."

Nhà khác trên tông môn có tông chủ, sau đó còn có hộ pháp, trưởng lão, chấp sự cái gì. Đến Hư Không Địa nơi này, nhân số mặc dù không ít, nhưng phía trên ngoại trừ Dương Khai người tông chủ này bên ngoài, còn lại chính là Biện Vũ Tình tổng quản này, về phần những người khác, tất cả đều là đệ tử thân phận, còn chưa kịp cẩn thận phân chia.

Cũng không phải Dương Khai quên việc này, chỉ là Hư Không Địa Khai Thiên cảnh số lượng quá ít, thực sự không tốt phân chia bổ nhiệm.

Biện Vũ Tình như vậy đề nghị, thứ nhất là là Hư Không Địa phát triển cân nhắc, thứ hai cũng là có chút tị hiềm ý tứ, dù sao nàng nếu thật đại quyền trong tay, khó tránh khỏi có người tâm lý không công bằng, đương nhiên chủ yếu nhất là, nàng xác thực cần người hỗ trợ.

"Nhị tổng quản có đề nghị gì sao?" Dương Khai hỏi.

Biện Vũ Tình nói: "Thuộc hạ những ngày này, đến Trần tiên sinh cùng Lô cô nương tương trợ rất nhiều, khi thì cũng hướng bọn hắn lĩnh giáo, bọn họ hai vị tại quản lý phương diện cũng có phong phú kinh nghiệm, mà lại tu vi không tầm thường, thuộc hạ cảm thấy, bọn hắn hai vị trước tiên có thể nhập chủ Trưởng Lão các, trở thành ta Hư Không Địa nhóm đầu tiên trưởng lão!"

Trần Thiên Phì vốn là Xích Tinh gia chủ một trong, lúc trước Triệu Bách Xuyên quanh năm bế quan, trùng kích lục phẩm Khai Thiên, to như vậy một cái Xích Tinh chính là Trần Thiên Phì tại cầm giữ quản lý, mà Lô Tuyết vốn là Kiếm Các đương gia, thủ hạ cũng không ít người, bọn hắn tự nhiên có quản lý phương diện kinh nghiệm.

Mà nghe Biện Vũ Tình nói như thế, ngồi ngay ngắn ở một bên Trần Thiên Phì vội vàng đem cái eo đứng thẳng lên, nhìn không chớp mắt, ngồi nghiêm chỉnh, Lô Tuyết ngược lại là thần sắc lạnh nhạt vô cùng.

Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Nhị tổng quản nói cũng đúng, vậy A Phì, Lô Tuyết."

Hai người liền vội vàng đứng lên, tả hữu đứng sóng vai, chắp tay nói: "Có thuộc hạ."

"Liền do các ngươi cùng Nhị tổng quản thành lập Trưởng Lão các, cộng đồng quản lý Hư Không Địa, nếu có khó quyết sự tình, ngươi ba người có thể tự hành thương nghị, số ít nghe theo đa số!"

"Đúng!" Trần Thiên Phì cùng Lô Tuyết cùng nhau đáp, Trần Thiên Phì tên mập mạp này càng là không quên tỏ một chút trung tâm: "Tông chủ xin yên tâm, ti chức định tận tâm tận lực phụ tá Nhị tổng quản, nhất định để Hư Không Địa bồng bột phát triển, không dám lười biếng!"

Dương Khai khoát khoát tay, để bọn hắn lần nữa ngồi xuống, lại lấy ra mấy cái chiếc nhẫn đến, đưa tay đẩy, nhu hòa lực lượng bao khỏa phía dưới, mấy chiếc nhẫn kia liền bay đến Biện Vũ Tình trước mặt.

Biện Vũ Tình hồ nghi nói: "Đây là. . ."

Dương Khai nói: "Đây là ta chuyến này lấy được một chút tu hành tài nguyên, ngươi trước bảo quản lấy đi, tất cả phẩm giai tu hành tài nguyên nhìn tình huống phân phát xuống dưới, những Khai Thiên Đan kia mà nói, có thể lưu một bộ phận dự bị, dư thừa cầm lấy đi Tinh Thị mua sắm tài nguyên."

Biện Vũ Tình lên tiếng, thần niệm hướng bên trong quét qua, hoảng sợ nói: "Nhiều như vậy?"

Dương Khai xuất phát đi Thiên Điểu vực Đệ Nhất Khách Điếm trên đường hao tốn mấy ức Khai Thiên Đan đi mua sắm tam phẩm tứ phẩm tài nguyên, ngay tại hắn khó khăn lắm đem trong tay Khai Thiên Đan không sai biệt lắm tiêu hết thời điểm, tại trong Tu La tràng kia lại được 1,2 tỷ Khai Thiên Đan, sau đó càng là trắng trợn mua sắm cạnh tranh, nếu không phải đổi lấy thất phẩm Nguyên Dương Huyền Sâm thời điểm bỏ ra một chút đền bù, trong giới chỉ đồ vật sẽ chỉ càng nhiều.

Biện Vũ Tình lập tức thở dài một hơi: "Có những vật này, Hư Không Địa tối thiểu nhất có thể chống đỡ thêm năm năm!"

Dương Khai nắm tay ho nhẹ, có chút thình lình: "Sợ là không chống được lâu như vậy."

"Đây là vì gì?" Biện Vũ Tình không hiểu nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nói: "Bởi vì ta Hư Không Địa sẽ gia nhập một nhóm Sinh Lực quân, mà bọn hắn đối với tu hành tài nguyên nhu cầu, so Tinh Giới tới các đệ tử chỉ sợ chỉ nhiều không ít."

Nói như vậy lấy, vung tay lên, liền đem Mặc Mi cùng Bàng Đoạt bọn người phóng ra.

Mặc Mi bọn người sửng sốt một chút  chờ kịp phản ứng đằng sau liền vội vàng hành lễ: "Tông chủ!"

Biện Vũ Tình tò mò nhìn qua Mặc Mi bọn người, thỉnh giáo: "Tông chủ, mấy vị này là. . ." Lô Tuyết cùng Trần Thiên Phì đồng dạng một mặt không hiểu.

Dương Khai cho bọn hắn lẫn nhau giới thiệu một chút, cũng nói rõ một cách đơn giản một chút Mặc Mi đám người lai lịch, Lô Tuyết cùng Trần Thiên Phì nghe một mặt kinh sợ, không nghĩ tới Dương Khai ngay cả trong Huyết Yêu Động Thiên bản thổ võ giả đều mang ra ngoài, mà tại trong cảm ứng của hai người bọn họ, cái kia Mặc Mi cô đọng rõ ràng là lục phẩm tài nguyên a, Bàng Đoạt bọn người mặc dù nhìn niên kỷ không nhỏ, có thể mỗi một cái đều là ngũ phẩm khí tức quanh quẩn quanh thân, khí tức trầm ổn hùng hồn, một khi tấn thăng, đó chính là ngũ phẩm Khai Thiên!

"Nhị tổng quản, Định Phong thành người ngươi cẩn thận an bài một chút, về sau bọn hắn đều là ta Hư Không Địa đệ tử." Dương Khai phân phó nói.

Biện Vũ Tình một mặt vui vẻ: "Tông chủ yên tâm, thuộc hạ chắc chắn an bài thỏa đáng."

Hư Không Địa bây giờ thiếu chính là Khai Thiên cảnh, trước mắt mấy vị này tất cả đều là trung phẩm Khai Thiên hạt giống, một khi bọn hắn tấn thăng, Hư Không Địa chắc chắn thực lực bạo tăng, Biện Vũ Tình có thể nào không hoan hỉ.

Bất quá vui vẻ đằng sau liền minh bạch Dương Khai trước đó lời nói ý gì.

Định Phong thành võ giả số lượng không nhiều, chỉ có ba, bốn ngàn người, nhưng bọn hắn nhu cầu so với Tinh Giới 60 vạn đệ tử xác thực chỉ nhiều không ít, bởi vì Tinh Giới người tới tu vi cao thấp không đều, nhân số tuy nhiều, có thể ngưng tụ đạo ấn lại không nhiều, bởi vậy cần tài nguyên liền thiếu đi, nhưng Định Phong thành võ giả không giống với, rất nhiều người cũng đã bắt đầu cô đọng Khai Thiên chi lực, chính là đối với các loại phẩm giai tài nguyên cực độ khao khát thời điểm.

Dương Khai lần này trở về cố nhiên mang đến số lớn tu hành tài nguyên, nhưng quá nhiều người sử dụng mà nói, xác thực chèo chống không được bao lâu.

Bất quá tổng thể tới nói, đây là một kiện đại hỉ sự, Biện Vũ Tình cơ hồ có thể đoán được qua không được bao lâu, Hư Không Địa Khai Thiên cảnh số lượng bạo tăng cục diện.

Dương Khai vừa nhìn về phía Định Phong thành mấy người, mở miệng hỏi: "Mặc Mi, ngươi Định Phong thành bây giờ có thể tấn thăng Khai Thiên, có mấy người?"

Mặc Mi không hề nghĩ ngợi, mở miệng nói: "Ngoại trừ thiếp thân cùng bốn vị trưởng lão bên ngoài, còn có bốn vị chấp sự, bọn hắn đều là ngũ phẩm, về phần ngũ phẩm phía dưới, nói ít cũng có hơn 300 đi, tùy thời có thể lấy tấn thăng Khai Thiên, chỉ bất quá bây giờ chúng ta vừa rời đi cái kia Huyết Yêu Động Thiên, cho nên muốn trước làm quen một chút thế giới bên ngoài này lại tính toán sau."

"Hẳn là." Dương Khai gật gật đầu, lấy ra một chiếc nhẫn nói: "Nơi này có chút linh đan, ngươi lại cầm lấy đi, phân phát cho những đệ tử có thể tấn thăng kia, lấy bọn hắn tấn thăng trước đó phục dụng một hạt, có thể bảo vệ bọn hắn tấn thăng không lo.".