Chương 4308: Ta tới kiểm tra một chút

Chương 4308: Ta tới kiểm tra một chút

Mặc Mi mừng rỡ tiếp nhận, lên tiếng nói cám ơn.

Một bên Trần Thiên Phì lại là vẻ mặt biến đổi, kinh nhìn Dương Khai: "Tông chủ, cái này, linh đan này là cái gì đan?"

Mặc Mi bọn người trường cư Huyết Yêu Động Thiên, đối với ngoại giới sự tình không hiểu rõ, cũng chưa từng tiếp xúc qua Khai Thiên cảnh, làm sao biết võ giả tấn thăng Khai Thiên gian khổ và hung hiểm?

Một võ giả, ngưng tụ tự thân đạo ấn đằng sau, tân tân khổ khổ thu thập các loại tài nguyên luyện hóa, mặc dù thật gom góp Âm Dương Ngũ Hành chi lực, cũng chưa chắc có lá gan kia đi tấn thăng Khai Thiên, bởi vì một khi thất bại chính là hồn phi phách tán hạ tràng. Là lấy phóng nhãn 3000 thế giới này, nửa bước Khai Thiên võ giả đếm mãi không hết, bọn hắn có là thụ tài lực có hạn, không cách nào đạt được thích hợp bản thân tu hành tài nguyên, có là đối với mình lòng tin không đủ, không dám đi nếm thử trùng kích tự thân gông cùm xiềng xích.

Chính là bởi vì duyên cớ này, 3000 thế giới này mới có rất nhiều lưỡng phẩm tam phẩm Khai Thiên, thậm chí nhất phẩm. Không phải bọn hắn sinh không truy cầu, mà là bởi vì phẩm giai càng thấp, tấn thăng thời điểm đối tự thân đạo ấn trùng kích lại càng nhỏ, tính an toàn liền càng cao.

Tấn thăng Khai Thiên hung hiểm, người người đều biết, nhưng loại hung hiểm này căn bản không có cách nào lẩn tránh, cũng chưa từng có cái gì ngoại lực hoặc là linh đan có thể tăng lên tấn thăng xác xuất thành công.

Cho dù là có, vậy cũng sớm đã là tuyệt tích đồ vật.

Bây giờ Dương Khai lại còn nói những linh đan này có thể bảo vệ Định Phong thành võ giả tấn thăng không lo, Mặc Mi không biết lời này phân lượng, Trần Thiên Phì cùng Lô Tuyết lại há có thể không biết?

"Thiên Nguyên Chính Ấn Đan." Dương Khai thuận miệng trả lời.

Trần Thiên Phì nghẹn ngào: "Thiên Nguyên Chính Ấn Đan? Là cái kia trong truyền thuyết sớm đã tuyệt tích Thiên Nguyên Chính Ấn Đan?"

Lô Tuyết cũng đôi mắt đẹp đầy tràn chấn kinh, không dám tin nhìn qua Dương Khai.

"Tuyệt tích ngược lại không đến nỗi, ta lần này đi Thiên Điểu vực Tinh Thị, đấu giá một phần Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương, những linh đan này chính là ta luyện chế ra tới."

Trần Thiên Phì như bị sét đánh, giật mình ngay tại chỗ.

Một mực giếng cổ không gợn sóng Lô Tuyết nhịn không được đưa tay che lại môi đỏ.

Mặc Mi bọn người gặp hai người này phản ứng như thế, đâu còn không biết trong tay linh đan này trân quý? Bọn hắn mặc dù chưa từng nghe nói qua Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, cũng không đại biểu bọn hắn không có chút nào thường thức cùng kiến thức, lúc trước Dương Khai đem chiếc nhẫn cho nàng thời điểm, nàng cũng tùy ý quét một chút, phát hiện bên trong có mấy trăm viên linh đan, nàng còn tưởng rằng loại linh đan này ngoại giới khắp nơi có thể thấy được, là vật tầm thường, bây giờ mới biết thứ này bất phàm.

Thăm dò tính nhìn về phía Trần Thiên Phì nói: "Trần tiên sinh, cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, rất quý giá sao?"

Trần Thiên Phì nuốt nước miếng một cái, khàn giọng nói: "Đâu chỉ quý giá, quả thực là có thể cầu không thể gặp bảo bối a, nghe nói linh đan này có thể cực đại tăng lên một võ giả tấn thăng Khai Thiên cảnh tỷ lệ thành công, tại tấn thăng thời điểm vững chắc đạo ấn, đồng thời bởi vì luyện chế đan này nguyên liệu có Thiên Địa Nguyên Dịch, càng có thể làm cho võ giả cảm ngộ đến thiên địa sơ khai ý vị, không bàn mà hợp khai thiên tích địa đại đạo. . ."

Hắn ngữ khí ngưng túc: "Nói như vậy Mặc sư muội, nếu có một võ giả, như ngươi đồng dạng ngưng tụ lục phẩm lực lượng, nhưng hắn đạo ấn lại không đủ để chèo chống nó tấn thăng, cưỡng ép vì đó, vô cùng có khả năng thất bại vẫn lạc, có thể có đan này mà nói, liền có thể bảo đảm nó tấn thăng thành công, nói cách khác, dạng này một viên linh đan, có thể làm thế lực nào đó mang đến một vị lục phẩm Khai Thiên!"

Trần Thiên Phì kiểu nói này, Mặc Mi mấy người cũng rốt cục ý thức được Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đáng ngưỡng mộ chỗ, cái này mặc dù là một viên linh đan, nhưng đại biểu thế nhưng là từng vị cường đại Khai Thiên cảnh!

Trần Thiên Phì nói: "Linh đan như thế nếu là phóng tới phòng đấu giá đi bán đấu giá, tối thiểu nhất cũng giá trị một hai ngàn vạn Khai Thiên Đan, đây là hướng thiếu đi nói. Ân, các ngươi khả năng không biết một hai ngàn vạn Khai Thiên Đan đại biểu cái gì, tại 3000 thế giới này, lục phẩm tài nguyên giá trị đồng dạng chính là số này chữ."

Mặc Mi nắm vuốt chiếc nhẫn tay run một cái. . .

Một viên linh đan một hai ngàn vạn, Dương Khai cho nàng trong chiếc nhẫn linh đan đâu chỉ trên trăm, chỉ sợ 300 đều có, cái này chẳng phải là giá trị vài tỷ Khai Thiên Đan?

Khai Thiên Đan giá trị bọn hắn xác thực không hiểu rõ, nhưng lục phẩm tài nguyên bọn hắn hiểu rõ a, qua nhiều năm như vậy, ở trong Huyết Yêu Động Thiên, bọn hắn thu hoạch lục phẩm tài nguyên cũng là rải rác có thể đếm được.

"Tông chủ, những linh đan này quá quý giá." Mặc Mi vội vàng nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai khoát tay, cười ha hả nói: "Trần trưởng lão mới vừa nói, cũng không phải sai, đơn độc một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan mà nói, xác thực có giá trị không nhỏ, nhưng điều kiện tiên quyết là nó đã tuyệt tích." Trước đó tại trên Đan Hà đấu giá hội kia, cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương bán đấu giá giá cả xác thực không thấp, Dương Khai cũng là xuất huyết nhiều mới đem cầm xuống.

"Nếu như thứ này đại lượng diện thế mà nói, vậy giá trị liền sẽ cực lớn rút lại, bây giờ ta Hư Không Địa thiếu chính là Khai Thiên cảnh, cho nên ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, những linh đan này chính ta có thể luyện chế, sử dụng hết lại luyện là được. Mà việc ngươi cần, chính là dùng hết khả năng đích xác bảo đảm đến từ Định Phong thành người tấn thăng Khai Thiên."

Dương Khai lời tuy như vậy, nhưng mặc cho ai cũng minh bạch, coi như Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đại lượng diện thế, giá trị cũng sẽ không ngã quá lợi hại, người võ giả nào dám khẳng định chính mình tấn thăng liền sẽ xuôi gió xuôi nước, không có nửa điểm phong hiểm? Chỉ cần có đầy đủ tài lực, tin tưởng bất luận kẻ nào đều nguyện ý mua lấy một viên dự bị.

Mặc Mi còn muốn nói tiếp thứ gì, Dương Khai tay chân dừng lại: "Việc này quyết định như vậy đi, ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, linh đan này nên dùng liền phải dùng."

Thấy hắn như thế kiên trì, Mặc Mi lúc này mới nắm chắc trong tay chiếc nhẫn, khom người nói: "Tạ tông chủ."

"Tốt, chuyện hôm nay liền nghị đến nơi đây đi, Nhị tổng quản, ngươi lại đem Định Phong thành người dàn xếp lại."

Biện Vũ Tình lĩnh mệnh, đám người theo Dương Khai ra đại điện  chờ Dương Khai đem Định Phong thành đông đảo võ giả từ trong Tiểu Huyền Giới phóng xuất đằng sau, Biện Vũ Tình liền dẫn bọn hắn rời đi.

Dương Khai để Nguyệt Hà tự hành bận bịu đi, lưng mình cái hai tay hướng chỗ ở bước đi, biết hắn vấn an chính mình mấy vị phu nhân, Nguyệt Hà cũng không tiện đi theo quấy rầy.

Nguyên địa lưu lại Trần Thiên Phì cùng Lô Tuyết hai người, ánh mắt phức tạp.

Thật lâu sau, Trần Thiên Phì mới cười khổ một tiếng: "Năm đó ta nếu là có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, ngũ phẩm Khai Thiên ta cũng có lòng tin đi xông một cái."

Hắn thành tựu là tứ phẩm Khai Thiên, bởi vì đây là cực hạn của hắn, bất quá nếu là có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan hộ giá hộ hàng nói, ngũ phẩm chưa hẳn liền không có cơ hội, đừng nhìn tứ phẩm cùng ngũ phẩm chỉ kém nhất phẩm, nhưng cực hạn thành tựu lại là thiên soa địa viễn, tứ phẩm cực hạn là lục phẩm, hay là trung phẩm, có thể ngũ phẩm cực hạn là thất phẩm, đã là thượng phẩm.

Lô Tuyết không nói, nàng xưa nay tương đối trầm mặc ít nói, bất quá cũng có thể cảm nhận được Trần Thiên Phì tâm tình, nàng nếu không phải đến Dương Khai ban thưởng một viên trung phẩm Thế Giới Quả, lại sao có hôm nay nội tình cùng thành tựu?

"Chúng ta người tông chủ này, không đơn giản a, tương lai Hư Không Địa. . . Thật là khiến người ta chờ mong!" Trần Thiên Phì cảm khái rất nhiều, tương đối hắn ban đầu ở Xích Tinh thời gian, mặc dù hư danh, nhưng thân ở dạng này mạnh mẽ tiềm lực tông môn đằng sau, cũng là giống như vinh yên!

Tại Xích Tinh, mặc dù hắn đại quyền trong tay lại có thể thế nào, Xích Tinh vĩnh viễn cũng chỉ có thể tại chính mình trên một mẫu ba phần đất nhảy nhót, không ra gì, có thể Hư Không Địa lại là tiềm lực vô hạn, đợi một thời gian, có lẽ thật có thể trở thành động thiên phúc địa cấp bậc tồn tại, đến lúc đó, hắn Trần Thiên Phì cũng nhất định có thể danh chấn một phương!

Dương Khai vừa mới trở lại chỗ ở của mình, đẩy cửa vào lúc, liền gặp lấy Ngọc Như Mộng cầm đầu, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Cơ Dao đám người cũng vai mà đứng.

Các nàng hiển nhiên cũng là nghe được Dương Khai trở về tin tức, là lấy chờ đợi ở đây.

Chúng nữ thấy hắn, đều mặt lộ vẻ vui mừng, tại Ngọc Như Mộng dẫn đầu xuống, cùng nhau nhẹ nhàng thi lễ, đồng nói: "Phu quân một đường bôn ba, vất vả."

Ngọc Như Mộng khẽ cười duyên, Hạ Ngưng Thường cùng Cơ Dao sắc mặt đỏ bừng, Tuyết Nguyệt cười không ngớt, Tô Nhan vầng trán buông xuống, bên tai tóc dài khoác lên trên ngực sung mãn.

Dương Khai sửng sốt một chút, yên lặng nhìn xem mấy người.

Ngọc Như Mộng sắc mặt không thay đổi, ngược lại là mấy người khác bị hắn nhìn mặt càng đỏ hơn, kiều diễm ướt át.

Chủ yếu là cho tới bây giờ không có làm qua những này, vừa rồi tất cả mọi người còn đang bế quan, bị Ngọc Như Mộng từng cái hoán đi ra, bỗng nhiên liền đến một màn như thế, hơi có chút không quá thích ứng.

"Đụng" một tiếng, Dương Khai lại đem cửa phòng đóng lại, rời khỏi ngoài cửa.

Đứng tại cửa ra vào, Dương Khai sờ lên cằm, nhíu mày trầm ngâm hồi lâu, thầm nói chính mình trong Huyết Yêu Động Thiên cũng không có làm chuyện xuất cách gì, cái kia Khúc yêu tinh mặc dù đối với mình dây dưa không rõ, nhưng mình cũng nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt nàng, càng không có cùng nàng có cái gì không an phận cử chỉ, lập tức trong lòng đại định, trên mặt chất lên dáng tươi cười, một lần nữa mở cửa lớn ra.

"Phu quân làm cái gì vậy?" Ngọc Như Mộng không hiểu hỏi.

Dương Khai vội vàng nói: "Chư vị phu nhân cùng nhau nghênh đón vi phu, ta có chút không kìm được vui mừng, tình khó chính mình, trong lúc nhất thời quên hết tất cả, chư vị phu nhân thứ lỗi!"

Ngọc Như Mộng nghi ngờ nhìn qua hắn: "Thật sao? Làm sao cảm giác ngươi có chút chột dạ."

Dương Khai phía sau đổ mồ hôi, nụ cười trên mặt chân thành: "Như Mộng nói gì vậy, vi phu lại không làm cái gì có lỗi với các ngươi sự tình, như thế nào lại chột dạ, ha ha."

Ngọc Như Mộng cười mỉm mà nói: "Thiếp thân cũng không nói phu quân làm cái gì có lỗi với chúng ta sự tình a, phu quân cần gì phải vội vã giải thích?"

"Có sao?" Dương Khai chau mày, "Không có chuyện, Như Mộng sợ là hiểu lầm, nhiều ngày không thấy, vi phu rất là tưởng niệm chư vị, a, Ngưng Thường ngươi ngưng tụ đạo ấn?"

Tiểu sư tỷ ngây thơ gật đầu: "Ừm, đã ngưng tụ đạo ấn, chẳng những là ta, tất cả mọi người đã ngưng tụ, bất quá Như Mộng tỷ tỷ nói, muốn chờ ngươi sau khi trở về lại tu hành, là bằng vào chúng ta cũng còn không có luyện hóa tài nguyên gì."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Như Mộng làm tốt, lẽ ra nên như vậy, đến, ta kiểm tra một chút mọi người đạo ấn ngưng tụ thế nào."

Nói xong, không nói lời gì, hai cái cánh tay một tấm, đem mấy cái nữ nhân toàn nắm cả, ngay cả đẩy mang đẩy hướng sương phòng bước đi.

Tô Nhan, Cơ Dao cùng Tuyết Nguyệt liếc nhau, đâu còn không biết hắn đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ, sắc mặt càng đỏ, tiểu sư tỷ lại là vẫn không biết sắp rơi vào miệng sói, còn hiến vật quý giống như mà nói: "Chúng ta trước đó xin mời vị kia Chúc Cửu Âm tiền bối đã kiểm tra một lần, nàng nói chúng ta mấy cái cô đọng ngũ phẩm tài nguyên không thành vấn đề, ngày sau có thể tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên!"

"Ừm ừm!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu, "Chúc Cửu Âm nếu nói như vậy, vậy liền chín tám không rời mười, bất quá nàng dù sao cũng là Thánh Linh, cùng chúng ta Nhân tộc khác biệt, nói không chừng ánh mắt có chút sai sót, hay là cần ta đến tử tế từ bên trong mà nơi khác kiểm tra một chút mới được."

"Như vậy phải không?" Hạ Ngưng Thường nghe vậy suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Sư đệ nói cũng có đạo lý."

Ngọc Như Mộng đang cười lạnh ba tiếng: "Cái kia Ngưng Thường ngươi đợi chút nữa cái thứ nhất để hắn kiểm tra."

Hạ Ngưng Thường nói: "Được rồi. . . A, sư đệ ngươi làm sao. . ."

. . ..