Chương 4309: Ngươi còn chưa có chết a

Chương 4309: Ngươi còn chưa có chết a

Vô luận là Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt hay là Cơ Dao, bản thân tư chất đều tương đương không tầm thường, nếu không ban đầu ở Tinh Giới cũng vô pháp trong thời gian ngắn như vậy tu luyện đến Đế Tôn chi cảnh, nhất là Tô Nhan, thân phụ Băng Phượng bản nguyên, bản thân càng là Băng Tinh Ngọc Thể, tại chúng nữ ở trong tư chất nhất là chuyện tốt.

Các nàng tu hành tuế nguyệt không tính là quá lâu, nhưng khi đó tại Tinh Giới thời điểm, căn bản không thiếu tài nguyên, là lấy từng cái căn cơ đánh kiên cố không gì sánh được.

Tại Tinh Giới thời điểm thụ Thiên Địa Chi Bình hạn chế, không cách nào đến thiên địa ý chí tán thành, ngưng tụ tự thân đạo ấn, nhưng đến nhảy ra Tinh Giới, đến ngoài càn khôn này lại khác biệt, ngưng tụ đạo ấn không cần tốn nhiều sức.

Bởi vì căn cơ vững chắc, là lấy đạo ấn cũng kiên ổn đến cực điểm.

Chúc Cửu Âm nói không sai, chúng nữ cô đọng ngũ phẩm tài nguyên cũng không thành vấn đề, về phần Ngọc Như Mộng, nàng chính là Ma tộc Ma Thánh, đã sớm có đạo ấn tự thân, cùng với những cái khác các Đại Đế đã bắt đầu cô đọng lục phẩm tài nguyên.

Nếu là Hư Không Địa đồng dạng đệ tử, có thể cô đọng ngũ phẩm, Dương Khai tất nhiên là vui mừng, nhưng mà mấy người các nàng dù sao cũng là nữ nhân của mình, Dương Khai đương nhiên là nhớ các nàng càng tốt hơn một chút.

Ngay sau đó lấy ra Đạo Nhất Thần Thủy, cho chúng nữ phân.

Thứ này hay là lúc trước ở trong Thái Khư cảnh Chúc Cửu Âm cho hắn, Chúc Cửu Âm tại Thái Khư cảnh sinh sống nhiều năm như vậy, trong tay đồ tốt không ít, mà lại thân là Thánh Linh, cái này Đạo Nhất Thần Thủy đối với nàng hoàn toàn vô dụng, cho nên sảng khoái đưa Dương Khai.

Dương Khai lúc trước dùng một chút, còn thừa lại gần một nửa, bây giờ mặc dù mỗi người chỉ có thể phân cái ba bốn giọt dáng vẻ, nhưng cũng đầy đủ để các nàng đạo ấn kiên cố hơn ổn.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, Dương Khai từ rời đi Tinh Giới đoạn đường này đi tới, khắc sâu lĩnh hội tới đạo ấn đối với võ giả ý nghĩa trọng yếu, có thể nói, một võ giả ngày sau thành tựu cao thấp, thậm chí tấn thăng Khai Thiên thành công hay không, đều cùng đạo ấn cùng một nhịp thở.

Đạo ấn càng kiên ổn, có thể cô đọng tài nguyên phẩm giai liền càng cao, tấn thăng thời điểm thất bại tỷ lệ lại càng nhỏ.

Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng hai người hộ pháp, chúng nữ riêng phần mình phục Đạo Nhất Thần Thủy, bế quan luyện hóa đi.

"Phu quân là muốn cho mấy người các nàng ngày sau cô đọng lục phẩm tài nguyên?" Ngọc Như Mộng đoán ra Dương Khai dự định, lặng lẽ truyền âm hỏi, giờ phút này quần áo của nàng có chút không ngay ngắn, tóc tai rối bời, gương mặt còn có dư vị ửng hồng, nhìn khác mê người.

Dương Khai nắm qua tay của nàng nhẹ nhàng mà thưởng thức lấy, nhẹ giọng trả lời: "Tấn thăng Khai Thiên không phải Võ Đạo điểm cuối cùng, Khai Thiên cũng có phẩm giai cao thấp người, nhất phẩm cùng nhất phẩm ở giữa chênh lệch to lớn, có thể có cao hơn, cũng đã giảm bớt đi các nàng nhiều năm khổ tu, càng có rộng lớn hơn tương lai, tự nhiên là có thể cao bao nhiêu, liền có bấy nhiêu cao."

"Phu quân nói rất đúng!" Ngọc Như Mộng nhẹ nhàng gật đầu, thân thể một nghiêng, ngã lệch trong ngực Dương Khai, sở trường nhẹ nhàng vuốt Dương Khai trên cằm gốc râu cằm, có chút đau lòng nói: "Những năm này phu quân ở bên ngoài bốn chỗ bôn ba, vất vả."

Nàng mặc dù là lần đầu nghe nói Đạo Nhất Thần Thủy loại vật này, trước kia chưa bao giờ thấy qua, nhưng khả năng giúp đỡ võ giả kiên ổn đạo ấn đồ vật, há có thể kém, đây tuyệt đối là bất luận cái gì võ giả đều tha thiết ước mơ bảo bối.

Bảo vật như vậy, ai không muốn muốn? Dương Khai lại có thể có được, ở trong đó đến cùng đã trải qua như thế nào gian khổ và dốc sức làm mới có thể có tay?

Dương Khai cúi đầu, ngón tay xẹt qua đôi môi đỏ hồng như như bảo thạch kia, cười xấu xa nói: "Vậy Như Mộng muốn thế nào bồi thường ta?"

Ngọc Như Mộng xấu hổ giận hắn một chút: "Các nàng đều tại luyện hóa cái kia Đạo Nhất Thần Thủy, phu quân thiếu tác quái, quấy rầy các nàng sẽ không tốt." Dừng một chút nói: "Khó được trở về một chuyến  chờ các nàng tốt, ngươi đi gặp một chút A La đi."

Dương Khai gật gật đầu: "A La gần nhất thế nào?"

Hắn lần này trở về, chính mình mấy cái phu nhân đều tại, duy chỉ có không thấy Phiến Khinh La bóng dáng, không có cách, lúc trước đưa các nàng từ Tinh Giới mang tới thời điểm, Chúc Cửu Âm lập tức liền cảm nhận được Phiến Khinh La thể nội đồng nguyên khí tức, trực tiếp đem Phiến Khinh La mang đi, Dương Khai cũng không tốt ngăn cản, dù sao đây đối với Phiến Khinh La tới nói là chuyện tốt, có Chúc Cửu Âm dốc lòng dạy bảo, Dương Khai tin tưởng Phiến Khinh La ngày sau thành tựu nhỏ không đến đi đâu.

Ngọc Như Mộng nói: "Ta cũng không rõ ràng, A La một mực đi theo vị kia Chúc Cửu Âm tiền bối, những ngày này chưa bao giờ xuất đầu lộ diện, ngược lại là nghe Tô Nhan nói, các nàng lần trước đi thời điểm gặp A La, khí sắc còn tốt."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta dành thời gian đi gặp một chút Chúc Cửu Âm."

Luyện hóa Đạo Nhất Thần Thủy không dùng bao nhiêu thời gian, trước sau bất quá hai ba ngày công phu, chúng nữ tuần tự mở mắt, Dương Khai từng cái thay các nàng kiểm tra một chút đạo ấn, phát hiện các nàng đạo ấn quả nhiên vững chắc không ít, đủ để chèo chống lục phẩm tài nguyên luyện hóa, liền yên lòng.

Như trong tay hắn không có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thứ này, thật đúng là không nhất định có lá gan để cho mình mấy vị phu nhân đều đi luyện hóa lục phẩm tài nguyên, đạo ấn duy trì luyện hóa là một chuyện, có dám hay không luyện hóa lại là một chuyện khác, dù sao tấn thăng Khai Thiên thời điểm, lục phẩm cùng ngũ phẩm gánh chịu phong hiểm cũng là hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Dương Khai có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, đợi cho cái nào một ngày Tô Nhan bọn người tấn thăng thời điểm, đan này có thể tại trên trình độ lớn nhất vì bọn nàng hộ giá hộ tống.

Để bọn hắn đi tìm Biện Vũ Tình đòi hỏi lục phẩm tài nguyên, Dương Khai thì hướng Chúc Cửu Âm nơi ở bước đi.

Vừa đến, hắn là muốn nhìn xem Phiến Khinh La, thứ hai, hắn cũng muốn biết Chúc Cửu Âm tu vi đến cùng khôi phục bao nhiêu. Nàng là trong Thái Khư cảnh thổ sinh thổ trưởng Thánh Linh, thoát khỏi Thái Khư cảnh đi vào ngoại giới này, không phải thích ứng ngoài càn khôn này pháp tắc, mới có thể tái hiện đỉnh phong chi lực.

Tính toán thời gian, từ Thái Khư cảnh đi ra cũng qua mấy cái năm tháng, theo đạo lý tới nói, Chúc Cửu Âm hẳn là hoàn toàn khôi phục mới là.

Chúc Cửu Âm ở tại một trên một tòa linh phong, toàn bộ linh phong có một mảnh dãy cung điện, nơi đây không có bất kỳ cái gì ngoại nhân, chỉ có nàng cùng Phiến Khinh La hai cái.

Dương Khai đi vào chân núi, mười bậc mà lên, rất nhanh liền đến trước điện, sửa sang lại quần áo, hắng giọng, ôm quyền nói: "Tiền bối, tiểu tử Dương Khai mạo muội tới chơi."

Thanh âm quanh quẩn tại trong quần phong, vừa đi vừa về khuấy động.

Chúc Cửu Âm thanh âm lập tức ở Dương Khai vang lên bên tai: "Tiểu tử ngươi còn chưa có chết a?"

Dương Khai im lặng nói: "Tiền bối nói nói gì vậy? Ngươi tốt xấu cũng là ta người hộ đạo, cớ gì ngóng trông ta chết?"

Chúc Cửu Âm hừ lạnh nói: "Ta là của ngươi người hộ đạo không giả, bất quá cũng chỉ sẽ ở trên một mẫu ba phần đất này hộ ngươi an nguy, chính ngươi ưa thích đi bên ngoài mù nhảy nhót, nếu là chọc cái nào đui mù đem ngươi giết, lại tại ta có liên can gì?"

Nàng ngược lại là ước gì Dương Khai chết yểu ở bên ngoài, nếu thật như vậy, vậy nàng cũng không cần ở bên người Dương Khai canh chừng, đến lúc đó nàng đều có thể mang theo Phiến Khinh La, yêu đi đâu liền đi đâu.

Dương Khai khí khổ, nếu không phải cố kỵ người ta thực lực cường đại, sớm xông đi vào hung hăng giáo huấn nàng, lập tức nói tránh đi: "Còn xin tiền bối hiện thân gặp mặt."

Chúc Cửu Âm nói: "Có việc liền nói, có rắm thì phóng, bản cung vội vàng đâu, không có công phu gặp ngươi."

Dương Khai rất muốn hỏi hỏi nàng đang bận cái gì, bất quá nghĩ tới Phiến Khinh La tại nàng chỗ kia, đoán chừng liền xem như đang bận cũng cùng Phiến Khinh La có quan hệ. Đè xuống trong lòng phiền muộn, Dương Khai nói: "Tiền bối rời đi Thái Khư cảnh cũng có mấy năm, tiểu tử muốn hỏi một chút tiền bối khôi phục thực lực như thế nào? Phải chăng cần ta giúp thứ gì?"

Chúc Cửu Âm cười nhạo nói: "Ngươi có thể giúp ta cái gì? Không có gì muốn ngươi giúp, vô sự nói liền tranh thủ thời gian lui ra, chớ có tới quấy rầy bản cung."

Dương Khai nhe răng trợn mắt, thật muốn đem nữ nhân này tìm ra cắn nàng một khối huyết nhục a, trầm trầm nói: "Tiền bối không hiện thân cũng không sao, ta muốn gặp mặt A La."

"A La cũng vội vàng lấy, không rảnh, mau cút mau cút!"

Dương Khai lập tức không làm nữa, trợn mắt nói: "Tiền bối, nơi này tốt xấu là ta Hư Không Địa, không nói đến ta chính là nơi đây chủ nhân, A La càng là phu nhân ta, ta muốn gặp mặt nàng, ngươi cớ gì không đồng ý?"

"Ngươi cắn ta a?" Chúc Cửu Âm cười lạnh nói.

Ta còn thực sự muốn cắn chết ngươi! Dương Khai ác từ trong lòng lên, giận hướng gan bên cạnh sinh, nhanh chân hướng phía trước phóng ra, vừa rồi khách khí như vậy bất quá là cho nàng mặt mũi, thật coi chính mình muốn nhìn sắc mặt nàng hành sự? Ngươi không đồng ý, còn không cho ta mạnh mẽ xông tới rồi?

Một bước phóng ra thời điểm, bỗng nhiên cách không truyền đến một cỗ lực đạo đánh ở trên người hắn, Dương Khai một cái đặt chân không hỏi, nhanh như chớp hướng phía dưới núi lăn đi.

Chờ một lần nữa lúc bò dậy, người đã tới bên chân núi.

Ngước đầu nhìn lên đỉnh núi kia, Dương Khai răng đều nhanh cắn nát, Chúc Cửu Âm tên này, đơn giản khinh người quá đáng!

"Tiểu tử có rảnh đến phiền ta, không bằng nghiên cứu một chút ngươi cái này Hư Không Địa, nơi đây. . . Không quá đơn giản!" Chúc Cửu Âm thanh âm vang ở bên tai.

Không đơn giản? Dương Khai ngơ ngác một chút, cái gì không đơn giản? Vội vàng cao giọng hỏi vài câu, lại nào có Chúc Cửu Âm đáp lại? Nữ nhân này hoặc là không nghe thấy, hoặc là mắt điếc tai ngơ.

Chính phẫn uất ở giữa, bên cạnh ầm ầm một trận, đại địa chấn động, tựa như sấm rền lăn qua đồng dạng, Dương Khai ngạc nhiên phía dưới quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hai đạo thân ảnh to lớn từ trong núi rừng phi tốc đánh tới, đợi cho phụ cận, một cái giác hút nhúc nhích, dịch nhờn cộp cộp hướng xuống nhỏ xuống, ăn mòn mặt đất, một cá biệt đầu to lớn thăm dò qua đến, trong mắt tất cả đều là nịnh nọt thần sắc.

"Là các ngươi hai cái a. . ." Dương Khai tức giận một tiếng, hai quái vật khổng lồ này, đúng là hắn từ trong Thái Khư cảnh mang ra Xích Giao cùng Địa Long.

Sớm tại Thái Khư cảnh thời điểm, Dương Khai liền thỉnh thoảng lại cho ăn bọn chúng một chút Long Huyết Đan, là lấy mỗi lần phát giác được Dương Khai khí tức, bọn chúng đều sẽ ba ba chạy tới đòi đồ ăn.

Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh mặc dù luyện chế ra không ít Long Huyết Đan, phẩm chất đều cực kỳ không tầm thường, nhưng qua nhiều năm như thế chính mình cũng một mực tại phục dụng, là lấy trên tay cũng không còn lại bao nhiêu.

Bất quá hai người này trông mong nhìn thấy, Dương Khai cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, lấy ra mười cái Long Huyết Đan đến, cho chúng nó mỗi cái phân năm mai: "Đây là sau cùng, về sau các ngươi còn muốn cũng không có."

Cũng không biết bọn chúng đến cùng nghe hiểu không, dù sao từng cái hưng phấn mà đem Long Huyết Đan nuốt vào, thân mật ở bên người Dương Khai quay vòng lên.

Bọn chúng sẽ xuất hiện trong này cũng không kỳ quái, Chúc Cửu Âm liền ở bên này, đều là đến từ Thái Khư cảnh, kiểu gì cũng sẽ thân thiết một chút, mà lại Chúc Cửu Âm thỉnh thoảng cũng sẽ điểm hóa một chút hai người này.

Bọn chúng ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, tự nhiên là lưu ở nơi đây.

Dương Khai quan sát phía dưới, phát hiện so với bắt đầu thấy thời điểm, vô luận là Xích Giao hay là Địa Long, thân hình đều khổng lồ không chỉ một lần, mà lại trên thân cái kia Long tộc khí tức, cũng nồng nặc rất nhiều, dù sao đều có Long tộc huyết mạch, mặc dù rất mỏng manh, có thể Long Huyết Đan đối bọn chúng đều là có tác dụng lớn..