Chương 4310: Luyện hóa Kim hành

Chương 4310: Luyện hóa Kim hành

"Chúc Cửu Âm, sớm muộn cũng có một ngày muốn ngươi đẹp mặt!" Lăng lập trên bầu trời Hư Không Địa, Dương Khai một trận nghiến răng nghiến lợi, âm thầm quyết tâm.

Lúc trước Chúc Cửu Âm truyền âm nói cái này Hư Không Địa không đơn giản, muốn hắn hảo hảo điều tra điều tra, Dương Khai tự nhiên không dám thất lễ, nơi này là hắn tại 3000 thế giới này đặt chân gốc rễ, khỏi cần phải nói, từ Tinh Giới mang tới sáu trăm ngàn người còn sinh hoạt ở chỗ này đây, vạn nhất xảy ra biến cố gì, gọi hắn đối với Tinh Giới như thế nào bàn giao.

Có thể liên tiếp kiểm tra thật nhiều ngày nFY, căn bản không có chút nào phát hiện.

Nói đến, hắn ban đầu ở nơi này cũng sinh sống rất nhiều thời gian, cũng không có phát giác Hư Không Địa có cái gì không đơn giản địa phương, nơi này nhiều nhất bất quá là một cái nhị đẳng thế lực tại vị trí trụ sở mà thôi, lại nào có cái gì chỗ đặc biệt.

Đối với Chúc Cửu Âm lời nói coi trọng, là bởi vì nàng dù sao cũng là Thánh Linh, có lẽ cảm giác được cái gì.

Nhưng hôm nay xem ra, nữ nhân này hoặc là tại lừa dối chính mình, hoặc là bản sự của mình không tốt, Dương Khai đoán chừng loại trước khả năng ở lớn, cái này khiến trong lòng của hắn rất không thoải mái.

Hậm hực vài câu, Dương Khai từ bỏ tiếp tục điều tra tâm tư, tìm Nhị tổng quản Biện Vũ Tình, cáo tri chính nàng muốn bế quan một hồi, nếu không có đại sự, không được tuỳ tiện quấy rầy.

Biện Vũ Tình tự nhiên cung kính đồng ý.

Dương Khai trở lại chỗ ở của mình, tiến vào trong mật thất, mở ra cấm chế, khoanh chân ngồi xuống, tĩnh khí ngưng thần ba ngày, lúc này mới sắc mặt trịnh trọng đem cái kia thất phẩm Kim hành nội đan lấy ra ngoài.

Nội đan có lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân kim hoàng chi sắc, nồng đậm mà tinh thuần Kim hành chi lực quanh quẩn trên đó, thần niệm thăm dò vào trong đó, có thể tinh tường cảm nhận được tích chứa trong đó năng lượng khổng lồ.

Dương Khai nội tâm mừng rỡ, sắc mặt lại bình thản như nước.

Có thể được đến vật như vậy không dễ dàng, có thể nói hoàn toàn là vận khí, hắn bản trông cậy vào trong Huyết Yêu Động Thiên tìm tới chính mình cần tài nguyên, ai ngờ cũng không có đạt được ước muốn, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ thời điểm, hắn cũng triệt để từ bỏ trong lòng tưởng niệm, hết lần này tới lần khác sơn cùng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, lại gọi hắn đụng phải trọng thương Kim Lang Vương, lại hết lần này tới lần khác cái kia Kim Lang Vương thôn phệ Kim Phí Vương nội đan, khó khăn lắm tòng lục phẩm đỉnh phong tấn thăng thất phẩm.

Trên tay hắn còn một mực bảo lưu lấy bà chủ ban thưởng Thần Thông Châu!

Mà nếu nói, Kim Lang Vương có thể đánh bại Kim Phí Vương, tấn thăng thất phẩm, còn có một phần của hắn công lao, nếu không phải lúc trước hắn tại Định Phong thành cùng Kim Phí Vương đại chiến một trận, cái này hai cái lục phẩm đỉnh phong Yêu thú chưa hẳn liền có thể phân cái sinh tử đi ra, dù sao bọn chúng cũng đánh nhiều năm như vậy, người này cũng không thể làm gì được người kia, có thể nói vẫn luôn là thực lực sàn sàn với nhau.

Chính là bởi vì Dương Khai tại Định Phong thành cùng Kim Phí Vương một trận đại chiến, để Kim Phí Vương thực lực giảm lớn, mới khiến cho Kim Lang Vương có cao minh tay cơ hội!

Đủ loại cơ duyên xảo hợp, mới khiến cho hắn có thể vào tay viên này thất phẩm Kim hành nội đan.

Bây giờ xem ra, cái kia Kim Linh phúc địa cũng không cần đi, lúc đầu Dương Khai vẫn còn đang đánh tính, nếu là Huyết Yêu Động Thiên không có thu hoạch nói, liền dành thời gian đi một chuyến Kim Linh phúc địa, nói không chừng trong đó có thể có chút thu hoạch, mà bây giờ, lại là không cần thiết lại phiền toái.

Mặt ngoài lại thế nào lạnh nhạt, Dương Khai trong lòng vẫn còn có chút kích động nhỏ, bởi vì chỉ cần luyện hóa nội đan này, vậy hắn khoảng cách Khai Thiên cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, lại tìm đến thích hợp Âm hành tài nguyên luyện hóa, liền có thể khai thiên tích địa, thành tựu Khai Thiên chi cảnh, đến lúc đó lấy hắn nội tình, phóng nhãn 3000 thế giới này, cũng cuối cùng rồi sẽ có sức tự vệ.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Dương Khai đóng lại hai con ngươi, tại luyện hóa cái này Kim hành nội đan trước đó, hắn còn cần làm chút chuẩn bị.

Âm Dương Ngũ Hành chi lực, hắn đầu tiên là luyện hóa Mộc hành, sau đó là Hỏa hành, lại đằng sau là Thổ hành, bất quá đến phiên Kim hành thời điểm lại là kẹp lại, may mà Chúc Cửu Âm truyền hắn một bộ Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh, lúc này mới có thể vượt qua Kim hành lại cô đọng Thủy hành, lại luyện hóa Dương hành.

Bất quá Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh mặc dù cao minh, lại không phải võ giả thời khắc phân ra một sợi tâm thần để duy trì mới được, một khi có chỗ gián đoạn, chắc chắn để Ngũ Hành hỗn loạn, đạo ấn chấn động.

Luyện hóa cái kia Thủy hành thời điểm, Dương Khai liền phân ra một sợi tâm thần thời khắc vận chuyển Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh, luyện hóa Dương hành thời điểm, Dương Khai lại phân ra một sợi tâm thần.

Có thể nói cho tới nay, Dương Khai chí ít đều là nhất tâm tam dụng trạng thái. Đổi lại bất kỳ một cái nào võ giả, cái này đều đối tự thân có cực lớn phụ tải, bởi vì thời thời khắc khắc nhất tâm tam dụng đối với tâm thần tiêu hao rất nhiều, sức mạnh thần thức nếu như không đủ cường đại, căn bản là không có cách làm đến, chớ đừng nói chi là dưới loại trạng thái này đi cùng người tranh đấu.

Có lẽ trong thời gian ngắn nhất tâm tam dụng cũng không tính rất khó khăn, khó liền khó tại không thể gián đoạn, nhất định phải mỗi thời mỗi khắc đều duy trì.

Cũng may Dương Khai lực lượng thần thức tương đối cùng thế hệ võ giả mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi, lúc này mới có thể không có xuất hiện sai lầm gì.

Hiện nay, hắn muốn luyện hóa Kim hành, lại được phân ra một sợi tâm thần tới.

Thần thức phun trào, tâm thần phân hoá, Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh thôi động, Dương Khai hai tay nắm ở thất phẩm nội đan kia, thôi động đạo ấn chi lực, hấp thu trong nội đan này Kim hành chi lực.

Kim hành sắc bén, chủ sát phạt, cái kia Kim hành chi lực tự nhiên cũng sắc bén vô địch, vừa mới hấp thu một tia Kim hành chi lực, Dương Khai liền cảm giác tự thân huyết nhục cùng kinh mạch một trận nhói nhói, như có một cây châm tiến vào trong cơ thể của mình, tại trong huyết nhục kinh lạc xuyên thẳng qua tiến lên, đâm về đạo ấn chỗ.

Dương Khai da mặt có chút lắc một cái, nhịn xuống phần đau đớn kia.

Rất nhanh, trong đạo ấn liền nhiều một tia cơ hồ không thể nhận ra khí tức màu vàng, đạo ấn kia càng là hơi chấn động một chút, Mộc hành, Hỏa hành, Thổ hành, Thủy hành tựa hồ đang giờ khắc này cũng biến thành có chút hoạt lạc.

Dương Khai cũng không biết phải chăng ảo giác của mình, nhưng hôm nay cũng không có công phu đi điều tra cái gì, đã bắt đầu luyện hóa Kim hành chi lực, vậy liền không thể bỏ dở nửa chừng, không ngừng mà thôi động đạo ấn chi lực, hấp thu trong tay Kim hành nội đan năng lượng.

Thời gian trôi qua, Dương Khai thể nội tựa như là chui vào vô số cây châm nhỏ đồng dạng, lại tốt giống như ngàn vạn cái con kiến tại ăn tươi nuốt sống, thời khắc đều muốn tiếp nhận khó mà nhịn xuống khổ sở.

Nhưng mà trong đạo ấn khí tức màu vàng cũng càng ngày càng nhiều, theo Kim hành chi lực gia tăng, trong đạo ấn, mặt khác Ngũ Hành lực lượng trở nên càng ngày càng sinh động, đạo ấn chấn động cũng càng ngày càng rõ ràng.

Ngũ Hành vốn là một cái chỉnh thể, võ giả tấn thăng Khai Thiên quá trình, chính là muốn đem cái này chỉnh thể từ một mà toàn, trước đó Dương Khai thể nội Ngũ Hành không được đầy đủ, còn không pháp tướng phụ phối hợp, chỉ có thể làm theo ý mình, mà bây giờ Dương Khai luyện hóa Kim hành, cuối cùng gom góp Ngũ Hành chi lực.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, dần dần dung hợp làm một cái chỉnh thể, sinh sinh tương tức, tuần hoàn không ngừng, hóa thành một cái kỳ diệu luân hồi, đạo ấn kia chấn động càng ngày càng tấp nập, trên đó quang mang lấp lóe không ngừng.

Mà theo Kim hành chi lực luyện hóa, Dương Khai khí tức trên thân cũng càng ngày càng cường đại.

Thất phẩm tài nguyên, luyện hóa cũng không dễ dàng, đổi lại những võ giả khác đến đây, định đều muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, nhất là Kim hành, bởi vì sát phạt quá nặng, một cái không tốt, liền sẽ đối tự thân kinh mạch cùng đạo ấn tạo thành không thể vãn hồi tổn thất, đến lúc đó liền có thể chưa xuất sư đã chết.

Kể từ đó, luyện hóa thời gian tự nhiên là dài dằng dặc không gì sánh được, ngắn thì ba năm năm, lâu là vài chục năm cũng có thể.

Dương Khai lại không ngờ điểm này, hắn đạo ấn kiên ổn đến cực điểm, mà lại trong Ngũ Hành, Mộc Thủy Hỏa đất đều là đã tề tụ, đối với luyện hóa loại thượng phẩm tài nguyên NÀY, kinh nghiệm mười phần.

Là lấy tốc độ của hắn không chậm chút nào, trong tay cái kia Kim hành nội đan khí tức lấy ngày càng tốc độ rõ rệt biến mất, liền ngay cả nhan sắc cũng dần dần trở nên ảm đạm xuống, thay vào đó là Dương Khai trong đạo ấn, kim quang dần dần đại phóng.

Một đoạn thời khắc, khi ở trong tay nội đan này cuối cùng một tia lực lượng bị luyện hóa sạch sẽ thời điểm, Dương Khai không hiểu cảm giác tâm thần buông lỏng, tựa như không duyên cớ buông xuống một cái gánh nặng giống như, bản năng thu hồi một mực phân hoá đi ra mấy phần tâm thần, gián đoạn Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh vận chuyển.

Pháp môn này mặc dù gián đoạn, nhưng trong đạo ấn lực lượng nhưng không có nửa điểm muốn hỗn loạn dấu hiệu, tương phản chính là, bây giờ trong đạo ấn Ngũ Hành đầy đủ, cái kia Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chi lực lẫn nhau tương khắc tương sinh, hình thành một cái kỳ diệu luân hồi.

Võ giả luyện hóa tài nguyên, là muốn làm từng bước, Nghịch Âm Dương Ngũ Hành Huyền Vũ Tâm Kinh lại phá vỡ loại  thứ tự này, mà bây giờ Dương Khai đã Ngũ Hành đầy đủ, tự nhiên cũng liền không cần pháp môn này lúc đến khắc bình định lập lại trật tự, cũng làm cho hắn thật to dễ dàng một đoạn.

Tinh tế cảm thụ phía dưới, Dương Khai có thể tinh tường phát giác được chính mình trong đạo ấn Ngũ Hành tuần hoàn không thôi, mà theo Ngũ Hành tuần hoàn, một loại khí thế không tên từ trong đạo ấn tiêu tán đi ra, loại khí tức này có thế giới cảm giác, tựa như thế giới vĩ lực hình thức ban đầu, nhưng lại cũng không phải là thế giới vĩ lực chân chính!

Loại kia Ngũ Hành đầy đủ, ở trong cơ thể mình tuần hoàn không ngừng, tương khắc tương sinh cảm giác càng là kỳ diệu không gì sánh được, thế giới vĩ lực Dương Khai đã sớm cảm thụ qua, hắn là Tiểu Huyền Giới chi chủ, Tiểu Huyền Giới dù nói thế nào cũng là một phương thế giới, tự nhiên có thế giới của mình vĩ lực, nhưng mà Tiểu Huyền Giới dù sao không phải bản thân hắn, cùng giờ phút này trong cơ thể mình đản sinh cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Dương Khai bỗng nhiên trong lòng sinh ra một tia minh ngộ, đây mới thật sự là nửa bước Khai Thiên a!

Lúc trước hắn mặc dù cũng luyện hóa năm loại lực lượng, đạt đến nửa bước Khai Thiên tiêu chuẩn, nhưng bởi vì thể nội lực lượng tán loạn, căn bản không có hình thành có thứ tự luân hồi, là lấy loại kia nửa bước Khai Thiên căn bản không thể chắc chắn.

Bây giờ chính mình mới xem như bước vào nửa bước Khai Thiên bậc cửa, nếu có thể lại hướng phía trước bước ra một bước, đó chính là chân chính Khai Thiên cảnh!

Tập trung ý chí, Dương Khai đắm chìm tại trong loại cảm giác kỳ diệu này, đạo ấn không ngừng mà chấn động, mỗi một lần chấn động, tựa hồ cũng là đến từ sâu trong tâm linh một lần rung động, Ngũ Hành tuần hoàn cùng thần hồn cộng minh, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại đạo ấn kia sắp diễn hóa thành một cái thế giới ảo giác.

Mà chính mình, chính là thế giới này Tạo Thế Chủ!

Một loại Chúa Tể thiên hạ cảm giác tự nhiên sinh ra, tâm cảnh hơi nổi sóng, luyện hóa Kim hành, triệt để đứng vững tại nửa bước Khai Thiên trên cấp độ, Dương Khai cảm giác thực lực bản thân lại được một lần tăng trưởng, mặc dù không tính quá bất hợp lí, nhưng so sánh so sánh với trước khẳng định có chỗ khác biệt.

Chủ yếu hơn chính là, Ngũ Hành đầy đủ, để hắn lại nhiều một môn đòn sát thủ.

Đang lúc Dương Khai muốn thử xem chính mình thủ đoạn hồi lâu chưa từng động tới kia thời điểm, một tiếng rất nhỏ nhẹ vang lên đột nhiên từ thể nội truyền ra, Dương Khai nao nao, còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chờ đến tiếng thứ hai nhẹ vang lên truyền đến lúc, Dương Khai vội vàng điều tra, lập tức quá sợ hãi..