Chương 4311: 300 Khai Thiên

Chương 4311: 300 Khai Thiên

Tự thân đạo ấn lại nứt ra một cái khe!

Cái này khiến Dương Khai làm sao không kinh, kém chút mặt đều tái rồi. Đế Tôn cảnh đằng sau, đạo ấn thế nhưng là võ giả căn bản, là chỗ của Đạo, cả đời tu vi kết tinh, đạo ấn nếu là xảy ra vấn đề gì, vậy võ giả này liền xong rồi.

Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới đạo ấn của chính mình xảy ra vấn đề, bởi vì hắn đạo ấn vốn là kiên ổn đến cực điểm, chớ đừng nói chi là được Đạo Nhất Thần Thủy thoải mái.

Có thể sẽ không nhất phát sinh sự tình, vậy mà liền như thế không giải thích được phát sinh.

Dương Khai một hơi dẫn theo, nửa ngày không có hô hấp, thần niệm chặt chẽ chú ý tại trên đạo ấn, chỉ gặp tự thân đạo ấn nứt ra từng đạo nhỏ bé khe hở, hết lần này tới lần khác hắn nhưng không có nửa điểm cảm giác khó chịu, ngược lại hoàn thần thanh khí thoải mái.

Đây là tình huống như thế nào?

Chờ một hồi thật lâu, trong đạo ấn kia dị động mới dần dần dừng lại, Dương Khai thử thôi động một chút đạo ấn lực lượng, cũng không có nửa điểm trệ tắc, ngược lại càng thêm trôi chảy, có thể những vết nứt thật nhỏ kia lại là chân thực tồn tại, mà lại cũng không có muốn dấu hiệu khép lại.

Dương Khai thực sự có chút không hiểu rõ, đánh bạo, đưa tay lắc một cái, một đạo Ngũ Hành đầy đủ kiếm khí liền từ đầu ngón tay đánh ra, Ngũ Hành tương sinh, sinh sôi không ngừng, uy năng vô tận.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm Khí, đây là rất sớm rất sớm trước đó Dương Khai lấy được một môn bí thuật, tu hành thời điểm cũng cần tiêu hao Ngũ Hành tài nguyên, bất quá khi đó lấy được tài nguyên cấp bậc không cao, theo hắn tu vi tăng lên, môn bí thuật này liền bỏ đi không cần.

Bất quá bí thuật này tốt liền tốt tại tiềm lực vô hạn, thi triển Ngũ Hành chi lực càng mạnh, cái này Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm Khí uy lực lại càng lớn, Dương Khai bây giờ luyện hóa Ngũ Hành chi lực đều là thượng phẩm, kiếm khí này so với lúc trước tự nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Đạo kiếm khí kia ở trong mật thất du tẩu, kéo dài không thôi, có thể tưởng tượng, một khi đối địch, chính là cỡ nào khó chơi.

Đương nhiên, Dương Khai thi triển cái này Bất Diệt Vô Hình Kiếm Khí cũng không phải muốn thử một chút bí thuật này uy năng, mà là điều tra tự thân đạo ấn.

Đạo ấn không có bất kỳ không ổn gì cảm giác.

Dương Khai nhíu mày, bây giờ chính mình tình huống này hắn cũng có chút làm không rõ ràng, hắn đoạn đường này tu hành mà đến, cũng không có cái gì danh sư dạy bảo, đại đa số thời điểm đều là tại tự mình tìm tòi tiến lên, trong lòng âm thầm lo lắng, hẳn là thật xảy ra vấn đề gì chính mình không nhìn ra đi.

Trong lòng bất an, mở ra mật thất, đưa tin Nguyệt Hà, muốn theo nàng lĩnh giáo một phen, dù sao Nguyệt Hà lục phẩm Khai Thiên, có lẽ biết chút ít cái gì.

Bỗng nhiên đưa tin ra ngoài, nửa ngày không thấy hồi âm! Lại đưa tin Lô Tuyết, lại cũng không có hồi âm.

Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết là bây giờ Hư Không Địa thực lực mạnh nhất hai vị Khai Thiên, một cái lục phẩm một cái ngũ phẩm, bây giờ Hư Không Địa cũng không có việc lớn gì, các nàng làm sao lại không trở về tin tức chính mình? Trừ phi các nàng không tại Hư Không Địa!

Cái này khiến Dương Khai giật mình trong lòng, chẳng lẽ mình bế quan thời điểm Hư Không Địa đã xảy ra chuyện gì? Cũng không lo được tự thân đạo ấn vấn đề, vội vàng xuất quan, đồng thời lại cho Biện Vũ Tình đưa tin.

Cũng may Biện Vũ Tình rất mau trở lại tin tức tới.

Hai người gặp mặt đằng sau, Dương Khai liền vội vàng hỏi: "Nhị tổng quản, Hư Không Địa xảy ra chuyện gì? Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết cớ gì không tại?"

Biện Vũ Tình cười mỉm: "Tông chủ đừng vội, Hư Không Địa xác thực có việc, bất quá lại là việc vui."

Dương Khai nhướng mày: "Vui từ đâu đến?"

Biện Vũ Tình một chỉ thiên ngoại: "Định Phong thành người đều đi tấn thăng Khai Thiên, nhân số không ít, can hệ trọng đại, cho nên bây giờ Hư Không Địa mấy vị Khai Thiên cảnh đều tại bên ngoài hộ pháp."

"Ồ?" Dương Khai nghe vậy vui mừng, tâm tình khẩn trương cũng trầm tĩnh lại, hắn vừa rồi đưa tin cho Nguyệt Hà cùng Lô Tuyết không được hồi âm, còn tưởng rằng Hư Không Địa ra biến cố gì, bây giờ mới biết, các nàng là đi cho Định Phong thành người hộ pháp đi.

Yên lặng tính toán bên dưới thời gian, chính mình lần này bế quan luyện hóa Kim hành nội đan, hẳn là bỏ ra ba tháng thời gian, không lâu lắm, nhưng cũng không tính ngắn, trải qua mấy ngày nay, Định Phong thành người hẳn là cũng quen thuộc ngoại giới này tình huống, cũng làm xong tấn thăng Khai Thiên chuẩn bị.

Trong lòng phấn chấn, để lại một câu nói nói: "Ta cũng đi nhìn xem."

Một cái lắc mình liền rời đi Hư Không Địa, mở ra Cửu Trọng Thiên đại trận, một mình đi vào bên ngoài hư không.

Định Phong thành người sở dĩ lựa chọn tại Hư Không Địa bên ngoài tấn thăng Khai Thiên, chủ yếu là sợ tấn thăng thất bại sẽ cho Hư Không Địa mang đến tổn thương gì, nơi này dù sao cũng là bọn hắn ngày sau sinh tồn địa phương, dù sao cũng phải cẩn thận là hơn.

Tấn thăng Khai Thiên đối với ngoại giới hoàn cảnh không có bao nhiêu nhu cầu, tại linh khí dạt dào chi địa có thể, ở trong hư không cũng được, chủ yếu là tự thân nội tình, Nguyệt Hà bọn người tự nhiên cũng liền tùy bọn hắn.

Hư Không Địa bên ngoài, Nguyệt Hà, Lô Tuyết, Trần Thiên Phì thậm chí Quách Tử Ngôn đều tới, phân tán bốn góc, to như vậy một khối trong hư không, Mặc Mi cùng Bàng Đoạt bọn người riêng phần mình khoảng cách hơn mười dặm, ngồi xếp bằng, một thân khí tức phồng lên.

Bọn hắn nhân số không nhiều, chỉ có chín người mà thôi, nghĩ đến ngoại trừ Mặc Mi thành chủ này, Bàng Đoạt các loại bốn vị trưởng lão, chính là bốn vị chấp sự ngưng luyện ngũ phẩm lực lượng kia.

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều võ giả tụ tập tại một hướng khác.

Dương Khai đến thời điểm, vừa vặn vượt qua Mặc Mi bọn người tấn thăng Khai Thiên khẩn yếu quan đầu, cho dù không có tới gần, Dương Khai cũng có thể tinh tường cảm nhận được từ những người này thể nội tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực.

Lúc trước cũng quan sát qua lão Bạch tấn thăng Khai Thiên cảnh, bất quá khi đó hắn chỉ là một người mà thôi, bây giờ chín người cùng một chỗ tấn thăng, tràng diện sao mà hùng vĩ? Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, chỉ sợ cũng chỉ có Hư Không Địa mới có như vậy kỳ cảnh.

Những tông môn khác không có khả năng lập tức tìm tới nhiều như vậy khoảng cách Khai Thiên cảnh lâm môn một cước đệ tử.

Dương Khai quan sát một trận, cảm giác Mặc Mi bọn người tấn thăng hẳn là không bao lớn vấn đề, bất quá cũng không chắc, chỉ có thể lách mình đi vào Nguyệt Hà bên người.

"Thiếu gia ngươi xuất quan?" Nguyệt Hà kinh hỉ trông lại, tinh tế cảm thụ phía dưới, có thể cảm nhận được Dương Khai trên người Kim hành chi lực khí tức, đâu còn không biết hắn đã luyện hóa thành công?

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu, hướng phía trước bĩu môi nói: "Bọn hắn tình huống như thế nào?"

Nguyệt Hà nói: "Hết thảy thuận lợi, chỉ sợ không dùng đến ba năm ngày, liền có thể thành công."

Dương Khai hớn hở nói: "Vậy là tốt rồi."

Nguyệt Hà hé miệng cười: "Chúc mừng thiếu gia, Hư Không Địa bây giờ sợ là muốn thực lực tăng nhiều."

Dương Khai nghe nàng nói thú vị, đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng: "Ngươi cũng là Hư Không Địa người, mọi người cùng vui."

Bóp xong sau lại ngơ ngác một chút, Nguyệt Hà mặc dù một mực đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng hắn cũng biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho nên chưa bao giờ cùng Nguyệt Hà có quá mức thân mật cử động, bây giờ bỗng nhiên như thế vừa động thủ, Dương Khai chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Nguyệt Hà đồng dạng choáng váng một chút, cùng Dương Khai mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.

Hai mặt nhìn nhau một trận, Dương Khai vội ho một tiếng, nhìn về phía một bên nói: "Bọn hắn tình huống như thế nào?"

Bên kia hội tụ không sai biệt lắm hơn ba trăm người, đều khẩn trương nhìn qua Mặc Mi bọn người, cũng đều là đến từ Định Phong thành võ giả.

Nguyệt Hà nói: "Bọn hắn đã tấn thăng Khai Thiên, thiếu gia, đây chính là ba trăm mười năm vị Khai Thiên cảnh, trong đó tứ phẩm Khai Thiên ba mươi lăm người, tam phẩm Khai Thiên một trăm chín mươi mốt người, nhị phẩm Khai Thiên tám mươi chín người, như vậy số lượng. . . Thực sự để cho người ta khó có thể tin."

Dương Khai nghe mặt mày hớn hở.

Nguyên bản Hư Không Địa Khai Thiên cảnh một tay đều đếm ra, cái này bỗng nhiên nhiều hơn 300 vị Khai Thiên cảnh, Hư Không Địa thực lực đơn giản có thể nói là một bước lên trời.

Nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, tương đối những đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực kia, có lẽ còn có điều không bằng, nhưng người ta tích lũy phát triển bao nhiêu năm? Hư Không Địa mới thành lập mấy năm?

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu thôi, không nói đến Định Phong thành còn có càng nhiều võ giả khoảng cách Khai Thiên cảnh chỉ kém lâm môn một cước, bắt đầu từ Tinh Giới mang tới hơn 60 vạn kia đều là các lĩnh vực tinh nhuệ nhân tài, tương lai định cũng không ít người sẽ tấn thăng Khai Thiên.

Bất quá mặc dù số lượng không bằng người, trên chất lượng tuyệt đối sẽ không kém, tấn thăng thành công hơn ba trăm người này, khoảng chừng ba mươi lăm người là tứ phẩm Khai Thiên, loại tỉ suất này có thể xưng khủng bố, cũng chỉ có Huyết Yêu Động Thiên loại hoàn cảnh đặc thù kia mới có thể bồi dưỡng đi ra, mới có thể để cho bọn hắn có đầy đủ thời gian tích lũy lắng đọng, một khi phá xác mà ra.

Chớ đừng nói chi là, còn có ngay tại tấn thăng chín người này.

Chín vị này, ngoại trừ Mặc Mi sắp tấn thăng lục phẩm bên ngoài, còn lại tất cả đều là ngũ phẩm! Một khi thành công, vậy Hư Không Địa gia tăng nội tình sẽ càng thêm khủng bố.

Dương Khai vì cái gì không tiếc hao phí món tiền khổng lồ đi bố trí cái kia Cửu Trọng Thiên đại trận? Không phải liền là phòng ngừa chu đáo, Tinh Giới người tới thực lực vàng thau lẫn lộn, Hư Không Địa Khai Thiên cảnh số lượng lại ít như vậy, một khi thật có người nào tới kiếm chuyện, chưa hẳn liền đánh thắng được người ta, có Cửu Trọng Thiên đại trận thủ hộ, tối thiểu nhất cũng có cái an toàn hoàn cảnh.

Nhưng hôm nay hắn rốt cuộc không cần lo lắng những thứ này, trừ phi những động thiên phúc địa kia quy mô xâm phạm, nếu không phóng nhãn 3000 thế giới này có thể cùng Hư Không Địa chống lại thế lực thật đúng là tìm không ra mấy cái.

Tâm thần khuấy động, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác toàn thân dễ dàng rất nhiều.

Tuy nói ngày đó hắn cơ duyên xảo hợp chiếm cứ Hư Không Địa, ở đây khai tông lập phái, cũng hao phí món tiền khổng lồ bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận, nhưng luôn luôn có chút không nỡ cảm giác, nhưng hôm nay sẽ không, có nhiều như vậy Khai Thiên cảnh tọa trấn Hư Không Địa, bây giờ Hư Không Địa mới là hắn sống yên phận tiền vốn.

Nơi xa, Mặc Mi bọn người thể nội tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực càng ngày càng rõ ràng, ẩn ẩn có một loại thế giới mới sắp đản sinh cảm giác.

Bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, khoảng cách chân chính tấn thăng Khai Thiên hẳn là còn cần mấy ngày thời gian, Dương Khai nhớ tới chính mình xuất quan nguyên nhân, vội vàng thấp giọng hỏi: "Nguyệt Hà, cùng ngươi lĩnh giáo cái sự tình."

Nguyệt Hà quay đầu nói: "Thiếu gia có chuyện gì cứ hỏi là được."

Dương Khai đem chính mình lần bế quan này chuyện sau đó nói một lần, Nguyệt Hà không khỏi khẩn trương lên: "Đạo ấn vỡ tan?"

"Ừm." Dương Khai ngưng trọng gật đầu, "Theo đạo lý tới nói, đạo ấn vỡ tan, ta không nói tu vi mất hết, tối thiểu nhất cũng sẽ bản thân bị trọng thương, có thể hết lần này tới lần khác. . . Ta không có cảm giác có gì không ổn, ngược lại vẫn rất tự tại."

Nguyệt Hà trầm ngâm một chút  nói: "Thiếu gia có thể cho ta cẩn thận điều tra một phen?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Chính là muốn ngươi xem một chút."

Đạo ấn là võ giả căn bản, đối với người bên ngoài, Dương Khai nói cái gì cũng không có khả năng rộng mở đạo ấn của chính mình, vạn nhất đối phương có cái gì tâm làm loạn, hắn chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào, nhưng Nguyệt Hà liền không có vấn đề, nàng vô luận như thế nào đều khó có khả năng gây bất lợi cho chính mình.

Nguyệt Hà lúc này duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài, điểm tại Dương Khai trên ngực, thần niệm phun trào, cẩn thận điều tra đứng lên.

Tốt thời gian qua một lát, Nguyệt Hà mới thu hồi ngón tay, đại mi nhíu chặt.

"Như thế nào?" Dương Khai khẩn trương hỏi.

Nguyệt Hà cân nhắc tìm từ nói: "Ta cũng không có phát giác có gì không ổn, hết lần này tới lần khác thiếu gia ngươi đạo ấn kia xác thực tan vỡ, tình huống này trước đây chưa từng gặp, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Cũng có chút giống như là tấn thăng Khai Thiên trước dấu hiệu.".