Chương 4312: Đại Bằng giương cánh bay lên

Chương 4312: Đại Bằng giương cánh bay lên

"Tấn thăng Khai Thiên trước đó dấu hiệu?" Dương Khai mặt lộ kinh dị: "Chỉ giáo cho?"

Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia có chỗ không biết  bất kỳ một cái nào võ giả tấn thăng Khai Thiên thời điểm, đều là muốn vỡ vụn tự thân đạo ấn, đem tự thân đại đạo tan vào thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới." Nàng chỉ một ngón tay Mặc Mi bọn người vị trí: "Bọn hắn bây giờ liền ở vào trước mắt này, một khi thành công liền có thể tấn thăng Khai Thiên, nếu là thất bại, hậu quả đáng lo."

"Lại có việc này?" Dương Khai giật mình, hắn thật đúng là không biết tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm, đạo ấn là muốn vỡ vụn, hắn vẫn cho là đạo ấn thứ này sẽ nương theo võ giả một đời một thế, nhưng hôm nay xem ra, Khai Thiên cảnh là không có đạo ấn, bởi vì đạo ấn đã vỡ vụn, dung nhập trong Tiểu Càn Khôn thế giới, ở trong Tiểu Càn Khôn thế giới in dấu xuống tự thân đại đạo vết tích.

Bỗng cau mày nói: "Có thể đạo ấn trọng yếu như vậy, vỡ vụn thời điểm chẳng phải là sẽ đối với chúng ta võ giả tạo thành khó mà vãn hồi tổn thương?"

Nguyệt Hà khẽ cười nói: "Thiếu gia nói đó là ngoại lực gia trì đưa đến hậu quả, tỉ như một cái nào đó nửa bước Khai Thiên bị người làm bí thuật, đánh nát đạo ấn, vậy người này cho dù không chết cũng sẽ tu vi toàn phế, có thể tấn thăng Khai Thiên thời điểm lại nhất định phải có như thế một cái quá trình, nếu không như thế nào đem tự thân đại đạo dung hợp Tiểu Càn Khôn, đây cũng là phá rồi lại lập đi, là lấy tấn thăng Khai Thiên từ trước đến nay hung hiểm không gì sánh được, một cái sơ sẩy liền sẽ phí công nhọc sức."

Dương Khai hơi có chút minh bạch, nhưng vẫn là có chút nghĩ không thông: "Ta bây giờ khoảng cách Khai Thiên mặc dù còn kém một bước, nhưng một bước này muốn phóng ra cũng không dễ dàng, cớ gì đạo ấn sẽ có này biến hóa?"

Nguyệt Hà cũng không hiểu rõ đây là tình huống như thế nào, lắc đầu nói: "Ta đây cũng không hiểu, thiếu gia ngươi thật không có bất kỳ không ổn gì cảm giác sao?"

Dương Khai nói: "Như có không ổn, ta tự sẽ phát giác, có thể trên thực tế ta chỗ này cũng không cái gì dị thường, ngoại trừ đạo ấn có vết nứt."

Nguyệt Hà trầm ngâm hồi lâu, mới chần chờ nói: "Có lẽ, cùng thiếu gia ngươi luyện hóa tài nguyên phẩm giai có quan hệ, từ xưa đến nay, có thể luyện hóa thượng phẩm tài nguyên võ giả phượng mao lân giác, mấy ngàn trên vạn năm cũng không nhất định có thể xuất hiện một cái, như thiếu gia như vậy trên con đường tu hành sẽ xuất hiện cái gì tình huống dị thường, ai cũng không nói chắc được."

Gặp Nguyệt Hà cũng nói không ra cái nguyên cớ, Dương Khai cũng không biết nên đi tìm ai hỏi thăm, Hư Không Địa bên này là thuộc nàng tu vi cao nhất, kiến thức phổ biến nhất, ngay cả hắn cũng không biết sự tình người bên ngoài tự nhiên cũng không có khả năng biết.

Chúc Cửu Âm tuy là Thánh Linh, có thể tu hành phương thức cùng nhân loại khác biệt, hỏi nàng càng là hỏi không.

Nguyệt Hà gặp hắn lo lắng, lại mở miệng trấn an nói: "Chẳng qua hiện nay tình huống này ngược lại là có một cọc chỗ tốt."

Dương Khai cười khổ nói: "Là chỗ tốt gì, nói nghe một chút."

"Thiếu gia ngày sau tấn thăng Khai Thiên, định sẽ không quá khó khăn, bây giờ liền có tấn thăng dấu hiệu, đợi cho cái nào một ngày Âm Dương Ngũ Hành tề tụ, tấn thăng thời điểm nhất định nước chảy thành sông, không có bao nhiêu tắc."

Dương Khai tuy biết nàng là đang an ủi mình, nhưng cũng giải sầu không ít, vuốt cằm nói: "Chỉ hy vọng như thế đi."

Cùng Nguyệt Hà một phen, mặc dù không có giải trừ chính mình trong lòng sầu lo, lại càng không biết chính mình đạo ấn tại sao lại có như vậy biến hóa, lại làm cho Dương Khai ẩn ẩn phát giác được một sự kiện.

Đó chính là Đế Tôn cảnh cùng Khai Thiên cảnh ở giữa dài dằng dặc tu hành chân không kỳ này, hoàn toàn có thể hóa ra một cảnh giới mới, tỉ như nói Đạo Ấn cảnh!

Bởi vì đạo ấn là tại võ giả tu hành đến Đế Tôn cảnh đỉnh phong, cảm ngộ với bản thân đại đạo, ngưng tụ ra cả đời tu vi kết tinh, mà tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm, đạo ấn càng sẽ vỡ nát ra, dung nhập trong Tiểu Càn Khôn thế giới. Đạo ấn từ có đến không, chính là một cảnh giới lên xuống, đặc thù cực kỳ rõ ràng.

Chỉ là chẳng biết tại sao không có cảnh giới này.

Nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ, từ xưa đến nay chưa bao giờ có Đạo Ấn cảnh tầng này cảnh giới xuất hiện, chỉ sợ cũng có đạo lý của nó.

Vội vàng năm sáu ngày sau, ngay tại thời khắc chú ý tự thân đạo ấn tình huống Dương Khai bỗng nhiên phát giác một cỗ cực kỳ rõ ràng thiên địa vĩ lực ở trong hư không đẩy ra, vội vàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia trong hư không, Bàng Đoạt vươn người đứng dậy, mặt lộ mỉm cười, lăng lập trong hư không.

Mà giờ khắc này hắn so với trước đó, cường đại đâu chỉ một điểm nửa điểm, cả người đứng ở nơi đó, liền phảng phất một cái thế giới mới theo thời thế mà sinh, thiên địa vĩ lực quanh quẩn quanh thân.

Hắn thình lình đã thành công tấn thăng!

Cơ hồ là cùng một thời gian, hư không bốn phía, không ngừng mà có thiên địa vĩ lực thoải mái ra, Kim Nguyên Lãng, Mục Thiên tuyền, Công Dương Khê mấy người tại trong ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ, cũng đều cùng nhau tấn thăng Khai Thiên, mấy vị này Định Phong thành trưởng lão thời gian tu hành không kém bao nhiêu, riêng phần mình đều luyện hóa ngũ phẩm tài nguyên, là lấy nội tình không kém nhiều, bây giờ liên tục tăng lên thăng thời gian đều như vậy chỉnh tề, cơ hồ chính là trước sau chân sự tình.

Lại trải qua nửa ngày, Phạm Vô Tâm bao gồm vị chấp sự cũng nhao nhao thành công tấn thăng.

Tiếp qua một ngày, Mặc Mi cũng đại công cáo thành!

Dương Khai vui vô cùng!

Tuy nói hắn giao cho Mặc Mi rất nhiều Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, có đan này tương tá, có thể tăng lên cực lớn võ giả tấn thăng Khai Thiên xác xuất thành công, nhưng dù sao linh đan chỉ là ngoại vật, chân chính quyết định bọn hắn thành công hay không vẫn là bọn hắn riêng phần mình nội tình, ngoại lực mạnh hơn, tự thân nội tình không đủ, cũng có thất bại phong hiểm.

Bây giờ gặp bọn họ tất cả đều thành công, không người thất bại, tất nhiên là mừng rỡ.

Đã sớm phát giác được Dương Khai đến, là lấy Mặc Mi tại tấn thăng Khai Thiên đằng sau cũng không kịp đi vững chắc tự thân tu vi, liền thẳng tắp hướng Dương Khai bay tới.

Ở sau lưng nàng, Bàng Đoạt bọn người vội vàng đuổi theo, trước đó sớm đã tấn thăng Khai Thiên cái kia mấy trăm Định Phong thành võ giả theo sát phía sau.

Đợi cho Dương Khai trước mặt, Mặc Mi uyển chuyển thi lễ một cái: "Gặp qua tông chủ!"

Dương Khai đưa tay hư đỡ, mỉm cười, ôm quyền nói: "Chúc mừng chư vị tấn thăng Khai Thiên, từ đó về sau Đại Bằng giương cánh bay lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

Mặc Mi nói: "Cái này còn nhờ vào tông chủ giải trừ chúng ta trên người Huyết Đạo cấm chế, đem chúng ta mang ra Huyết Yêu Động Thiên, lại ban thưởng linh đan, tông chủ tái tạo chi ân, chúng ta suốt đời khó quên!"

Mặc Mi ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng sắc mặt khó nén kích động, nàng cùng Định Phong thành mấy vị trưởng lão kia, đã sớm đạt đến tấn thăng Khai Thiên yêu cầu, chỉ bất quá bởi vì nhận Huyết Yêu Động Thiên thiên địa áp chế, căn bản là không có cách tấn thăng, bọn hắn mặc dù đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt tại trong Càn Khôn Động Thiên kia, nhưng cũng biết Khai Thiên cảnh tồn tại, thân là võ giả, lại sao không có tiến thêm một bước bản năng?

Nhưng bọn hắn cũng chỉ là ngẫm lại thôi, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày thật có thể đạt thành mong muốn.

Là Dương Khai đem bọn hắn mang ra phía kia lồng giam, giải trừ trên người bọn họ Huyết Đạo cấm chế, để bọn hắn có thể bình yên đi vào càn khôn mênh mông này, cử động lần này đối bọn hắn tới nói, không khác trùng sinh một trận.

Chớ đừng nói chi là, Dương Khai ban thưởng những linh đan kia. Không có tấn thăng trước đó, Mặc Mi bọn người không biết tấn thăng hung hiểm, nhưng tấn thăng đằng sau, mới biết trong đó đủ loại hiểm trở, có thể nói, nếu là không có những linh đan kia, chỉ lần này tấn thăng, đến từ Định Phong thành võ giả tối thiểu nhất cũng muốn chết đến trăm người, liền ngay cả Mặc Mi, cũng không dám cam đoan chính mình có thể nhất định thành công, cố gắng liền sẽ bởi vì tâm cảnh một lần gợn sóng mà thất bại trong gang tấc, bỏ mình đạo tiêu.

Ngay cả nàng đều như vậy, chớ đừng nói chi là những người khác.

Nhưng mà có cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan phụ trợ, lần này mấy trăm người cùng một chỗ tấn thăng, đúng là không một người thương vong, tất cả đều tấn thăng thành công, có thể xưng kỳ tích!

Là lấy Mặc Mi một tiếng này cảm tạ là chân tình thực lòng.

Mấy trăm người kia đồng nói: "Cám ơn tông chủ!"

Dương Khai cười ha hả: "Người một nhà, chớ nói hai nhà nói." Hơi làm trầm ngâm, mở miệng nói: "Mặc Mi ngươi bây giờ đã tấn thăng Khai Thiên, càng là lục phẩm, liền cùng Nguyệt Hà hai người thăng nhiệm ta Hư Không Địa tả hữu hộ pháp, không biết ngươi có bằng lòng hay không."

Mặc Mi nói: "Nhưng bằng tông chủ an bài."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tốt, cái kia Mặc Mi ngươi ngày sau chính là ta Hư Không Địa Hữu hộ pháp, về phần các ngươi chư vị ngũ phẩm Khai Thiên, liền nhập chủ Hư Không Địa Trưởng Lão các, cụ thể công việc Nhị tổng quản tự sẽ an bài."

Bàng Đoạt bọn người đồng nói: "Cẩn tuân tông chủ chi mệnh!"

Dương Khai thoải mái cười to, đầy mặt phấn chấn, đạo ấn của chính mình vấn đề mang tới ưu sầu cũng tách ra không còn, ý khí phong phát nói: "Hôm nay ta Hư Không Địa đến chư vị nhân tài trụ cột, ngày sau lo gì không thịnh vượng hưng thịnh, có thể được chư vị gia nhập, là ta Hư Không Địa vinh hạnh, cũng là ta Dương mỗ người vinh hạnh!"

Mặc Mi thận trọng nói: "Tông chủ quá khen rồi."

Dương Khai nói: "Như vậy việc vui, vốn nên bày xuống tiệc mừng, hảo hảo cùng chư vị uống một phen, bất quá chư vị vừa rồi tấn thăng Khai Thiên, còn cần vững chắc tự thân tu vi, như vậy đi, mọi người về trước Hư Không Địa, đợi tu vi vững chắc xuống đằng sau, chúng ta mới hảo hảo chúc mừng."

Đám người tự nhiên không có dị nghị, bọn hắn cũng đúng là cần thời gian đến vững chắc tự thân tu vi, quen thuộc Khai Thiên cảnh lực lượng, lập tức cùng nhau đồng ý.

Một lần nữa trở về Hư Không Địa, gọi Biện Vũ Tình, cáo tri nàng Mặc Mi đám người tấn thăng tình huống, lại đem hộ pháp cùng trưởng lão kia sự tình nói một lần, để nàng đi an bài.

Bàng Đoạt bọn người bây giờ đều tấn thăng ngũ phẩm, xác thực nhập chủ Trưởng Lão các tư cách, về phần những cái kia tứ phẩm tam phẩm Khai Thiên, muốn an bài dạng gì chức vị, quản lý dạng gì sự tình, tự do Biện Vũ Tình đau đầu đi.

Dương Khai cũng không nhiều làm dừng lại, một lần nữa trở về mật thất bế quan đi.

Cẩn thận nghiên cứu bên dưới đạo ấn, mấy ngày sau, xác định đạo ấn của chính mình không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, lúc này mới yên lòng lại  theo Nguyệt Hà thuyết pháp, chính mình đạo ấn lần này biến cố mặc dù kỳ lạ, nhưng đối với chính mình tới nói chưa hẳn chính là chuyện xấu, tối thiểu nhất ngày sau tấn thăng Khai Thiên sẽ dễ dàng rất nhiều.

Mặc Mi bọn người cần thời gian đến củng cố tu vi, Dương Khai cũng tương tự cần.

Bà chủ trước đó nói, hắn tu hành tiến độ quá nhanh, tuy nói trong thời gian ngắn nhìn không ra vấn đề gì, khó đảm bảo ngày sau tấn thăng Khai Thiên không có tai hoạ ngầm gì, còn không có người võ giả nào như hắn như vậy, trong thời gian ngắn như vậy luyện hóa sáu loại tài nguyên, khoảng cách Khai Thiên chỉ thiếu chút nữa.

Chớ đừng nói chi là, hắn luyện hóa, tất cả đều là thượng phẩm! Tự thân đạo ấn biến hóa, vô cùng có khả năng có liên quan với đó.

Dương Khai tự nhiên phải cẩn thận một chút.

Cái kia cuối cùng một loại Âm hành tài nguyên trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng không cách nào tìm tới, bà chủ nếu đã biết giúp hắn lưu ý, Dương Khai dứt khoát không đi thao ý định này, bà chủ tin tức so với hắn khẳng định phải linh thông một chút, nếu là ngay cả bà chủ đều không có biện pháp tìm tới Âm hành thượng phẩm tài nguyên, hắn lại thế nào cố gắng chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

Dứt khoát thừa dịp này thời gian hảo hảo củng cố tự thân, vì tương lai tính toán.

Suy nghĩ thông suốt phía dưới, Dương Khai một thân nhẹ nhõm, an tâm bế quan, lắng đọng tích lũy tự thân nội tình..