Chương 4313: Nguy Nguy Trường Thanh, Sinh Tử Do Tâm

Chương 4313: Nguy Nguy Trường Thanh, Sinh Tử Do Tâm

Chương 4313: Nguy Nguy Trường Thanh, Sinh Tử Do Tâm

"Nguy Nguy Trường Thanh, Sinh Tử Do Tâm!"

Trong mật thất, Dương Khai một thân than nhẹ, trong đạo ấn Mộc hành chi lực toả hào quang rực rỡ, xanh biếc sắc thái quanh quẩn quanh thân thời điểm, phía sau một viên cổ thụ che trời bỗng nhiên chống lên to lớn tán cây, già thiên tế địa.

Đủ loại huyền diệu cảm thụ in lên trong lòng, Dương Khai không khỏi sinh ra từng tia minh ngộ.

Đây không phải đơn giản thần thông Mộc hệ, mà là cùng Kim Ô Chú Nhật cùng một cái cấp độ thần thông pháp tướng!

Hắn lần này bế quan, chủ yếu tích lũy lắng đọng thu hoạch của mình, vững chắc tự thân căn cơ, miễn cho ngày sau tấn thăng Khai Thiên lên cái gì khó khăn trắc trở. Mà vững chắc tự thân căn cơ, chỉ sợ lại không có không có đừng lĩnh hội cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực huyền bí càng nhanh gọn phương pháp.

Chỉ cần có thể hiểu thấu đáo Âm Dương Ngũ Hành chi lực huyền diệu, vậy liền đại biểu cho trong đạo ấn Âm Dương Ngũ Hành chi lực triệt để là tự thân rất quen nắm giữ, tự nhiên là không có cái gì nỗi lo về sau.

Hắn ngưng luyện đủ loại lực lượng, Hỏa hành đã tìm hiểu ra Kim Ô Chú Nhật, Thổ hành có Long Thuẫn bí thuật, Thủy hành, Dương hành cùng khó khăn lắm luyện hóa Kim hành lại là không có đầu mối, ngược lại là Mộc hành, tại cái kia Huyết Yêu Thần Cung trước đó, phúc chí tâm linh, chợt có sở ngộ. Chỉ bất quá lúc ấy tình huống khẩn cấp, hắn cứu Khúc Hoa Thường đằng sau liền vội vội vàng giết tiến Huyết Yêu Thần Cung, căn bản không có thời gian cẩn thận trải nghiệm chính mình mới được cái kia Mộc hành thần thông.

Trở lại Hư Không Địa về sau, lại một mực tại bế quan luyện hóa thất phẩm nội đan kia, cho tới giờ khắc này!

Dương Khai kinh hỉ phát hiện, chính mình cái này Mộc hành chi lực tìm hiểu ra tới đồ vật, lại không phải đơn giản thần thông bí thuật, mà là thần thông pháp tướng!

Trách không được lúc ấy có thể đỡ cái kia thất phẩm Tinh Thần Quy khủng bố một kích, Dương Khai vốn còn hồ nghi, coi như Bất Lão Thụ cô đọng Mộc hành chi lực phẩm giai kỳ cao, cho dù đây là một chiêu phòng ngự thần thông, cũng không có đạo lý có thể ngăn cản như thế một kích, dù sao mọi người chênh lệch còn tại đó, giờ phút này cuối cùng thoải mái, nguyên lai mình trước đó khinh thường chiêu này uy năng.

Thần thông pháp tướng xưa nay là thượng phẩm Khai Thiên bọn họ chuyên môn, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có tư cách tìm hiểu ra thần thông pháp tướng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có tư cách, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên cố nhiên thực lực cường đại, nhưng cũng không có chính mình thần thông pháp tướng.

Dương Khai có thể lấy Đế Tôn chi thân tìm hiểu ra Kim Ô Chú Nhật, đã là một trận kỳ tích, ngày đó cái kia Xích Tinh Đại đương gia Triệu Bách Xuyên mắt thấy đại nhật thời điểm, liền từng đánh giá, Dương Khai bằng này thần thông pháp tướng, có thể cùng đồng dạng hạ phẩm Khai Thiên phân cao thấp, có thể nghĩ thần thông pháp tướng cường đại.

Mà bây giờ, kế Kim Ô Chú Nhật đằng sau, Dương Khai lại được cái này Nguy Nguy Trường Thanh thần thông pháp tướng, nếu để cho cái kia Triệu Bách Xuyên biết được, chỉ sợ muốn từ trong quan tài nhảy ra.

Ý thức được sau lưng mình cổ thụ che trời kia đúng là thần thông pháp tướng, Dương Khai không kìm được vui mừng, cười không ngậm mồm vào được.

Tinh tế cảm ngộ một phen, Dương Khai trong lòng hiểu rõ.

Cái này Nguy Nguy Trường Thanh không chỉ có chỉ là một chiêu khuynh hướng phòng ngự pháp tướng thần thông, hơn nữa còn có chữa thương chi năng. Dù sao đây là Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng luyện ra tới Mộc hành chi lực, có năng lực này cũng không đủ là lạ.

Bất quá năng lực này đối với Dương Khai tới nói không có bao nhiêu tác dụng, bởi vì hắn bản thân năng lực khôi phục cực kỳ cường hãn, còn không cần mượn nhờ ngoại lực.

Kim Ô Chú Nhật là công kích thần thông, Nguy Nguy Trường Thanh là phòng ngự, công thủ bây giờ đầy đủ, lại mới luyện hóa Kim hành chi lực, có thể nói bây giờ Dương Khai thực lực tăng nhiều.

Cẩn thận nghiên cứu một trận, Dương Khai thu thần thông pháp tướng này, đắm chìm tâm thần, hết sức chuyên chú bắt đầu tìm hiểu lực lượng khác.

Có thể tại Huyết Yêu Thần Cung trước minh ngộ cái này Nguy Nguy Trường Thanh thần thông pháp tướng, cùng hắn trải qua thời gian dài kiên nhẫn lĩnh hội có quan hệ lớn lao, từ khi năm đó tìm hiểu ra Kim Ô Chú Nhật đằng sau, Dương Khai nhưng có nhàn hạ thời điểm chắc chắn lĩnh hội Âm Dương Ngũ Hành huyền diệu.

Chỉ bất quá cho tới nay đều không có thu hoạch thôi, bây giờ xem ra, không phải hắn lĩnh hội phương hướng không đúng, mà là thời cơ chưa tới.

Bây giờ gặp thành quả, biết mình những năm này cố gắng không có uổng phí công phu, Dương Khai tất nhiên là càng thêm tận hết sức lực.

Nhắc tới cũng kỳ, bây giờ bế quan nửa năm sau, Dương Khai không ngờ có chỗ đến, trong mật thất, một vòng trăng tròn đột nhiên từ phía sau từ từ bay lên, cái kia Nguyệt Hoa Như Thủy, chầm chậm trút xuống, trong mật thất nhiệt độ đột nhiên giảm nhiều, sương lạnh trải rộng, phát ra răng rắc răng rắc lít nha lít nhít tiếng vang.

Thủy hành thần thông theo thời thế mà sinh!

Thủy hành của hắn là luyện hóa cái kia Nguyệt Tinh đoạt được, thuộc tính thiên hàn, là nên mới sẽ có lần này kỳ cảnh.

Bất quá cái này Nguyệt Hoa Như Thủy lại không phải thần thông pháp tướng, mà là đơn thuần thần thông bí thuật, so với Hỏa hành Kim Ô Chú Nhật cùng Mộc hành Nguy Nguy Trường Thanh lại là kém một cái cấp bậc.

Dương Khai cũng không để ý, thần thông pháp tướng thứ này sao mà khó được, hắn có thể lấy thực lực hôm nay tìm hiểu ra hai loại đến, đã là thiên vận chiếu cố, thỏa mãn đến cực điểm, lại há có thể nhiều cầu.

Hỏa hành chi lực lĩnh hội đến Kim Ô Chú Nhật, Thủy hành đến Nguyệt Hoa Như Thủy, cái này đúng thật là nhật nguyệt đầy đủ, tuy nói là trùng hợp, nhưng cũng cực kỳ khó được.

Tâm niệm vừa động, trăng tròn kia biến mất, đại nhật nhảy ra.

Mặt trời mọc mặt trăng lặn, nhật ẩn nguyệt sinh. . . Tựa như từng tràng luân hồi, trong chớp nhoáng này, Dương Khai lại cảm giác tự thân đối với Thời Gian Pháp Tắc có không giống với minh ngộ.

Tại trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ, hắn không kịp Tuế Nguyệt Đại Đế vạn nhất, thậm chí đều kém xa tít tắp Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai người, hai tiểu gia hỏa này dù nói thế nào cũng là Tuế Nguyệt Đại Đế cách đời truyền thừa đệ tử, được Tuế Nguyệt Đại Đế y bát, trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ muốn bỏ xa Dương Khai mấy con phố.

Mà lại, Dương Khai là lấy Không Gian Pháp Tắc lập đạo, cho tới nay, hắn đều tại khổ tâm nghiên cứu Không Gian Chi Đạo, trên Thời Gian Pháp Tắc cũng không tiêu tốn bao nhiêu tâm tư, chỗ tập một chiêu Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, cũng là năm đó cơ duyên xảo hợp thu hoạch được, cũng không có khắc sâu đi nghiên cứu.

Bất quá giờ này khắc này, khi hắn từ trong Thủy hành chi lực tìm hiểu ra cái này Nguyệt Hoa Như Thủy thần thông bí thuật đằng sau, bỗng nhiên có một loại không thể ức chế cảm giác, đó chính là chính mình có thể đem Tuế Nguyệt Như Toa Ấn cùng thủy hỏa thần thông này dung hợp một chỗ, hình thành một chiêu mới tinh thần thông, như thần thông này có thể thành, tuyệt đối sẽ trở thành chính mình đòn sát thủ một trong!

Nghĩ đến liền làm, trong mật thất, Dương Khai thỉnh thoảng lại thôi động tự thân Thủy Hỏa chi lực, khi thì đại nhật nhảy ra, khi thì ánh trăng trút xuống, Tuế Nguyệt Như Toa Ấn càng là quấy thời gian tốc độ chảy.

. . .

Trong hư không, một chiếc lâu thuyền chầm chậm đi thuyền, lâu thuyền boong thuyền tụ tập không ít người, tốp năm tốp ba, ngay tại cười cười nói nói, có thể nhìn ra, đây là tới từ một cái nào đó thế lực lâu thuyền, trên thuyền võ giả cũng đều là thế lực này đệ tử.

Người dẫn đầu, tứ phẩm Khai Thiên một vị, tam phẩm Khai Thiên hai vị, trong đó cái kia tứ phẩm Khai Thiên là một cái choai choai lão giả, hai vị tam phẩm Khai Thiên một người nam tử trung niên, một cái đoan trang phụ nhân.

Ba người bên cạnh, còn đứng lấy một vị khí vũ hiên ngang thanh niên nam tử, nam tử kia sinh phong thần tuấn lãng, dáng vẻ đường đường, dẫn trên thuyền không ít sư tỷ sư muội lặng lẽ dò xét tới, thỉnh thoảng cùng hắn ánh mắt va nhau, vừa thẹn lại e sợ cúi đầu, nam tử này lại chỉ là ôn hòa mỉm cười, càng làm cho những sư tỷ sư muội kia tâm hoa nộ phóng.

"Thích sư huynh, cái kia Hư Không Tinh Thị thật sự có hoàn chỉnh ngũ phẩm Âm Dương Ngũ Hành có thể đổi lấy?" Tra hỏi, là tam phẩm đoan trang phụ nhân kia, trong đôi mắt đẹp hơi có chút không dám tin thần sắc.

"Đúng vậy a Thích sư huynh, chúng ta bước mấy cái đại vực mà đến, đừng sai lầm tin tức, đến lúc đó một chuyến tay không." Một cái khác tam phẩm nam tử trung niên cũng nói, một mặt lo lắng.

Cái kia họ Thích lão giả choai choai tay vuốt chòm râu, khẽ mỉm cười nói: "Yên tâm, tin tức là không sai, chỉ bất quá có thể hay không đổi được đến, liền nhìn chính chúng ta bản sự."

Phụ nhân kia vẫn có chút không dám tin tưởng: "Thế nhưng là cái này Hư Không Địa làm sao bỏ được đem ngũ phẩm tài nguyên lấy ra? Chính bọn hắn không cần sao?"

Cho tới bây giờ đều chỉ hữu dụng đê phẩm tài nguyên đi đổi lấy cao phẩm, căn bản không nghĩ tới lại có thể có người nguyện ý cầm cao phẩm tài nguyên đem đổi lấy đê phẩm, nhất là những nhị đẳng thế lực kia, cái nào sẽ làm chuyện như vậy.

Chớ đừng nói chi là, đó là hoàn chỉnh Âm Dương Ngũ Hành, cái gọi là hoàn chỉnh, chính là Âm Dương Ngũ Hành bảy loại tài nguyên đầy đủ, nếu có thể tới tay, hoàn toàn có thể thỏa mãn một võ giả ngày sau tu hành cần thiết, rốt cuộc không cần hao tâm tổn trí phí sức đi tìm.

Họ Thích lão giả nói: "Điểm này ta cũng không rõ ràng, chỉ bất quá đã có rất nhiều người từ bọn hắn nơi đó đổi được ngũ phẩm tài nguyên."

Xác thực đã có rất nhiều người từ Hư Không Tinh Thị đổi được ngũ phẩm tài nguyên, việc này Biện Vũ Tình trước đó cũng cùng Dương Khai báo cáo qua, bởi vì các đệ tử có thể luyện hóa ngũ phẩm tài nguyên nhân số lượng không nhiều, ngược lại là đối với tam phẩm tứ phẩm nhu cầu rất lớn, cho nên nàng liền đem thu thập từ Hồ Lô Đằng tài nguyên cầm tới Tinh Thị đi lên đổi lấy Hư Không Địa cần vật tư.

Cử động lần này vừa ra, lúc này tại phụ cận mấy cái đại vực gây nên oanh động. Ngũ phẩm tài nguyên, nói cao không cao, nói thấp cũng không thấp, đối với những động thiên phúc địa kia tới nói, có lẽ còn không tính cái gì, nhưng đối với bất luận cái gì một nhà nhị đẳng thế lực, đều là chiến lược dự trữ vật tư.

Đối với những tam đẳng thế lực kia liền không càng phải nói, bọn hắn có lẽ ngay cả ngũ phẩm tài nguyên bộ dáng gì cũng không biết.

Nếu là bình thường ngũ phẩm tài nguyên thì cũng thôi đi, mấu chốt là Hư Không Địa ném đi ra ngũ phẩm tài nguyên rõ ràng cùng là một nguyên, nếu là có thể hoàn chỉnh luyện hóa, có lẽ sẽ có cái gì không tưởng tượng được thu hoạch, cho nên so với bình thường ngũ phẩm tài nguyên, loại hoàn chỉnh này Âm Dương Ngũ Hành càng thêm quý hiếm.

Vốn chỉ là phụ cận mấy cái đại vực thế lực, nghe tiếng mà đến, theo tin tức truyền bá, càng ngày càng nhiều người tới Hư Không Tinh Thị, càng có thật nhiều thế lực không ngại cực khổ, vượt qua thiên sơn vạn thủy đi vào Hư Không Tinh Thị, cách làm chính là bộ kia xuất từ Hồ Lô Đằng tài nguyên.

Biện Vũ Tình trước đó dự định, vốn chỉ là muốn lấy có đổi không, làm dịu Hư Không Địa tài nguyên áp lực, chưa từng nghĩ, vô tâm trồng liễu phía dưới, càng đem Hư Không Tinh Thị thanh danh đánh ra ngoài.

Lui tới võ giả càng nhiều, Hư Không Tinh Thị tự nhiên là náo nhiệt lên, cố nhiên vẫn chỉ là một hạng trung Tinh Thị, so với Thiên Điểu Tinh Thị lớn như vậy hình Tinh Thị có rõ ràng chênh lệch, nhưng so với trước đó, Hư Không Tinh Thị lượng giao dịch không thể nghi ngờ muốn lật ra mười mấy lần.

Hư Không Tinh Thị là Hư Không Địa Tinh Thị, nơi đây lượng giao dịch dâng lên, Hư Không Địa có thể được đến thu thuế tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên, Vân Tinh Hoa bị Dương Khai phái tới tọa trấn nơi đây, nhìn tận mắt Tinh Thị trên tay tự mình phát triển lớn mạnh, cũng là mừng rỡ không thôi, hắn đã đang suy nghĩ nên như thế nào cùng Dương Khai tranh công xin thưởng.

Bị Dương Khai ép buộc tại trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tên của mình, Vân Tinh Hoa cũng tâm thần bất định bất an, e sợ cho ngày nào Dương Khai nhìn hắn không thuận mắt trên Trung Nghĩa Phổ vạch một cái, vậy hắn mạng nhỏ coi như khó giữ được..