Chương 4314: Sơn Hải các

Chương 4314: Sơn Hải các

Trên lâu thuyền kia, họ Thích lão giả quay đầu nhìn về phía vẫn đứng tại bên cạnh hắn người thanh niên nam tử kia nói: "Hàn Quyết, lần này ta Sơn Hải các dốc hết tất cả tích súc, chuẩn bị vì ngươi đổi lấy một bộ Âm Dương Ngũ Hành tài nguyên, ngày sau ngươi cần phải cố gắng tu hành, như vậy vừa rồi không phụ ta bọn họ những lão gia hỏa này kỳ vọng."

Sơn Hải các trước kia kêu là Sơn Hải châu, bởi vì có hai vị tứ phẩm Khai Thiên, cho nên mới đổi thành Sơn Hải các, miễn cưỡng đưa thân nhị đẳng, không gì hơn cái này thế lực, tại trong nhị đẳng cũng là hạng chót tồn tại, như cái kia Thất Xảo Địa lúc trước, cũng là có ngũ phẩm Khai Thiên trấn giữ, các vị Hộ Địa Tôn Giả đều là tứ phẩm, so với Sơn Hải các mạnh hơn không chỉ một bậc.

Bất quá 3000 thế giới này quy củ chính là như vậy, có trung phẩm Khai Thiên trấn giữ thế lực liền có thể chia làm nhị đẳng thế lực, có thượng phẩm Khai Thiên liền có thể chia làm nhất đẳng, chỉ có hạ phẩm Khai Thiên, đó chính là tam đẳng.

Như Sơn Hải các loại thế lực này, tài lực cũng không hùng hậu, mà một bộ hoàn chỉnh ngũ phẩm Âm Dương Ngũ Hành, giá trị sẽ không ít hơn ngàn vạn Khai Thiên Đan.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn là vô luận như thế nào cũng chịu đựng không nổi, càng không có phương pháp đi thu hoạch ngũ phẩm tài nguyên.

Bất quá khi trong Hư Không Địa Tinh Thị có ngũ phẩm tài nguyên bán tháo tin tức truyền ra lúc, Sơn Hải các không khỏi động tâm tư.

Không khác, lần này Sơn Hải các ra một cái tư chất tuyệt hảo đệ tử, chính là gọi là Hàn Quyết thanh niên nam tử, kẻ này thiên phú kỳ cao, tư chất tuyệt đỉnh, có thể nói là Sơn Hải các từ trước tới nay tư chất xuất sắc nhất đệ tử.

Nguyên bản Sơn Hải các khẩu vị cũng không lớn, mặc dù phát giác được Hàn Quyết đạo ấn đủ để cô đọng ngũ phẩm tài nguyên, cũng không động được bao lớn tâm tư, chỉ muốn có thể đem hắn hảo hảo bồi dưỡng thành tứ phẩm Khai Thiên liền thỏa mãn.

Lấy Hàn Quyết tư chất, tấn thăng tứ phẩm là chắc chắn sự tình, mặc dù có chút có lỗi với hắn tư chất, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Sơn Hải các đòi tiền không có tiền, muốn phương pháp không có phương pháp, chỗ nào cho hắn tìm cái gì ngũ phẩm tài nguyên?

Vừa đúng lúc này, Hư Không Tinh Thị có thể đổi lấy ngũ phẩm tài nguyên tin tức truyền đến Sơn Hải các.

Họ Thích lão giả vui mừng quá đỗi, lúc này tìm được Sơn Hải các các chủ, báo cáo nguyên do, thuyết phục các chủ dốc hết toàn lực duy trì Hàn Quyết tấn thăng ngũ phẩm!

Bởi vì chỉ cần Hàn Quyết có thể tấn thăng ngũ phẩm, vậy toàn bộ Sơn Hải các cũng nhất định có thể nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó liền có thể tại nhị đẳng thế lực trên cấp độ này triệt để đứng vững gót chân.

Sơn Hải các các chủ làm sao không biết điểm này, trước kia bọn hắn không có gì quá ngón cái nhìn, một là tài lực thiếu thốn, chủ yếu nhất là không có môn lộ đi vào tay ngũ phẩm tài nguyên, Ngũ Hành tài nguyên còn dễ nói, có Khai Thiên Đan mà nói, đại đa số cỡ trung cỡ lớn Tinh Thị đều có thể mua được, nhưng này Âm Dương hai hành tài nguyên, nhiều khi là có tiền đều mua không được.

Từ xưa đến nay, Âm Dương lưỡng hành so với Ngũ Hành đều muốn thưa thớt nhiều, cũng đắt đỏ hơn nhiều.

Mà bây giờ, Hư Không Tinh Thị liền có hoàn chỉnh ngũ phẩm Âm Dương Ngũ Hành, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên hoặc là Khai Thiên Đan liền có thể đổi lấy, không thể nghi ngờ là trong bóng đêm cho Sơn Hải các dẫn tới một tia ánh rạng đông.

Sơn Hải các các chủ cũng không nhiều do dự, rất nhanh liền quyết định đại lực duy trì họ Thích lão giả quyết định, là nên mới có lần này chuyến đi, bọn hắn đoạn đường này hao phí một tháng thời gian, vượt qua mấy cái đại vực mà tới.

Mà trên lâu thuyền, thì là cơ hồ toàn bộ Sơn Hải các tài sản, vì có thể thành công đổi lấy ngũ phẩm tài nguyên kia, Sơn Hải các có thể nói là đập nồi bán sắt, dốc hết toàn tông chi lực.

Kể từ đó, họ Thích lão giả đối với cái kia Hàn Quyết kỳ vọng tự nhiên là có thể lý giải.

Hàn Quyết hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, là lấy nghiêm nghị ôm quyền nói: "Sư tôn yên tâm, đệ tử định cố gắng tu hành, sớm ngày tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, tuyệt không dám có nửa phần lười biếng!"

Họ Thích lão giả mỉm cười vuốt râu, tuổi già an lòng nói: "Tư chất của ngươi vi sư cũng không lo lắng, chỉ cần tâm tính tu vi của ngươi có thể cùng lên, ngày sau tấn thăng ngũ phẩm không có quá nhiều hung hiểm."

Hàn Quyết cung kính nói: "Cẩn tuân sư tôn dạy bảo!"

Một bên, đoan trang phụ nhân kia bỗng nhiên nói: "Thích sư huynh, phía trước có người đến."

Họ Thích lão giả định nhãn nhìn lại, chỉ gặp phía trước kia quả nhiên có một chiếc lâu thuyền cấp tốc hướng bên này tới gần, tốc độ cực nhanh, hơn nữa nhìn nó phương vị, đúng là thẳng tắp hướng về phía nhóm người mình tới.

Họ Thích lão giả sắc mặt biến hóa, quát khẽ nói: "Kẻ đến không thiện, mọi người cẩn thận."

Dứt lời thời điểm, đối phương lâu thuyền đã dừng ở phía trước, ngăn lại đường đi, phía trên boong thuyền kia, hơn mười đạo thân ảnh sừng sững, đối xử lạnh nhạt hướng bên này trông lại.

Họ Thích lão giả cùng cái kia hai cái Sơn Hải các tam phẩm Khai Thiên đều là sắc mặt xiết chặt, chỉ vì đối diện mười mấy người kia lại tất cả đều là Khai Thiên cảnh! Dẫn đầu mặc dù cùng họ Thích lão giả đồng dạng là tứ phẩm Khai Thiên, nhưng người ta số lượng cũng quá là nhiều một chút.

Cứ việc cảm giác được đối phương có chút không có hảo ý, có thể họ Thích lão giả hay là ôm quyền nói: "Lão hủ Sơn Hải các Thích Thường Anh gặp qua chư vị, xin hỏi chư vị cớ gì cản ta đường đi?"

"Sơn Hải các?" Dẫn đầu cái kia tứ phẩm Khai Thiên nghe vậy khinh thường cười một tiếng: "Cái gì Sơn Hải các, chưa từng nghe qua."

Họ Thích lão giả sắc mặt hơi trầm xuống, còn định nói thêm thứ gì, đã thấy người kia vung tay lên, quát khẽ nói: "Giết, một tên cũng không để lại!"

Sơn Hải các đám người nghe vậy quá sợ hãi, làm sao cũng không nghĩ tới trong hư không này có thể đụng phải cản đường ăn cướp, hơn nữa còn muốn đuổi tận giết tuyệt!

Biết người ta ý đồ đến, Sơn Hải các đám người há lại sẽ ngồi chờ chết? Bọn hắn chuyến này tới chẳng những mang theo Sơn Hải các tất cả tài phú, liền ngay cả tông môn tương lai hi vọng Hàn Quyết cũng ở trên thuyền, nếu thật là bị người ta làm sao vậy, cái kia Sơn Hải các liền triệt để xong.

Là lấy Thích Thường Anh lúc này chợt quát một tiếng: "Đi!"

Dứt lời lúc, lập tức thôi động lâu thuyền phòng hộ đại trận, đồng thời ngự sử lâu thuyền hướng phía trước phóng đi.

Hắn không có lùi bước, bởi vì lui về sau, đó là mênh mông hư không, đối phương người đông thế mạnh, Sơn Hải các căn bản không phải đối thủ, chỉ có hướng về phía trước, ngay tại phía trước, có Hư Không Tinh Thị, chỉ cần có thể đến Hư Không Tinh Thị, vậy bọn hắn đoàn người này liền có thể an toàn, chắc hẳn những người này cũng không dám tại người ta Tinh Thị nháo sự.

Hắn quyết định thật nhanh, không thể bảo là không quả quyết, tư duy cũng cực kỳ nhạy cảm, phán đoán càng là chuẩn xác, nhưng mà đối phương người đầu lĩnh kia bỗng nhiên đưa tay đánh ra một đạo huyền quang, chính giữa trên lâu thuyền, huyền quang kia uy năng vô cùng lớn, căn bản không phải tứ phẩm Khai Thiên có thể thi triển ra, chỉ là một kích, liền để lâu thuyền phòng hộ đại trận quang mang ảm đạm, lâu thuyền càng là chấn động không ngớt, rất nhiều đệ tử ngã người ngã ngựa đổ.

Thích Thường Anh thấy thế trong lòng trầm xuống, càng không muốn sống cổ động tự thân lực lượng, một bên đau khổ chèo chống đại trận, một bên ra sức chạy trốn.

Hơn mười đạo thân ảnh đã bay nhào đi qua, bí bảo bí thuật quang hoa nở rộ, ầm ầm hướng lâu thuyền đánh tới.

Sau một nén nhang, nương theo lấy một tiếng ầm ầm tiếng vang, Sơn Hải các lâu thuyền vỡ vụn ra, lực lượng cuồng bạo quét sạch phía dưới, các đệ tử tử thương vô số.

Cái kia bị Sơn Hải các ký thác lớn lao hi vọng, gánh vác tông môn tương lai Hàn Quyết cũng không rên một tiếng, đầu lâu bạo liệt, chết không toàn thây.

Thích Thường Anh nổ đom đóm mắt, ngay vào lúc này, một đạo quang mang trảm kích mà đến, Thích Thường Anh tâm thần chấn động phía dưới căn bản không kịp phản ứng liền bị chém trúng thân thể, chỉ phát giác chính mình kém chút nứt thành hai nửa.

Đau đớn kịch liệt cũng làm cho đầu óc hắn thoáng thanh tỉnh một cái chớp mắt, lúc này cảnh này, hắn mặc dù lại thế nào phản kháng cũng không làm nên chuyện gì, sẽ chỉ tìm cái chết vô nghĩa, là lấy hắn lập tức nín thở ngưng thần, thu liễm khí tức, lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không, tựa như thật đã chết đi đồng dạng.

Bên tai bên cạnh truyền đến kêu cứu cùng tiếng kêu thảm để tâm hắn như đao giảo, từng tiếng kia kêu thảm, liền mang ý nghĩa từng cái đệ tử chết đi, nhưng hắn lại là bất lực, chỉ cảm thấy trong lòng đang rỉ máu, trên người thương tích đau đớn, căn bản không kịp trong lòng vạn nhất.

Ít khi, hết thảy bình tĩnh trở lại.

Cái kia mười cái Khai Thiên cảnh một lần nữa hội tụ cùng một chỗ, Thích Thường Anh lặng lẽ phun trào thần niệm, chỉ mơ hồ nghe được cái gì Hư Không Địa, Vân đại nhân mấy chữ mắt liền triệt để hôn mê đi.

Chờ hắn một lần nữa tỉnh lại thời điểm, cũng không biết trải qua bao lâu, đau đớn kịch liệt để hắn toàn thân run rẩy, miễn cưỡng đứng dậy, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp trong hư không kia hoành hiện lên lấy từng bộ thi thể, từng tấm khuôn mặt quen thuộc kia giờ phút này đều mất sinh cơ, phá toái trên lâu thuyền vết máu loang lổ, gãy chi thịt nát gắn đầy.

Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, Thích Thường Anh nghiến răng nghiến lợi: "Hư Không Địa, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Nơi này là Hư Không vực, là Hư Không Địa chưởng quản đại vực, trước đây bị người cản đường thời điểm, Thích Thường Anh cũng không có liên tưởng đến Hư Không Địa trên thân, bởi vì cái này không phù hợp lẽ thường, Hư Không Địa tại nhà mình địa bàn làm như thế, sẽ chỉ hỏng thanh danh của mình, đến lúc đó gây nên nhiều người tức giận, Hư Không Địa như thế nào gánh chịu lên?

Nhưng mà hôn mê trước đó hắn nghe được đôi câu vài lời, nhưng lại không thể không để hắn liên tưởng đến một ít gì đó.

Theo hắn biết, bây giờ chưởng quản Hư Không Tinh Thị, chính là một cái gọi Vân Tinh Hoa người, vừa vặn cũng là tứ phẩm Khai Thiên, cùng hắn tu vi tương đương!

Nếu là Hư Không Địa cố ý truyền bá cái kia ngũ phẩm tài nguyên tin tức, dẫn dụ người như bọn họ mang theo dày tài đến đây, lại nửa đường ăn cướp mà nói, tựa hồ cũng nói đến thông!

Xong, Sơn Hải các lần này triệt để xong, tất cả tài phú bị quét sạch không còn, ngay cả tông môn có hi vọng nhất tấn thăng ngũ phẩm đệ tử cũng chết thảm tại trước mắt của hắn.

Như vậy huyết hải thâm cừu, không đội trời chung! Thích Thường Anh kịch liệt thở dốc một trận, vội vàng ăn vào mấy viên linh đan, kéo lấy thân thể tàn phế, diện mục dữ tợn hướng Hư Không Tinh Thị nơi ở nhìn một cái, cắn răng hướng một cái phương hướng bỏ chạy.

Thời gian vội vàng, nhoáng một cái chính là một năm, trong mật thất, Thời Gian Pháp Tắc quanh quẩn quanh thân, Dương Khai trong lòng bàn tay ngày ẩn mặt trăng lên, luân hồi vô hạn.

Hao phí một năm thời gian, cuối cùng đem Tuế Nguyệt Như Toa Ấn một lần nữa hoàn thiện, đối với Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ, đối tự thân lực lượng cảm xúc, so với lúc trước muốn mạnh hơn không chỉ một bậc.

Bây giờ Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, Dương Khai còn không có đối địch thi triển qua, nhưng hắn có thể khẳng định, tuyệt đối là không kém hơn Kim Ô Chú Nhật một chiêu đòn sát thủ, thậm chí còn hơn!

Bởi vì một chiêu này đã đem Kim Ô Chú Nhật dung hợp tiến vào, càng gia tăng cái kia Nguyệt Hoa Như Thủy thần thông bí thuật, ba cái hợp nhất, há có thể yếu đi nơi nào?

Chính là tam phẩm Khai Thiên, nếu là chủ quan mà nói, Dương Khai cũng có lòng tin bằng bí thuật này lấy chi tính mệnh.

Từ xưa đến nay, Đế Tôn cảnh cấp độ có thể làm được loại trình độ này, không dám nói sau này không còn ai, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Chính mừng rỡ lúc, mật thất cấm chế bỗng nhiên bị người xúc động.

Dương Khai nhướng mày, hắn bế quan thời điểm cùng Biện Vũ Tình bắt chuyện qua, không phải trọng đại sự tình không nên quấy nhiễu, bây giờ cấm chế bị xúc động, hiển nhiên là có cái gì đại sự phát sinh..