Chương 4315: Tinh Thị xảy ra chuyện

Chương 4315: Tinh Thị xảy ra chuyện

"Tông chủ, Tinh Thị bên kia xảy ra chuyện." Dương Khai đẩy cửa thời điểm, Biện Vũ Tình vội vã bẩm báo, thần sắc hơi có chút bối rối.

Dương Khai nhíu mày, khuây khoả nói: "Chuyện gì, không nên gấp, từ từ nói!"

Đưa nàng để vào trong nhà, Biện Vũ Tình hít sâu một hơi, bình ổn dòng suy nghĩ của mình, lúc này mới êm tai nói.

Tinh Thị bên kia xác thực xảy ra chuyện, mà lại là đại sự.

Trong khoảng thời gian gần nhất này, Hư Không Tinh Thị phát triển rất nhanh, bởi vì hoàn chỉnh Âm Dương Ngũ Hành ngũ phẩm tài nguyên hối đoái, hấp dẫn rất nhiều người đến đây Hư Không Tinh Thị, chẳng những đem Tinh Thị nhân khí tăng lên rất nhiều, mỗi ngày lượng giao dịch cũng ngày càng dâng lên.

Nhưng mà từ khi hơn một năm trước bắt đầu, liền không ngừng mà có từ bên ngoài đến thế lực lâu thuyền bị công kích ăn cướp, người xuất thủ tàn bạo vô tình, động một tí đuổi tận giết tuyệt.

Sự tình xuất hiện ở Hư Không vực, mà lại ngay tại Tinh Thị bốn phía, tin tức tự nhiên rất nhanh liền truyền đến trong Tinh Thị, Vân Tinh Hoa nghe nói việc này, cũng không có quá mức để ý, dù sao tại 3000 thế giới này, loại chuyện này cũng không hiếm thấy, hắn bây giờ chưởng quản Hư Không Tinh Thị, chính là hăng hái thời điểm, nào có lòng dạ thanh thản đi quản những thứ này.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, lại có một ít tiếng gió truyền ra, nói ra là những kẻ ăn cướp giết người kia cùng Hư Không Địa có lớn lao quan hệ, nếu không Hư Không Địa cớ gì ngồi nhìn người bên ngoài tại cửa nhà mình làm càn.

Liên tiếp địa, bảy tám nhà lui tới Hư Không Tinh Thị thế lực ở trên nửa đường xảy ra chuyện, không một người sống, xảy ra chuyện chi địa càng là vô cùng thê thảm, tất cả mọi người đồ sát không còn, cả người cả của mất hết.

Kể từ đó, những cái kia hữu tâm tiến về Hư Không Tinh Thị hối đoái vật phẩm tài nguyên thế lực cũng đánh trống lui quân, trực tiếp nhất biểu hiện chính là Hư Không Tinh Thị nhân khí trượt cùng lui tới võ giả số lượng giảm mạnh, mà ban sơ tiếng gió kia càng là tại một đoạn thời gian lên men đằng sau, càng là cấp tốc lan truyền ra, làm phụ cận mấy cái đại vực mọi người đều biết.

Lần này Vân Tinh Hoa là ngồi không yên, hắn chưởng quản lấy Tinh Thị, Tinh Thị bên này ích lợi cùng hắn ở trong mắt Dương Khai phân lượng có lớn lao quan hệ, nếu là ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng làm không được mà nói, hắn đâu còn có tư cách gì chưởng quản Tinh Thị công việc béo bở này, gặp lại Dương Khai chỉ sợ còn muốn bị trách phạt.

Là lấy hắn lúc này đưa tin về Hư Không Địa, xin chỉ thị Nhị tổng quản Biện Vũ Tình.

Biện Vũ Tình cũng biết sự tình có chút không đúng, cái này rõ ràng là có người nào đỏ mắt Hư Không Địa cùng Tinh Thị phát triển, tại tùy ý phá hư, cho Hư Không Địa bôi đen. Bất kể nói thế nào, sự tình xuất hiện ở Hư Không vực, Hư Không Địa về tình về lý đều nên cho một hợp lý giải thích.

Biện Vũ Tình lúc này để Lô Tuyết dẫn người tiến về Tinh Thị bốn phía điều tra tình huống.

Lô Tuyết ngũ phẩm Khai Thiên, lần này càng là mang theo hơn mười vị đến từ Định Phong thành tứ phẩm tam phẩm Khai Thiên, đội hình như vậy có thể xưng xa hoa, lục phẩm Khai Thiên không ra mà nói, căn bản không có khả năng có người đối bọn hắn thế nào, cho nên Biện Vũ Tình cũng rất yên tâm, cho Lô Tuyết chỉ thị cũng rất rõ, tận lực điều tra rõ đến cùng là phương nào đạo chích tại Hư Không vực làm loạn, một khi tra ra, lập tức trở về báo.

Lô Tuyết chuyến đi này, chính là hơn một tháng, xa ngút ngàn dặm không tin tức!

Biện Vũ Tình lại đưa tin Hư Không Tinh Thị bên kia, ai ngờ bên kia lại cũng không thấy nửa điểm hồi âm.

Nàng lập tức ý thức được sự tình có chút không đúng, không lo được Dương Khai còn đang bế quan, vội vội vàng vàng đến đây bẩm báo.

Dương Khai nghe xong, sắc mặt cũng có chút âm trầm, lặng yên trong chốc lát nói: "Bây giờ xem ra, Lô Tuyết cùng Tinh Thị bên kia khẳng định là đã bị người khống chế, nếu không tuyệt sẽ không nửa điểm tin tức cũng truyền không đến, không nói đến Vân Tinh Hoa tứ phẩm Khai Thiên, Tinh Thị bên kia có hắn Huyết Hồng châu một nhóm thành viên tổ chức, cũng coi như không tệ, Lô Tuyết ngũ phẩm Khai Thiên mang theo hơn mười vị tứ phẩm tam phẩm lại cũng trâu đất xuống biển, có thể thấy được người xuất thủ thực lực cường đại, tối thiểu nhất cũng có lục phẩm Khai Thiên!"

Biện Vũ Tình nói: "Lục phẩm Khai Thiên. . . Đây chẳng phải là có đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực từ đó nhúng tay?" Có thể có lục phẩm Khai Thiên thế lực, đã là nhị đẳng thế lực người nổi bật, sợ hãi nói: "Cái kia Lô trưởng lão bọn hắn sẽ có hay không có chuyện gì?"

Nàng tuy là Hư Không Địa Nhị tổng quản, dưới một người trên vạn người, nhưng đến Hư Không Địa thời gian ngắn ngủi, đối với 3000 thế giới này cũng không hiểu nhiều lắm, thực sự chẳng biết tại sao sẽ có người tới tìm Hư Không Địa rủi ro, bây giờ nàng lo lắng nhất ngược lại là Lô Tuyết đám người an nguy.

Dương Khai ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, hai con ngươi híp lại thành một cái khe hở, trong lòng âm thầm cười lạnh, đây là có người đã đợi không kịp sao?

Hắn cơ hồ có thể xác định, việc này là hướng về phía chính mình tới.

Tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên chi lộ, từng bước gian khổ, hiểm trở trùng điệp, trước đó bà chủ liền đã nói với hắn, những động thiên phúc địa kia là không thể nào ngồi nhìn hắn an ổn tấn thăng thượng phẩm mặc kệ, Khúc Hoa Thường cũng cáo tri qua hắn một chút xa xưa niên đại bí mật.

Nhưng hắn trước đó mặc dù tiến nhập các đại động thiên phúc địa ánh mắt, nhưng bởi vì còn chưa đủ tư cách hình thành cái uy hiếp gì, là lấy vẫn còn tính an ổn, những động thiên phúc địa kia cường giả các đại năng cũng không có đạo lý đến lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, bọn hắn uy danh ở bên ngoài, bao nhiêu còn có chút mặt mũi, nếu thật là liều lĩnh xuất thủ, cũng chỉ sẽ vì người lên án, cho nhà mình thế lực bôi đen.

Bọn hắn không tiện xuất thủ, nhưng bọn hắn hậu bối đệ tử lại không điều kiêng kị gì, cùng thế hệ võ giả luận bàn đọ sức, nếu là vô ý bị giết đó cũng là học nghệ không tinh, trách không được người bên ngoài.

Cho nên ở trong Huyết Yêu Động Thiên, mới có người muốn giết hắn, có người muốn lôi kéo hắn, Khúc Hoa Thường càng là muốn chiêu hắn ở rể, bất quá đại giới chính là Dương Khai không được tấn thăng thất phẩm, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tấn thăng lục phẩm!

Một câu, các đại động thiên phúc địa không hy vọng thấy có người bản sự vượt khỏi tầm kiểm soát của chính mình phạm vi, trong tương lai một ngày nào đó khiêu khích quyền uy của bọn hắn cùng địa vị.

Điểm này, mặc kệ là nhà nào động thiên phúc địa, thái độ đều là nhất trí.

Mà cái này tất cả đây hết thảy, cũng chỉ là tại Huyết Yêu Động Thiên mở ra trước đó.

Huyết Yêu Động Thiên mở ra đằng sau, tình huống lại có biến hóa, bởi vì Dương Khai được một viên thất phẩm Kim hành nội đan!

Hắn không chỉ một lần ở trong thi triển qua Kim Ô Chú Nhật cùng Long Thuẫn bí thuật, tại cái kia Huyết Yêu Thần Cung trước lại thi triển qua Nguy Nguy Trường Thanh, mà tại Thiên Điểu Tinh Thị trên giao dịch hội càng là không tiếc hao phí món tiền khổng lồ cùng Phích Lịch đường Diệp Kiếm đổi Nguyên Dương Huyền Sâm, là lấy chỉ cần người hữu tâm, đều có thể đoán ra hắn tối thiểu nhất đã ngưng luyện Hỏa, Thổ, Mộc cùng Dương thuộc tính lực lượng, mà bây giờ, lại được Kim hành thất phẩm nội đan, chỉ cần luyện hóa, khoảng cách Khai Thiên lại có bao nhiêu khoảng cách xa?

Mặc dù trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên cũng nhất định hung hiểm vạn phần, không ai dám nói Dương Khai liền tuyệt đối có thể thành công, nhưng vạn nhất đâu? Vạn nhất thành công?

Trước kia không có như vậy thực sự chèn ép hắn, là bởi vì thời cơ không đến, một võ giả từ Đế Tôn trưởng thành đến Khai Thiên, luôn luôn cần bó lớn thời gian, tại khoảng thời gian này  bất kỳ cái gì một chút ngoài ý muốn đều đủ để để hắn chết yểu.

Có thể Dương Khai tốc độ tu hành rõ ràng vượt qua rất nhiều người đoán trước, càng có nghe đồn, cái kia Đệ Nhất Khách Điếm Lan U Nhược ngay tại không tiếc dư lực bôn tẩu, tìm kiếm thượng phẩm Âm hành tài nguyên.

Lan U Nhược cùng Dương Khai quan hệ rất nhiều người đều biết, Lan U Nhược một cái lục phẩm Khai Thiên, không có đạo lý vô duyên vô cớ tìm kiếm Âm hành thất phẩm, một cái duy nhất giải thích chính là tại giúp Dương Khai tìm kiếm.

Mà nghe nói, nàng bây giờ đã có manh mối, dẫn đầu Đệ Nhất Khách Điếm mấy cái tiểu nhị giết tiến vào một chỗ cấm địa, nếu có thể bình yên đi ra, mười phần chín tám liền có thể đạt được một phần thất phẩm Âm hành tài nguyên, đến lúc đó, Dương Khai có lẽ liền sẽ nhất phi trùng thiên!

Chờ không được nữa, cũng không có cách nào trì hoãn được nữa, muốn động thủ mà nói, cũng chỉ có tại Lan U Nhược gấp trở về trước đó, nếu không nữ nhân này lục phẩm Khai Thiên, nếu là khởi xướng điên đến, không phải thượng phẩm khó mà ngăn chặn.

Dương Khai tất nhiên là không biết bà chủ đã mang theo lão Bạch cùng đầu bếp bọn người giết tiến vào trong cấm địa nào đó, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm thay hắn tìm kiếm Âm hành tài nguyên, chỉ bất quá khi biết Hư Không Tinh Thị xảy ra chuyện cùng Lô Tuyết bọn người mất tích đằng sau, hay là rất nhanh thấy rõ hết thảy.

Đây là có người chờ không nổi muốn xông chính mình hạ thủ a!

Động thiên phúc địa sao? Chưa hẳn, các đại động thiên phúc địa cao cao tại thượng, danh chấn càn khôn, vô cớ xuất binh mà nói, chưa hẳn liền sẽ trực tiếp động thủ, nếu không tại nhà mình danh dự có hại, được không bù mất.

Vậy sẽ là ai? Có thể xuất động lục phẩm Khai Thiên, tuyệt đối là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Khai trong đầu liền hiện lên một người thân ảnh, không khỏi cười lạnh một tiếng!

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Dương Khai nói: "Nhị tổng quản an tâm chớ vội, Lô trưởng lão bọn người sẽ không có nguy hiểm gì, chỉ là sợ là bị người khống chế."

Chỉ cần người kia đối với mình trong tay thất phẩm nội đan còn có tưởng niệm, liền sẽ không đối với Lô Tuyết bọn người như thế nào, nếu không đem chính mình ép, hắn tìm ai muốn nội đan đi?

Bất quá đây cũng chỉ là Dương Khai cá nhân phỏng đoán, đến cùng làm không làm đúng cũng thực sự khó nói.

Bất quá người kia cũng biết, bên cạnh mình có Nguyệt Hà cái này lục phẩm Khai Thiên, hắn cũng chỉ là lục phẩm, lại có cái gì lá gan tới tìm hấn gây chuyện? Trừ phi, sau lưng của hắn còn có người bên ngoài!

Suy nghĩ chuyển qua, Dương Khai trong lòng càng sáng tỏ, ngay vào lúc này, Biện Vũ Tình bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lấy ra Liên Lạc Châu điều tra, sắc mặt đại biến nói: "Tông chủ, có thật nhiều lâu thuyền chính hướng Hư Không Địa chạy đến!"

Dương Khai sầm mặt lại: "Như thế không kịp chờ đợi, tướng ăn cũng quá khó coi một chút."

Mặc dù hắn khi biết Lô Tuyết bọn người mất tích đằng sau liền đã đối với tình cảnh này có chỗ đoán trước, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương tới đã vậy còn quá nhanh, hắn bên này mới vừa vặn nhận được tin tức, đối phương liền đã đến trước mắt.

"Theo ta đi nhìn xem." Dương Khai dứt lời thời điểm, đã lách mình mà ra, Biện Vũ Tình theo sát phía sau.

Đi vào Cửu Trọng Thiên đại trận biên giới chỗ, mở ra đại trận ra bên ngoài nhìn lên, Biện Vũ Tình lập tức hoa dung thất sắc, Dương Khai sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng không gì sánh được.

Trước đó Biện Vũ Tình chỉ là đạt được thủ hộ đại trận đệ tử đưa tin, nói có thật nhiều lâu thuyền hướng Hư Không Địa mà đến, đệ tử đưa tin kia cũng không nói rõ ràng tình huống cụ thể, bây giờ tận mắt nhìn lại, chỉ gặp trong hư không kia, lít nha lít nhít phi hành bí bảo đếm mãi không hết, đơn giản có thể nói là già thiên tế địa, tràn ngập to như vậy hư không!

"Làm sao nhiều như vậy?" Biện Vũ Tình đôi mắt đẹp run rẩy.

Dương Khai cũng không có dự liệu được một màn này, bất quá trầm tư một chút, liền hiểu được.

Nếu như Hư Không Địa thật chỉ là cái phổ thông nhị đẳng thế lực, đối phương chỉ sợ cũng sẽ không xuất động đội hình như vậy, mấu chốt là Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận khí tượng phi phàm, đối phương người đến thiếu đi chỉ sợ cũng không có gì lực lượng, lúc này mới hô bằng gọi hữu, tìm kiếm giúp đỡ.

Dương Khai quay đầu nhìn thoáng qua nhà mình Cửu Trọng Thiên đại trận, trong lòng cười lạnh cuống quít, hôm nay nơi đây, sợ là rất nhiều người phải chết!.