Chương 4316: Binh lâm thành hạ

Chương 4316: Binh lâm thành hạ

"Thiếu gia!" Một cỗ làn gió thơm đánh tới, Nguyệt Hà lách mình đi vào Dương Khai bên người, nàng vừa rồi đang bế quan tu hành, có thể Hư Không Địa ra ngoài rồi chuyện lớn như vậy, nàng tự nhiên cũng có chỗ phát giác, trước tiên đuổi tới nơi đây thủ hộ Dương Khai an toàn, Dương Khai mặc dù tư chất không tầm thường, nhưng hắn bây giờ dù sao chỉ là nửa bước Khai Thiên mà thôi, tại trong trường hợp như vậy năng lực tự vệ thực sự là có hạn.

Dương Khai xông nàng khẽ vuốt cằm, đối xử lạnh nhạt quét về phía hư không, chỉ gặp trong hư không kia, lít nha lít nhít phi hành bí bảo chỉ sợ không ít hơn trên trăm số lượng, mà mỗi một kiện phi hành bí bảo kia, đều đại biểu từng cái thế lực lớn nhỏ, dù là Nguyệt Hà cũng coi như gặp qua sóng to gió lớn người, cũng không nhịn được tê cả da đầu, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng.

3000 thế giới, mênh mông càn khôn, không thiếu huyết tinh giết chóc, tranh hung đấu hung ác, trong mỗi ngày bởi vậy người chết mất chỉ sợ cũng khó mà tính toán, liền ngay cả động thiên phúc địa kia cũng không thể bảo đảm tự thân trường trì cửu an, nguồn gốc không suy, chớ đừng nói chi là những thế lực khác, thế lực lớn, thế lực nhỏ sinh diệt tuần hoàn, bởi vì đủ loại nguyên nhân thành lập, cao hứng, suy yếu, hủy diệt. . .

Giống như cái kia trước đó Thất Xảo Địa, chính là bị người công chiếm trụ sở, diệt truyền thừa.

Nhưng hiếm có nhà nào thế lực sẽ tao ngộ trước mắt tình cảnh như thế, lại sẽ bị nhiều như vậy từ bên ngoài đến thế lực vây công, tình cảnh này, nếu để cho người không biết chuyện nhìn, chỉ sợ còn tưởng rằng Hư Không Địa thật làm cái gì người người oán trách sự tình.

"Dương Khai, ngươi Hư Không Địa tàn bạo vô lương, dụng tâm hiểm ác, dụ dỗ người bên ngoài đến đây ngươi Hư Không Tinh Thị, lại tại nửa đường chặn giết đoạt của, nhiều nhà thế lực gặp tai hoạ ngập đầu, cơ hồ đoạn tuyệt truyền thừa, như vậy cầm thú hành vi, thiên hạ chung tru diệt, tiểu tặc, còn không mau mau cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên truyền đến, thi pháp phía dưới, danh chấn hoàn vũ, kéo dài không thôi.

Dương Khai quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một chiếc tạo hình cổ quái trên lâu thuyền, một cái hồng quang đầy mặt lão giả choai choai sừng sững đầu thuyền, hai con ngươi phun lửa, tựa như cùng Dương Khai có cái gì thù không đội trời chung.

Lão giả choai choai này, đương nhiên đó là Thiên Nhai Hồng lão, trước đó cũng chính là lão gia hỏa này thật vừa đúng lúc phát hiện Dương Khai được thất phẩm Kim hành nội đan, một đường đuổi đoạt, lại bị mất Dương Khai bóng dáng, không công mà lui.

Sau đó cái kia Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong liền tới tìm Dương Khai yêu cầu thất phẩm nội đan, cái kia Khổng Phong có thể biết được thất phẩm nội đan sự tình, không cần phải nói, cũng nhất định là Hồng lão thông báo, dù sao biết thất phẩm nội đan kia, chỉ có Hồng lão một người.

Không nghĩ tới lần này cái này Bách gia vây công Hư Không Địa, Hồng lão cũng là cái thứ nhất nhảy ra ngoài.

Dương Khai tự hỏi cùng lão gia hỏa này kỳ thật không có gì thâm cừu đại hận, nhiều lắm là cũng chính là lúc trước cướp đoạt Đại Kim Ô thi thể thời điểm trêu đùa qua hắn một trận mà thôi, nhưng hắn cũng chưa từng ăn cái gì thua thiệt, chỗ nào có thể nói cừu hận? Hắn sốt ruột như vậy nhảy ra, nhưng lại không biết là cho người nào sung làm tiên phong!

Dương Khai ánh mắt đảo qua từng kiện phi hành bí bảo kia, rất mau nhìn đến Thiên Kiếm minh Khổng Phong!

Thiên Kiếm minh bí bảo đặc biệt rộng rãi, dù sao cũng là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, ngoại trừ không có thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn bên ngoài, so với 72 phúc địa kia cũng chỉ kém một đường mà thôi.

Thiên Kiếm minh lâu thuyền cùng những thế lực khác bí bảo tương đối, đơn giản chính là Cự Vô Phách tồn tại bình thường, lâu thuyền kia rộng rãi phía trên boong thuyền, đứng đấy không ít võ giả, mà boong thuyền chính giữa vị trí, có hai tấm chỗ ngồi, Khổng Phong ngồi ngay ngắn thứ nhất, bên cạnh còn ngồi một cái thiếu nữ tuổi trẻ.

Hai người không thể nghi ngờ là lâu thuyền này trung tâm chỗ, mà thiếu nữ tuổi trẻ kia nhìn xem tuổi không lớn lắm, trên thân phát ra khí tức không chút nào không kém Khổng Phong, không thể nghi ngờ cũng là một cái lục phẩm Khai Thiên.

Dương Khai thân ở ở trong Cửu Trọng Thiên đại trận, hắn có thể thấy rõ tình huống ngoại giới, người ở ngoại giới lại không cách nào nhìn thấy bên trong hư thực, bất quá khi Dương Khai ánh mắt đảo qua Khổng Phong thời điểm, hắn dường như có cảm giác, quay đầu hướng Dương Khai nơi ở liếc mắt nhìn, trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

Chẳng những là hắn, liền ngay cả thiếu nữ tuổi trẻ kia cũng nhìn tới, sau đó hai người lại thấp giọng nói vài câu cái gì.

Dương Khai mặc dù không biết bọn hắn đến cùng đang nói cái gì, nhưng xem bọn hắn thần thái, thiếu nữ kia tựa hồ cũng không phải là Thiên Kiếm minh người, mà là mặt khác một nhà thế lực người.

Nhìn thấy Khổng Phong tự mình đến đây, Dương Khai trong lòng hiểu rõ, cái này Hồng lão nhất định là Thiên Kiếm minh mã tiền tốt, trước đó Hồng lão đem thất phẩm nội đan tin tức truyền cho Khổng Phong, bây giờ lại cái thứ nhất nhảy ra gọi hàng, cũng không biết Thiên Nhai thế lực này cùng Thiên Kiếm minh đến cùng là quan hệ như thế nào.

"Lão già này thả cái gì thối cẩu thí!" Nguyệt Hà nghe chút liền nổi giận, đằng đằng sát khí nói: "Thiếu gia ta đi giết hắn!"

Nàng lục phẩm Khai Thiên, nếu là thật sự xuất thủ, chưa hẳn liền không có cơ hội giết tứ phẩm Hồng lão, bất quá mặc dù có thể xuất kỳ bất ý đắc thủ, muốn trở về sợ cũng là có chút khó khăn, dù sao bây giờ vây tụ tại Hư Không Địa bên ngoài thế lực thực sự nhiều lắm.

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Lại để hắn sủa, không cần để ý tới."

Nguyệt Hà nghiến chặt hàm răng, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Hồng lão một chút, trong lòng âm thầm quyết tâm, nếu là có cơ hội, định lấy lão cẩu này tính mệnh. Nàng trước đây một mực tại bế quan, bây giờ còn không rõ ràng lắm bên ngoài đến cùng là tình huống như thế nào, vì cái gì bỗng nhiên có nhiều như vậy nhà thế lực vây quanh Hư Không Địa, lập tức truyền âm Biện Vũ Tình hỏi thăm tình huống.

Biện Vũ Tình đem trước cùng Dương Khai nói sự tình lại nói một cách đơn giản một lần, Nguyệt Hà tâm tư linh lung, rất nhanh nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, lo âu nhìn Dương Khai một chút.

Cái gì Hư Không Địa dụ dỗ người bên ngoài đến đây, nửa đường chặn giết, hết thảy đều chẳng qua là ngụy trang, căn bản chính là một cái lấy cớ, cái này rõ ràng là có người muốn xông thiếu gia hạ thủ!

Tụ tập ở đây Bách gia thế lực, lấy Thiên Kiếm minh cầm đầu, nhưng bọn hắn phía sau, có nhà ai động thiên phúc địa tại trợ giúp, lại có nhà ai động thiên phúc địa tại thờ ơ lạnh nhạt?

Tình cảnh này, cùng năm đó sự tình sao mà tương tự? Nguyệt Hà đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, năm đó nàng bất quá nho nhỏ Đế Tôn, tại trong cuồng phong sóng biển kia căn bản không được nửa điểm tác dụng  chờ nàng nhận được tin tức thời điểm, vị kia đã qua đời, để nàng cơ hồ thương tâm gần chết.

Mà bây giờ, nàng đã là lục phẩm Khai Thiên! Rốt cục có một tia tự vệ cùng bảo hộ lực lượng của người khác, tại động thiên phúc địa kia trước mặt, lục phẩm Khai Thiên có lẽ cũng không tính cái gì, nhưng lịch sử tuyệt không thể lại lập lại, trừ phi nàng chết!

"Dương Khai, còn không mau mau cút ra đây!" Hồng lão gọi hàng đằng sau, gặp Hư Không Địa không hề có động tĩnh gì, không khỏi có chút tức giận, ánh mắt xin chỉ thị Khổng Phong đằng sau lần nữa hô to, "Ngươi cho rằng bằng vào ngươi Hư Không Địa đại trận liền có thể gối cao không lo rồi? Hôm nay chúng ta tụ tập nơi đây, chính là muốn cho chết đi đồng đạo đòi cái công đạo, ngươi trốn đi làm con rùa đen rút đầu cũng vô dụng, thiên lý rất rõ ràng, báo ứng xác đáng, như ngươi Hư Không Địa như vậy dụng ý khó dò chỗ, tự sẽ có người đến thay trời hành đạo!"

"Cút ra đây!" Có người bỗng nhiên hô to lên, ngay sau đó tiếng gầm quét sạch, vô số võ giả cùng kêu lên hò hét, tràng diện úy vi tráng quan, hư không kia đều chấn động không ngớt.

Trong Cửu Trọng Thiên đại trận, Dương Khai ánh mắt lạnh nhạt, ngoảnh mặt làm ngơ. Bất quá hắn cũng biết, bây giờ tình hình này thực sự khó mà tốt, bây giờ hắn cần có nhất xác định là Lô Tuyết đám người an toàn, chỉ tiếc hắn tìm tới tìm lui, lại cũng không tìm được Lô Tuyết đám người bóng dáng. Hắn mặc dù nói với Biện Vũ Tình qua Lô Tuyết sẽ không có sự tình, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chính hắn phỏng đoán mà thôi, tình huống cụ thể như thế nào, hắn cũng không thể nào biết được.

Vậy bên ngoài, đám người huyên náo một trận, gặp Hư Không Địa đúng là nửa điểm phản ứng cũng không, không khỏi vừa tức vừa buồn bực, Thiên Kiếm minh trên lâu thuyền, Khổng Phong đặt chén trà trong tay xuống, nhẹ nhàng cười một tiếng, phất phất tay: "Đều dẫn tới đi."

Dứt lời thời điểm, khoang thuyền cửa khoang bị mở ra, một đoàn người lảo đảo đất bị xô đẩy đi ra.

Người cầm đầu, một cái cung trang phụ nhân, không phải mất tích Lô Tuyết là ai? Chỉ bất quá Lô Tuyết rõ ràng trải qua một trận đại chiến, toàn thân trên dưới vết máu loang lổ, tóc cũng có chút tán loạn, khí tức phù phiếm, thời khắc này nàng, bị một cây dây thừng màu đen đồng dạng bí bảo gắt gao trói buộc lấy, hai tay trói tay sau lưng.

Theo sát ở sau lưng nàng chính là Vân Tinh Hoa, giống như Lô Tuyết gặp phải, gia hỏa này cũng bị bí bảo trói buộc, hình dung chật vật.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có hơn 30 vị hạ phẩm Khai Thiên, những người này, một phần là thuộc về Định Phong thành tấn thăng võ giả, còn có một phần là cái kia Huyết Hồng châu nguyên bản thành viên tổ chức.

Vân Tinh Hoa phụng Dương Khai chi mệnh, mang theo Huyết Hồng châu Khai Thiên cảnh bọn họ đi quản lý Tinh Thị, bây giờ xem ra, đúng là bị người ta cho tận diệt!

Lô Tuyết hiện thân thời điểm, bị người đẩy một cái lảo đảo, kém chút mới ngã xuống đất, người kia bất quá nửa bước Khai Thiên, hẳn là Thiên Kiếm minh đệ tử, hành vi vô lễ đến cực điểm, xô đẩy thời điểm thuận tay tại Lô Tuyết bên hông sờ soạng một cái, hắc hắc cười nhẹ.

Lô Tuyết quay đầu nhìn hằm hằm hắn một chút, người kia lại cũng không sợ chút nào, hiển nhiên hắn thấy, Lô Tuyết bọn người lần này là chết chắc, hắn lại có cái gì tốt e ngại.

"Nhìn cái gì vậy, đi mau!" Người kia quát khẽ lấy, trong tay một chiếc roi mềm kéo xuống đến, đánh vào Lô Tuyết trên mặt, non mịn khuôn mặt lập tức xuất hiện một đạo huyết ấn.

Lô Tuyết cắn răng, đem một lời phẫn nộ cùng khuất nhục giấu ở trong lòng, cất bước hướng boong thuyền bước đi.

"Hì hì, Khổng minh chủ, các ngươi đối xử như thế một nữ nhân, có phải hay không có chút không tốt lắm a? Người ta dù sao cũng là cái ngũ phẩm Khai Thiên!" Boong thuyền, ngồi tại Khổng Phong bên cạnh thiếu nữ tuổi trẻ kia bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn Lô Tuyết một chút, thiếu nữ này sinh bộ dáng xinh đẹp, thần sắc đơn thuần, nhìn bất quá hai tám xuân xanh, nếu để cho không biết nàng người gặp, định cảm thấy nàng này là cái ngây thơ u mê, không rành thế sự tiểu cô nương.

Chỉ có người biết rõ nàng mới hiểu, nàng này chẳng những cùng thiên chân vô tà kéo không lên một chút quan hệ, ngược lại tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn tàn khốc đến cực điểm.

Bởi vì nữ nhân này là Hắc Ngục giám ngục trưởng Loan Bạch Phượng!

Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, Hắc Ngục cũng là cực kỳ đặc thù một cái nhị đẳng thế lực, bởi vì bản thân nó là một chỗ ngục giam, một chỗ tại trong hoàn cảnh cực kỳ hiểm ác đản sinh tự nhiên ngục giam, bên trong các loại tự nhiên đại trận vô số, nếu là chưa quen thuộc lộ tuyến, chính là thượng phẩm Khai Thiên tiến vào bên trong, cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Có truyền ngôn, Loan Bạch Phượng mặc dù là lục phẩm Khai Thiên, tại nếu là ở trong Hắc Ngục, chính là đồng dạng thất phẩm Khai Thiên đều không phải là đối thủ của nàng.

Trong Hắc Ngục cũng có quan hệ áp phạm nhân, những phạm nhân này, đều là trong các đại thế lực nhỏ phạm sai lầm Khai Thiên cảnh bọn họ. Những người này phạm phải sai lầm lớn, vốn nên xử tử, nếu không muốn chết liền có một lựa chọn khác, đó chính là đầu nhập vào Hắc Ngục, liền có thể miễn trừ vừa chết..