Chương 4317: Đều có cần thiết

Chương 4317: Đều có cần thiết

Hắc Ngục tự nhiên không phải lương thiện chi địa, Loan Bạch Phượng cũng không phải vui tốt bố thí đại thiện nhân, nàng nguyện ý tiếp nhận những cái kia phạm sai lầm Khai Thiên cảnh, hoàn toàn là bởi vì trong Hắc Ngục thừa thãi một loại đặc thù tu hành tài nguyên, mà tài nguyên kia không phải Khai Thiên cảnh mới có tư cách thu thập.

Loan Bạch Phượng mỗi lần sẽ hướng một chút thế lực bỏ ra tiền tài, đem những cái kia phạm sai lầm Khai Thiên cảnh mua đi, mang đi Hắc Ngục thu thập tài nguyên. Mà những thế lực kia đã có thể xử lý sạch nhà mình phạm sai lầm Khai Thiên cảnh, lại có thể thuận tay kiếm một món tiền, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, tiến vào Hắc Ngục Khai Thiên cảnh, trên cơ bản liền không có người có thể còn sống đi tới, nơi đó ác liệt hoàn cảnh cùng ở khắp mọi nơi hung hiểm, tùy thời đều có thể thôn phệ võ giả tính mệnh, cho dù may mắn trong đó sinh tồn được không chết, một thân tu vi cũng sẽ bị không ngừng thôn phệ, cuối cùng thể nội Tiểu Càn Khôn chôn vùi vô hình, sống không bằng chết.

Bởi vì Hắc Ngục dạng này hoàn cảnh đặc thù, là lấy hấp dẫn rất nhiều cùng đường mạt lộ võ giả tiến về đầu nhập vào, Loan Bạch Phượng cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, dù sao đối với nàng mà nói, chỉ cần chưởng khống lấy Hắc Ngục cửa ra vào, liền không ai có thể ngỗ nghịch nàng.

Mỗi một năm, trong Hắc Ngục đều tử thương vô số, mà xem như Hắc Ngục chủ nhân, Loan Bạch Phượng lại sao có thể có thể là một cái đơn thuần ngây thơ nữ tử?

Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, mênh mông càn khôn, tâm ngoan thủ lạt xuất kỳ hữu giả, bây giờ không có mấy cái.

Khổng Phong cùng Loan Bạch Phượng chính là quen biết cũ, lần này đối phó Hư Không Địa, liền đưa nàng mời tới. Từ Huyết Yêu Động Thiên kết thúc về sau, Khổng Phong liền một mực tại tìm hiểu Hư Không Địa hư thực, theo hắn biết, Hư Không Địa tiền thân là Thất Xảo Địa, mà cái kia Thất Xảo Địa cũng bất quá là cái bình thường nhị đẳng thế lực, cũng không tính cái gì, toàn bộ Hư Không Địa Khai Thiên cảnh càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, dạng này một nhà thế lực ở trước mặt Thiên Kiếm minh, căn bản không chịu nổi một kích.

Nếu như có thể nói, Khổng Phong càng nguyện một mình làm việc, nuốt Hư Không Địa, trong Hư Không Địa này nếu là có chỗ tốt gì, vậy hắn liền có thể độc chiếm, không cần chia lãi người bên ngoài.

Nhưng Hư Không Địa cái kia Cửu Trọng Thiên đại trận thực sự để hắn vô cùng kiêng kỵ, chính là Thiên Kiếm minh dạng này đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, cũng không có như vậy khí tượng trận pháp thủ hộ, Hư Không Địa lại có, thực sự để cho người ta khó có thể lý giải được.

Hắn cũng tìm người tìm hiểu qua, biết được đại trận này chính là một cái gọi Vô Lượng đại sư người bố trí, hắn vốn định tìm cái kia Vô Lượng đại sư, nghe ngóng Cửu Trọng Thiên đại trận nội tình, chỉ tiếc Vô Lượng đại sư chính là một người cô đơn, không có bất kỳ cái gì tông môn thế lực thuộc về, tìm mấy tháng, lại cũng không biết Vô Lượng đại sư người ở chỗ nào.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể mời đến Loan Bạch Phượng trợ quyền.

Loan Bạch Phượng lục phẩm Khai Thiên tu vi, không chút nào kém hơn hắn, lại thêm trước đây hai người liền nhận biết, liền có hợp tác điều kiện trước tiên. Đương nhiên, chủ yếu nhất là Loan Bạch Phượng nàng này trên Trận Đạo tạo nghệ cực kỳ ghê gớm, muốn trong Hắc Ngục kia có vô số tự nhiên cấm chế, quanh năm sinh hoạt tại trong đó người sao có thể không hiểu chút trận pháp?

Loan Bạch Phượng chẳng những hiểu Trận Đạo, mà lại rất tinh thông, tại Trận Đạo phía trên tạo nghệ, trong những nhân vật Khổng Phong chỗ quen biếy, nàng tuyệt đối có thể xếp ba vị trí đầu.

Có nàng này trợ trận, khám phá Cửu Trọng Thiên đại trận hư thực, cầm xuống Hư Không Địa định ở trong tầm tay, bất quá trước đó, hay là cần phải có người đi tìm kiếm cái này Cửu Trọng Thiên đại trận theo hầu, mới tốt thuận tiện Loan Bạch Phượng làm ra ứng đối.

Đại trận như thế, khẳng định là muốn cầm nhân mạng đi lấp, Thiên Kiếm minh người Khổng Phong không nỡ hi sinh, tự nhiên là chỉ có thể để người bên ngoài đi, là nên mới sẽ có hôm nay cục diện như vậy.

Cái này Bách gia tề tụ Hư Không Địa, có thể nói hoàn toàn là Khổng Phong dốc hết sức chủ đạo đi ra, đương nhiên, sau lưng của hắn cũng không thiếu được rất nhiều thế lực ủng hộ và ngầm đồng ý.

Nghe nói Loan Bạch Phượng phàn nàn, Khổng Phong mỉm cười: "Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, lúc đối địch, lại há có thể thương hương tiếc ngọc, nếu không có như vậy, làm sao có thể bức tiểu tử kia hiện thân?"

Trong lòng âm thầm oán thầm, ngươi Loan Bạch Phượng tâm ngoan thủ lạt thời điểm ta cũng không phải chưa thấy qua, lúc này tới nói những này có ý tứ sao?

Loan Bạch Phượng một mặt khâm phục nói: "Khổng minh chủ quả nhiên là người làm đại sự, thiếp thân bội phục gấp đâu." Lại che miệng cười khẽ: "Chỉ là, cái kia Dương Khai thật dạng này liền sẽ hiện thân?"

Khổng Phong ngoài cười nhưng trong không cười một tiếng: "Cái này Hư Không Địa sáng tạo ngày giờ không nhiều, Dương Khai hoàng mao tiểu nhi, chỉ là Đế Tôn, cũng không biết từ chỗ nào thu nạp tới này chút Khai Thiên, bây giờ dưới tay hắn hơn phân nửa nhân mã tận về tay ta, hắn nếu không muốn ly tâm thất đức, chắc chắn hiện thân."

Tại trong thông tin hắn dò thăm, Hư Không Địa cũng không có bao nhiêu Khai Thiên cảnh, hắn thoáng một cái giam giữ hơn 30 vị, Hư Không Địa có thể nói là nguyên khí đại thương, Dương Khai vô luận như thế nào đều sẽ hiện thân đi ra.

Loan Bạch Phượng khẽ vuốt cằm: "Như thế tốt lắm bất quá, như hắn hiện thân chuyện kia liền dễ làm, Khổng minh chủ, sau khi chuyện thành công nhưng chớ có quên thiếp thân chỗ tốt." Đang khi nói chuyện, hướng Lô Tuyết bọn người vị trí liếc mắt nhìn, màu đỏ tươi cái lưỡi liếm môi một cái, tựa như thấy được rất nhiều mỹ vị ngon miệng đồ ăn.

"Yên tâm, ngươi ta ước định sự tình, Khổng mỗ tất nhiên là sẽ không đổi ý." Khổng Phong nhàn nhạt một tiếng, hắn cùng Loan Bạch Phượng là quen biết cũ không giả, nhưng mời người ta đến trợ quyền, khẳng định phải hứa lấy người ta chỗ tốt nhất định, nếu không sao có thể xin mời động người khác, mà hắn mở ra điều kiện, chính là trong trận chiến này có thể bắt được tất cả Khai Thiên cảnh tù binh!

Hai nhà thế lực là địch tác chiến, chiến bại một phương tự nhiên thường có tù binh xuất hiện, tỉ như lúc trước Dương Khai công chiếm Hư Không Địa thời điểm liền bắt được Trần Thiên Phì, nếu không phải Trần Thiên Phì từ hiến Trung Nghĩa Phổ, Dương Khai khả năng thật sẽ không lưu tính mạng hắn, dù sao mọi người đã có huyết hải thâm cừu, Dương Khai căn bản không có cách nào cam đoan lòng trung thành của hắn, như thế nào lại lưu tính mạng hắn?

Bất quá Trần Thiên Phì là thức thời người, phát giác không ổn lập tức lấy ra Trung Nghĩa Phổ, lúc này mới bảo toàn tính mệnh đến nay.

Dưới tình huống bình thường, tù binh vận mệnh là cực kỳ thê thảm, phần lớn đều sẽ bị mang về người chiến thắng trụ sở giết chết, bởi vì Khai Thiên cảnh sau khi chết Tiểu Càn Khôn thế giới sụp đổ, tiêu tán thiên địa vĩ lực có thể lớn mạnh nhà mình trụ sở nội tình, tăng lên nhà mình trụ sở vốn liếng.

Trừ phi tù binh có sống sót giá trị mới có thể bị miễn trừ vừa chết!

Đối với nhà khác thế lực, tù binh giá trị lớn nhất chính là mang về trụ sở giết chết, thu thập bọn hắn sau khi chết tiêu tán thiên địa vĩ lực, nhưng đối với Loan Bạch Phượng không giống với, nàng cái kia Hắc Ngục cần nhất chính là Khai Thiên cảnh quáng nô, số lượng càng nhiều càng tốt, là lấy tại Khổng Phong tìm tới đằng sau, hai người bất quá trao đổi nửa ngày liền quyết định hợp tác chi tiết.

Trước mắt trên thuyền này cũng đã có hơn 30 vị Khai Thiên cảnh bắt làm tù binh, vô luận như thế nào, cái này hơn 30 người đều sẽ rơi vào Loan Bạch Phượng trong tay, đối với nàng mà nói, chuyến này có thể nói là thu hoạch to lớn, chớ đừng nói chi là, trong Hư Không Địa kia khả năng còn có càng nhiều Khai Thiên cảnh đợi nàng bắt được.

Hơn 30 người này, nàng vừa ý nhất chính là Lô Tuyết, trong Hắc Ngục quáng nô không ít, nhưng như Lô Tuyết dạng này ngũ phẩm Khai Thiên hay là lác đác không có mấy, ngũ phẩm Khai Thiên trong đó có thể phát huy ra tới giá trị thực sự quá lớn.

Đối với Khổng Phong sảng khoái, Loan Bạch Phượng hài lòng đến cực điểm, nàng lại không biết Khổng Phong cũng có chính mình tính toán.

Loan Bạch Phượng không biết Dương Khai trong tay có một viên thất phẩm Yêu thú nội đan, Khổng Phong là biết đến, khoảng cách Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ đến nay, bất quá chỉ là thời gian một năm, Dương Khai làm sao cũng không có khả năng đem nội đan này luyện hóa, nếu có thể đánh hạ Hư Không Địa, nội đan này liền có thể rơi vào trong tay hắn.

Thất phẩm tài nguyên, giá trị to lớn, Khổng Phong bây giờ đã là lục phẩm, sớm muộn cũng có một ngày sẽ tấn thăng thất phẩm, đến lúc đó, hắn liền cần thất phẩm tài nguyên này đến đề thăng tự thân lực lượng, tất nhiên là cần sớm làm phòng bị, miễn cho đến lúc đó muốn tìm cũng không tìm tới.

Bất quá hấp dẫn hắn, cũng không chỉ là thất phẩm nội đan này, lớn nhất dụ hoặc là vậy được bộ ngũ phẩm tài nguyên.

Hư Không Tinh Thị trước đó xuất ra rất nhiều phần nguyên bộ ngũ phẩm tài nguyên đem đổi lấy khác phẩm giai tài nguyên, điểm này cũng không phải là bí mật gì, Khổng Phong tự nhiên biết rõ.

Thiên Kiếm minh thậm chí còn lặng lẽ từ Hư Không Tinh Thị đổi một phần trở về.

Khổng Phong cẩn thận nghiên cứu phía dưới, hãi nhiên phát hiện những này ngũ phẩm tài nguyên đúng là có cùng nguồn gốc! Hắn mơ hồ phát giác được Hư Không Địa hẳn là có một bí mật lớn, không biết có gì đường tắt có thể cuồn cuộn không ngừng mà đạt được loại ngũ phẩm tài nguyên này, nếu không không có đạo lý có thể bán tháo ra nhiều như vậy.

Nếu là Thiên Kiếm minh có thể nắm giữ con đường này, sau hôm đó Thiên Kiếm minh chắc chắn thêm ra rất nhiều ngũ phẩm Khai Thiên!

Như vậy con đường, đơn giản có thể nói là một cái tông môn lập tông gốc rễ, Khổng Phong có thể nào không đỏ mắt? Đối với hắn cá nhân tới nói, thất phẩm nội đan kia giá trị tự nhiên là lớn hơn một chút, nhưng đối với toàn bộ Thiên Kiếm minh tới nói, cái này có thể cuồn cuộn không ngừng thu hoạch ngũ phẩm tài nguyên con đường, lại là có giá trị nhất.

Thiên Kiếm minh nếu là có thể thực lực bạo tăng, vậy hắn Khổng Phong định cũng có thể nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó Thiên Kiếm minh chưa hẳn liền không thể tấn thăng làm phúc địa động thiên!

Hai người đơn giản vài câu đối thoại ở giữa, chỉ gặp cái kia bao trùm lấy Hư Không Địa đại trận bỗng nhiên vặn vẹo một trận, ngay sau đó ba đạo thân ảnh liền hiện ra tại mọi người tầm mắt ở trong.

Khổng Phong lông mày nhíu lại, ánh mắt dừng lại trên người Dương Khai, mỉm cười.

Như hắn sở liệu, Lô Tuyết bọn người bị dẫn tới đằng sau, Dương Khai lại không cách nào ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không thể không hiện thân, chỉ bất quá giờ phút này sắc mặt một mảnh tái nhợt!

Mà ngồi ở bên cạnh hắn Loan Bạch Phượng lại là ánh mắt sáng rực để mắt tới Nguyệt Hà, nàng nhãn lực không tầm thường, tự nhiên một chút liền phát giác được Nguyệt Hà cường đại, chỉ bất quá cách quá xa, nàng cũng không biết Nguyệt Hà đến cùng là cái gì tiêu chuẩn, màu đỏ tươi cái lưỡi lại liếm liếm môi đỏ  nói: "Khổng minh chủ, nữ tử kia mấy phẩm Khai Thiên?"

Khổng Phong nói: "Loan sư muội muốn nữ tử kia? Sợ là có chút khó làm, dù sao nàng cũng là lục phẩm Khai Thiên!"

"Nàng cũng là lục phẩm?" Loan Bạch Phượng rõ ràng lấy làm kinh hãi, chỉ là mới sáng tạo không lâu Hư Không Địa, có thể có hơn 30 vị Khai Thiên, càng có Lô Tuyết dạng này một cái ngũ phẩm Khai Thiên, đã vượt quá dự liệu của nàng, làm sao cũng không nghĩ tới thế mà còn có một vị lục phẩm!

Cái này Hư Không Địa chủ nhân bất quá là cái Đế Tôn cảnh mao đầu tiểu tử, lấy ở đâu mị lực lớn như vậy để nhiều như vậy Khai Thiên cảnh hiệu lực với hắn?

Vừa nghĩ đến đây, Loan Bạch Phượng ngược lại là hướng Dương Khai bên kia liếc mắt nhìn, chỉ gặp thanh niên này mặc dù khí vũ hiên ngang, khí thế bất phàm, nhưng cũng không có gì quá đặc biệt địa phương, Đế Tôn cảnh cùng Khai Thiên cảnh chênh lệch quá lớn, thân là Khai Thiên, lại dựa vào cái gì nghe hắn hiệu lệnh?

Khẽ lắc đầu, làm không rõ ràng, hì hì cười nói: "Khổng minh chủ, người ta đối với nữ tử này ưa thích gấp đâu, đến lúc đó có thể muốn ngươi hỗ trợ nhiều hơn."

Khổng Phong chần chờ một chút nói: "Nếu có cơ hội mà nói, Khổng mỗ tự nhiên hết sức.".