Chương 4318: Ăn nói bừa bãi

Chương 4318: Ăn nói bừa bãi

Khổng Phong thuận miệng qua loa, nhưng trong lòng thầm mắng Loan Bạch Phượng lòng tham không đáy, cái kia Nguyệt Hà lục phẩm Khai Thiên tu vi há lại có thể tùy ý bắt sống? Hắn cùng Loan Bạch Phượng đều là lục phẩm không giả, liên thủ Nguyệt Hà khẳng định không phải là đối thủ, nhưng ở lẫn nhau thực lực sai biệt cũng không phải là quá lớn điều kiện tiên quyết, đánh bại là một chuyện, bắt sống lại là một chuyện khác.

Cái kia Nguyệt Hà nếu là một lòng trốn chạy, hắn cũng không có khả năng ngăn trở, cho nên hắn cũng không dám đem lời nói quá vẹn toàn.

Không tiếp tục để ý Loan Bạch Phượng, Khổng Phong phất phất tay, phân phó nói: "Theo kế hoạch làm việc!"

"Đúng!" Lâu thuyền boong thuyền, một người ôm quyền quát khẽ, ngay sau đó, mấy trăm người phân liệt mười mấy chi đội ngũ, từ trên lâu thuyền bay ra, tán hướng phương hướng khác nhau, rất mau đem toàn bộ Hư Không Địa bao vây lại.

Mà những người này người dẫn đầu, đều là Khai Thiên cảnh, đứng vững vị trí đằng sau, nhao nhao lấy ra một phương trận bàn bộ dáng đồ vật, hướng trong hư không ném đi, ấn quyết trong tay biến hóa, bấm tay đánh ra từng đạo huyền quang, trận bàn rất nhanh ẩn nấp trong hư không, biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, toàn bộ Hư Không Địa hư không cũng vì đó ngưng tụ.

Như vậy biến hóa, người bên ngoài phát giác cũng không rõ ràng, cho dù là lục phẩm Khai Thiên Nguyệt Hà, cũng chỉ rất nhỏ đã nhận ra bốn phía không gian hình như có một số không giống bình thường biến hóa, nhưng biến hóa cụ thể ở nơi nào, nhưng cũng nói không ra.

Chỉ có Dương Khai, cảm thụ không gì sánh được rõ ràng, nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Khổng Phong lão cẩu, chuẩn bị thật đúng là chu toàn." Những người từ boong thuyền thoát ra ngoài kia làm cái gì hắn tự nhiên để ở trong mắt, bản còn không hiểu những người này ở đây làm gì, nhưng bốn phía không gian cùng một chỗ biến hóa, Dương Khai liền lập tức phát hiện.

Lâu thuyền boong thuyền, Khổng Phong nhìn về phía Loan Bạch Phượng, khẽ vuốt cằm nói: "Loan sư muội trên Trận Đạo tạo nghệ quả thật cao minh, sư huynh bội phục đến cực điểm!"

Loan Bạch Phượng hì hì cười một tiếng: "Sinh hoạt bức bách, không thể làm gì. Bất quá có ta đại trận này phong tỏa, nơi đây thiên địa đã bị triệt để giam cầm, tiểu tử kia tuy là thân phụ Không Gian Pháp Tắc, cũng đừng hòng từ nơi này bỏ chạy."

Khổng Phong khẽ vuốt cằm. Hắn tìm hiểu qua Hư Không Địa hư thực, tự nhiên cũng nghe qua Dương Khai nội tình, biết tiểu tử này thực lực không cao, có thể trốn chạy lại là một tay hảo thủ, nhất là đang nghe được Hồng lão báo cáo đằng sau, biết được Dương Khai lúc trước từng lợi dụng Không Gian Pháp Tắc thoát khỏi qua Đệ Nhất Khách Điếm bà chủ Lan U Nhược, liền biết lần này muốn cầm xuống Dương Khai, không phải phong thiên tỏa địa không thể, nếu bị hắn tìm cơ hội bỏ chạy, chính là chính mình một cái lục phẩm Khai Thiên muốn ngăn cản đều không phải là cái gì chuyện dễ.

Cho nên bên này còn chưa hoàn toàn bắt đầu hành động, liền đã đem Hư Không Địa bốn phía phong tỏa, vì chính là phòng ngừa Dương Khai thi triển cái kia Không Gian Thuấn Di Chi Thuật.

Có xuất từ Loan Bạch Phượng chi thủ Phong Thiên Tỏa Địa đại trận, Dương Khai lần này mọc cánh khó thoát!

Trước đó không có bố trí, là bởi vì không xác định Dương Khai có ở đó hay không Hư Không Địa, bây giờ Dương Khai vừa hiện thân, hắn liền lập tức phân phó xuống dưới.

Bây giờ vạn sự đầy đủ, chỉ đợi lôi đình một kích!

Khổng Phong quay đầu hướng Hồng lão vị trí liếc mắt nhìn, bốn mắt đối mặt, Hồng lão ngầm hiểu, quát lớn nói: "Dương Khai tiểu tặc, ngươi rốt cục hiện thân!"

Dương Khai nhìn hằm hằm đi qua: "Lão cẩu chó sủa ngân ngân, nhiễu người thanh tịnh, ngươi đây là muốn chết!"

Hồng lão nhe răng cười một tiếng: "Đại nạn lâm đầu còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, quả nhiên là tiểu bối vô tri!"

Dương Khai lười nhác cùng hắn nói nhảm, chỉ là quay đầu hướng Khổng Phong nhìn lại, trong mắt phun lửa, cắn răng nói: "Khổng minh chủ, xin hỏi cớ gì cầm ta người trong Hư Không Địa? Ta Hư Không Địa có chỗ nào đắc tội địa phương?"

Khổng Phong cười không nói, một bộ ngươi không có tư cách nói chuyện với ta tư thế, Hồng lão hợp thời kêu lên: "Ngươi Hư Không Địa mình làm cái gì táng tận thiên lương sự tình còn muốn người bên ngoài đến nói cho ngươi sao? Tiểu bối, tử kỳ của ngươi đến!"

Dương Khai bỗng nhiên nhìn hằm hằm đi qua: "Ta Hư Không Địa ở chếch một góc, xưa nay an phận thủ thường, sở tố sở vi vấn thiên hỏi địa, không thẹn lương tâm, chưa từng làm qua cái gì táng tận thiên lương sự tình, lão cẩu chớ có hồ ngôn loạn ngữ."

Hồng lão hắc hắc cười lạnh: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, tiểu tử, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm a, ngươi muốn chết cái minh bạch, vậy bản tọa liền để cho ngươi cái chết rõ ràng." Phất phất tay nói: "Cho mời Thích lão đệ!"

Hắn dứt lời thời điểm, một cái choai choai lão giả sắc mặt bi phẫn từ trong đám người đi tới, trên mặt một bộ bi thương tại tâm chết cực kỳ bi ai chi ý, sau khi đứng vững, có chút xông Hồng lão vừa chắp tay, thần thái tiêu điều.

Trước mắt bao người, rất nhanh liền có người nhận ra lão giả choai choai này là Sơn Hải các tứ phẩm Khai Thiên Thích Thường Anh, Sơn Hải các tổng cộng cũng chỉ có hai vị tứ phẩm, ngoại trừ cái này Thích Thường Anh bên ngoài, chính là Sơn Hải các các chủ, bất quá Sơn Hải các các chủ quanh năm không ra, Sơn Hải các lớn nhỏ công việc đều do cái này Thích Thường Anh quản lý, là lấy cũng nhận biết không ít cùng thuộc nhị đẳng thế lực Khai Thiên cảnh.

Hồng lão đưa tay vỗ vỗ Thích Thường Anh bả vai, một bộ thôi tâm trí phúc bộ dáng, trầm giọng nói: "Thích lão đệ, ta biết ngươi Sơn Hải các một năm trước đột nhiên bị đại biến, tổn thất nặng nề, ta Thiên Nhai sao lại không phải? Bất quá tặc nhân thế lớn lực mạnh, chúng ta không làm gì được, thế nhưng giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, hiện có Thiên Kiếm minh đến vì bọn ta chủ trì công đạo, Thích lão đệ nếu có cái gì oan khuất, có thể cứ việc nói tới, hôm nay rất nhiều đồng đạo chứng kiến phía dưới, nhất định phải diệt trừ một phương này u ác tính, còn 3000 thế giới này một cái tươi sáng càn khôn!"

Hồng lão lời nói này để Thích Thường Anh lập tức nhớ tới một năm trước phát sinh ở chính mình mí mắt dưới thảm kịch, nhịn không được buồn từ tâm đến, hai mắt đỏ bừng, xa xa xông Thiên Kiếm minh chỗ lâu thuyền thi lễ một cái, run giọng nói: "Đa tạ Khổng minh chủ, đa tạ chư vị, lão phu hôm nay không còn cầu mong gì khác, chỉ cầu có thể báo huyết hải thâm cừu này, chính là chết cũng không hối tiếc!"

Dừng một chút, Thích Thường Anh bi thương nói lên một năm trước chuyện phát sinh, như thế nào nghe nói Hư Không Tinh Thị có thành tựu bộ ngũ phẩm tài nguyên bán tháo, như thế nào đập nồi bán sắt gom góp tài nguyên, như thế nào vạn dặm xa xôi chạy đến Hư Không vực, như thế nào bị người đánh lén, như thế nào tạm thời an toàn tính mệnh. . . Không một chi tiết, êm tai nói.

Hồng lão cắn răng nói: "Thích lão đệ, ngươi nói ngươi giả chết chạy trốn, mơ hồ nghe được Hư Không Địa cùng Vân đại nhân chữ?"

Thích Thường Anh chậm rãi gật đầu: "Không tệ! Lão phu cũng biết, quản lý cái kia Hư Không Tinh Thị, chính là một cái gọi Vân Tinh Hoa người, người kia tu vi cùng lão phu tương đương, cùng xuất thủ tàn sát ta Sơn Hải các đệ tử người cũng có thể đối ứng, là lấy lão phu tham sống sợ chết, đợi thương thế tốt đẹp đằng sau, liền len lén xâm nhập vào Hư Không Tinh Thị, chỉ vì gặp cái kia Vân Tinh Hoa một mặt, chỉ vì xem xét nghiệm đến cùng có phải là hay không Hư Không Địa hại ta Sơn Hải các đệ tử tính mệnh, thù này không báo, lão phu thề không làm người!"

Hồng lão lúc này hỏi: "Xem xét nghiệm kết quả như thế nào?"

Thích Thường Anh chậm rãi lắc đầu: "Cái kia Vân Tinh Hoa thâm cư không ra ngoài, lão hủ chưa từng thấy đến hắn."

Hồng lão lông mày hơi nhíu: "Nếu là để cho ngươi nhìn thấy cái kia Vân Tinh Hoa, ngươi khả năng nhận ra hắn?"

Thích Thường Anh cắn răng gằn giọng nói: "Chính là hóa thành tro, lão phu cũng có thể nhận ra!"

Hồng lão vuốt cằm nói: "Tốt, Thích lão đệ ngươi hướng bên kia nhìn, cái kia Vân Tinh Hoa liền ở trong đó!"

Thích Thường Anh thần sắc khẽ giật mình, vội vàng hướng Hồng lão vị trí nhìn lại, bất quá một lát, liền tròng mắt trừng một cái, sát khí quanh quẩn, phi thân hướng trên lâu thuyền đánh tới, trong miệng quát lớn: "Vân Tinh Hoa, cho ta nạp mạng đi!"

Bị trói trói trong đám người, Vân Tinh Hoa quá sợ hãi, lúc đầu thất thủ bị bắt liền đủ mất mặt, tính mệnh không nhận khống chế tâm tình tâm thần bất định không thôi, cũng may còn có Lô Tuyết ngăn tại phía trước, cũng làm cho hắn chẳng phải dễ thấy. Bây giờ bỗng nhiên có lão gia hỏa này nhào tới muốn lấy tính mạng hắn, hắn đâu còn quan tâm được quá nhiều, sắc mặt trắng bệch lui về sau đi, hoảng sợ kêu to: "Lão trượng tha mạng a!"

Hắn căn bản cũng không biết trước mắt cục diện này đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng cho tới bây giờ đều không nhận ra Thích Thường Anh người này, chớ đừng nói chi là giết hại qua cái gì Sơn Hải các đệ tử, từ khi đem tên của mình lưu trên Trung Nghĩa Phổ, bị Dương Khai đuổi đến Hư Không Tinh Thị đằng sau, hắn liền một mực cẩn trọng quản lý Tinh Thị, e sợ cho xảy ra điều gì sai lầm bị Dương Khai trách phạt.

Lúc đầu Tinh Thị đã tại bồng bột phát triển, ai ngờ nửa tháng trước đó bỗng nhiên có số lớn nhân mã tiến đánh Tinh Thị, Hư Không Địa đám người phản kháng bất lợi, bị từng cái bắt sống, sau đó liền bị dẫn tới nơi này.

Nghe nói trước đó đám người đối thoại, Vân Tinh Hoa mơ hồ cảm giác hẳn là có người nào muốn đối phó Hư Không Địa, hắn bất quá là bị tai bay vạ gió, trong lòng dù sao vẫn còn có như vậy một chút may mắn, làm thế nào cũng không nghĩ tới cái thứ nhất muốn chết lại là chính mình.

Thích Thường Anh bay nhào mà đến, sát cơ thay nhau nổi lên, như thế nào lại để ý đến hắn, cách trên trăm trượng, hung hăng một chưởng liền hướng Vân Tinh Hoa vỗ xuống đi.

Vân Tinh Hoa một thân khí lực bị giam cầm, căn bản vô lực phản kháng, mắt thấy một chưởng kia rơi xuống, trong lòng không khỏi một tiếng kinh hô: "Ta mệnh đừng vậy!"

Chỉ có thể nhắm mắt chờ chết!

Có thể một lát sau, trong tưởng tượng công kích đúng là không có tới người, hình như có người nào xuất thủ cứu hắn một mạng, vội vàng mở mắt, chính gặp Thích Thường Anh hô nhỏ một tiếng, từ nơi nào bay tới lại ngã chạy về chỗ đó.

Vân Tinh Hoa trở về từ cõi chết, tâm tình thay đổi rất nhanh, dư quang ngắm đến ngồi ngay ngắn ở trên ghế thiếu nữ thu hồi một cái thiên thiên ngọc thủ, đâu còn không biết vừa rồi cứu được hắn chính là thiếu nữ này!

Vội vàng cảm kích hướng thiếu nữ nhìn một cái, hắn mặc dù không biết thiếu nữ này là người phương nào, cũng không biết nàng vì sao muốn cứu mình, nhưng người ta lục phẩm Khai Thiên tu vi lại là thực sự.

Loan Bạch Phượng đưa tay gỡ xuống bên tai mái tóc, mỉm cười nhìn Vân Tinh Hoa một chút, Vân Tinh Hoa lập tức thụ sủng nhược kinh, nói lời cảm tạ một tiếng.

Loan Bạch Phượng khẽ cười nói: "Có lời cứ nói nói, động thủ động cước làm gì, nhân mạng. . . Thế nhưng là rất trân quý đâu, Khổng minh chủ, ngươi nói có đúng hay không a?"

Khổng Phong cười nhạt một tiếng, cũng không có nói thêm cái gì.

Hắn tự nhiên biết Loan Bạch Phượng vì sao muốn cứu người, bởi vì những tù binh này đều thuộc về nàng, chết mất bất kỳ một cái nào đối với nàng mà nói đều là tổn thất, đương nhiên sẽ không cho phép có người xúc động ích lợi của nàng.

Một bên khác, Thích Thường Anh một kích bị người ngăn lại, cảm nhận được Loan Bạch Phượng khủng bố cùng cường đại, nên cũng không dám lại tùy ý lỗ mãng, chỉ là ánh mắt phun lửa nhìn qua Vân Tinh Hoa, như muốn đem hắn rút gân lột da đồng dạng.

Hồng lão trầm giọng nói: "Thích lão đệ, an tâm chớ vội, ngươi thế nhưng là nhận ra ngày đó đánh lén ngươi Sơn Hải các người rồi?"

Thích Thường Anh lập tức chỉ tay một cái: "Chính là kẻ này, lĩnh người chặn giết ta Sơn Hải các lâu thuyền, trời có mắt rồi, ta Sơn Hải các trên trăm đệ tử. . . Không ai sống sót, tất cả đều chết thảm tại chỗ!"

Nói xong, ngửa mặt lên trời thét dài, hai hàng nhiệt lệ cuồn cuộn xuống..