Chương 4319: Động như lôi đình

Chương 4319: Động như lôi đình

Vân Tinh Hoa đều mộng, nhịn không được hét lớn: "Lão trượng, ngươi có phải hay không nhận lầm người? Ta không có làm qua loại chuyện đó a, ngươi lại nhìn kỹ một chút."

"Im ngay!" Thích Thường Anh trợn mắt quát lớn, hai con ngươi phun lửa, "Tiểu nhân hèn hạ còn dám giảo biện, ngày đó ngươi việc làm lão phu tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả, như thế huyết hải thâm cừu, nếu không báo còn, lão phu thề không làm người!"

Vân Tinh Hoa bờ môi nhúc nhích, quay đầu hướng Dương Khai vị trí trông lại, cầu xin: "Đại nhân, thuộc hạ là vô tội, thuộc hạ không có làm qua, đại nhân cứu ta!"

Cái kia Hồng lão cười lạnh, lại vỗ vỗ Thích Thường Anh bả vai nói: "Thích lão đệ có thể nhận rõ?"

Thích Thường Anh nhắm mắt, quay đầu, trầm giọng nói: "Nhận rõ!"

Trong lòng một đoàn lửa giận đang thiêu đốt, nhưng lại không thể phát tiết, biệt khuất cơ hồ không thở nổi! Hắn sống nhiều năm như vậy, càng là tứ phẩm Khai Thiên, há lại sẽ là một kẻ ngốc? Ngày đó bị người đánh lén, tông môn tài vật bị cướp, môn hạ đệ tử tử thương thảm trọng, cái kia gánh vác Sơn Hải các tương lai đệ tử thân truyền càng là chết thảm tại chính mình dưới mí mắt, Thích Thường Anh tim như bị đao cắt.

Lúc đó hắn xác thực coi là động thủ là Hư Không Địa, chỉ bất quá trốn qua tính mệnh đằng sau suy nghĩ kỹ một chút, Hư Không Địa cần gì phải làm loại sự tình này? Đây không phải cho nhà mình bôi đen sao? Hắn cũng xác thực lặng lẽ chui vào qua Hư Không Tinh Thị, vụng trộm từng điều tra Vân Tinh Hoa, phát hiện cái kia Vân Tinh Hoa cùng ngày đó đánh lén Sơn Hải các người căn bản không phải cùng là một người.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy hẳn là có người đánh lấy Hư Không Địa chiêu bài ở bên ngoài gây chuyện thị phi, cho Hư Không Địa giội nước bẩn. Chỉ bất quá còn không đợi hắn tra ra chân tướng sự tình, Hồng lão liền tìm tới cửa, cùng hắn một phen kề đầu gối nói chuyện lâu, trong lời nói không tiếc quan tâm chi ý, đối với Hư Không Địa gấp đôi trách cứ, cuối cùng uyển chuyển mời hắn rời núi xác nhận, cũng hứa lấy lợi lớn.

Đến lúc này, Thích Thường Anh đâu còn không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hư Không Địa đây là cây to đón gió bị người theo dõi, mà Sơn Hải các càng là thật vừa đúng lúc đất bị quấn vào trong cuộc phân tranh này. Mà ngày đó hắn có thể trốn qua một kiếp, tạm thời an toàn tính mệnh, đoán chừng cũng là đối phương cố ý hành động, lưu hắn một mạng, cũng không phải là may mắn.

Việc đã đến nước này, Thích Thường Anh lại có thể thế nào lựa chọn?

Cự tuyệt Hồng lão đề nghị, có lẽ có thể thủ trong lòng thanh minh, nhưng thế tất sẽ ác một ít người, những hung nhân kia dám như vậy trắng trợn chặn giết Sơn Hải các lâu thuyền, chưa hẳn cũng không dám đánh lên Sơn Hải các tổng đàn, trái lại nếu là đáp ứng, có có thể được một chút bồi thường.

Sơn Hải các lại không chịu được cái gì giày vò, có tiềm lực nhất đệ tử chết rồi, tông môn hơn phân nửa tài vật mất đi, như cứ như vậy trở về, Sơn Hải các trong mấy trăm năm cũng đừng hòng khôi phục nguyên khí. Nhưng nếu là có thể cầm chút bồi thường trở về mà nói, cuộc sống sau này khẳng định sẽ tốt hơn rất nhiều.

Là lấy Thích Thường Anh mặc dù trong lòng gương sáng đồng dạng, giờ phút này cũng không thể không phối hợp Hồng lão, mở mắt nói lời bịa đặt, hắn nhất định phải là Sơn Hải các tương lai làm nhiều dự định.

"Tiểu tử, Sơn Hải các Thích lão đệ tự mình xác nhận, bằng chứng như núi, ngươi còn muốn giảo biện sao?" Hồng lão quát chói tai một tiếng.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

Hắn tiếng nói vừa dứt, liền lại có một số người bốn phương tám hướng kêu lên, đơn giản đều là một chút tại Hư Không vực xảy ra chuyện thế lực đại biểu, có chửi ầm lên người, có bi thương khóc lóc kể lể người, tràng diện trong lúc nhất thời náo nhiệt đến cực điểm!

Dương Khai lạnh lùng tứ phương, ánh mắt dừng lại trên người Khổng Phong, nhẹ nhàng nói: "Khổng minh chủ tự mình đến đây, chẳng lẽ quý minh cũng có lâu thuyền tại Hư Không vực xảy ra chuyện?"

Khổng Phong mỉm cười: "Chính là, minh hạ đệ tử xảy ra chuyện, tài vật bị đoạn, đệ tử tử thương, ta kẻ làm minh chủ này tự nhiên là muốn tới cho bọn hắn đòi cái công đạo!"

Dương Khai nói: "Vậy Khổng minh chủ muốn cái gì công đạo?"

Khổng Phong nhẹ nhàng gõ cái ghế lan can, thản nhiên nói: "Ngươi như thức thời, liền đóng thủ hộ đại trận này, tự trói tay chân, theo bổn minh chủ đi một chuyến, ngươi yên tâm, bổn minh chủ chắc chắn cẩn thận kiểm tra thực hư, sự tình nếu không phải ngươi Hư Không Địa làm, định cũng sẽ trả lại ngươi một cái trong sạch."

Dương Khai ha ha cười lạnh, như thế nào lại tin hắn? Bất quá vẫn là nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Khổng minh chủ thanh danh tại ngoại, lời này ta là tin được."

Khổng Phong nhíu mày nói: "Nếu tin được, còn không mau mau tiến lên đây?"

Dương Khai giơ tay lên nói: "Khổng minh chủ lại chờ một lát một lát, này vừa đi chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, ta trước cùng người trong nhà nói mấy câu."

Nói xong, cũng không cho Khổng Phong phản đối cơ hội, trực tiếp lách mình trở về Hư Không Địa, biến mất không thấy gì nữa.

Khổng Phong nhướng mày, mơ hồ cảm giác Dương Khai có quỷ kế gì, nhưng cẩn thận ngẫm lại, phe mình bên này nhân cường mã tráng, bằng vào một cái Hư Không Địa căn bản không ngăn cản được, trước thực lực tuyệt đối  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là một chuyện cười.

Hắn ngay từ đầu không có cường công, chủ yếu là sợ hủy Hư Không Địa, trong này thế nhưng là ẩn giấu đi một bí mật lớn, tại không có được biết bí mật kia chân tướng trước đó, hắn cũng không muốn làm to chuyện.

Hơi chút trầm ngâm, lặng lẽ truyền âm nói: "Loan sư muội, cơ hội của ngươi tới."

Loan Bạch Phượng cười mỉm nhìn qua Khổng Phong: "Không biết Khổng minh chủ chỉ là cái gì?"

Khổng Phong nói: "Ngươi không phải là muốn cái kia lục phẩm Khai Thiên nữ tử sao? Nàng này gọi Nguyệt Hà, đối với Dương Khai kẻ này nói gì nghe nấy, đợi chút nữa chờ Dương Khai kia đến đây thời điểm, ngươi phụ trách xuất thủ kiềm chế Nguyệt Hà, ta phụ trách bắt Dương Khai, chỉ cần chế trụ Dương Khai, Nguyệt Hà định sẽ không phản kháng, đến lúc đó mặc cho ngươi xoa dẹp vò tròn!"

Loan Bạch Phượng nghe vậy đôi mắt đẹp sáng lên, màu đỏ tươi cái lưỡi thêm thêm môi đỏ: "Vậy không còn gì tốt hơn." Nàng tự nhiên biết Khổng Phong cố ý để nàng xuất thủ đối phó Nguyệt Hà nguyên nhân, dù sao đối phương cũng là lục phẩm Khai Thiên, thực lực không tầm thường, thật đánh nhau lời nói ai mạnh ai yếu còn khó nói, bất quá nếu là có thể bắt được một cái lục phẩm Khai Thiên quáng nô, điểm ấy phong hiểm hay là đáng giá bốc lên, là lấy nàng cũng không có cò kè mặc cả.

Hai người đang khi nói chuyện, Nguyệt Hà bóng người bên cạnh lóe lên, Dương Khai lại tiếp tục hiện thân.

Khổng Phong có chút kinh ngạc: "Nhanh như vậy?"

Hắn còn tưởng rằng Dương Khai khẳng định phải kéo dài một trận, ai ngờ người ta đúng là đi một chút sẽ trở lại.

Dương Khai cười ha ha: "Cũng không cần cái gì lời nhắn nhủ, Khổng minh chủ, tiểu tử tu vi thấp, độc thân lên đường thực sự không có gì cảm giác an toàn, mang ta lên nhà Tả hộ pháp một đạo, không có vấn đề gì chứ?" Nói như vậy lấy, hắn đưa tay chỉ Nguyệt Hà.

Khổng Phong thản nhiên nói: "Chỉ một mình nàng." Đối với tình cảnh này hắn sớm có đoán trước, lấy hắn cùng Loan Bạch Phượng thực lực, một cái Nguyệt Hà đi theo cũng không nổi lên được bọt nước gì, sẽ chỉ tự chui đầu vào lưới, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Loan Bạch Phượng hơi khẽ cau mày, mơ hồ cảm giác nơi nào có chút không đúng, bất quá lúc này nàng đại đa số lực chú ý đều bị Nguyệt Hà hấp dẫn, cũng không có đi nghĩ lại.

"Tự nhiên!" Dương Khai gật đầu.

Hướng Nguyệt Hà nháy mắt ra dấu, cất bước hướng phía trước bước đi, sau lưng Biện Vũ Tình lách mình liền trở về Hư Không Địa.

Khổng Phong vung tay lên, mở ra lâu thuyền cấm chế.

Hai ba bước ở giữa, Dương Khai cùng Nguyệt Hà hai người liền tới đến lâu thuyền, rơi vào boong thuyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Khổng Phong cùng Dương Khai cùng nhau chợt quát một tiếng: "Động thủ!"

Dứt lời thời điểm, Khổng Phong lấy tay liền hướng Dương Khai bắt tới, Loan Bạch Phượng xinh xắn lanh lợi thân hình nhảy lên, thẳng hướng Nguyệt Hà đánh tới, cùng lúc đó, Nguyệt Hà đưa tay tế ra một thanh dù hoa nhỏ, quay tít một vòng, dù hoa nhỏ kia đảo ngược một chiết, vào đầu liền hướng Loan Bạch Phượng cùng Khổng Phong che lên đi qua, che đậy trước mắt bọn hắn quang minh.

Dương Khai bứt ra khi lui về phía sau, tế ra Lục Hợp Như Ý Đại, đưa tay vỗ, hơn mười đạo thân ảnh đột ngột hiện thân.

Hơn mười đạo thân ảnh này lấy Mặc Mi cầm đầu, chợt vừa xuất hiện liền lập tức đem Dương Khai vây tụ đứng lên, riêng phần mình thôi động thế giới vĩ lực, ầm ầm hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Thiên Kiếm minh là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, thực lực cực kỳ không tầm thường, lần này đến Hư Không Địa, ngoại trừ Khổng Phong cái này lục phẩm Khai Thiên bên ngoài, trên lâu thuyền còn có mấy vị ngũ phẩm Khai Thiên, mặt khác tứ phẩm tam phẩm càng là nhiều vô số kể, có thể nói là binh cường mã tráng.

Thế nhưng bỗng nhiên xuất hiện hơn mười vị này, ngoại trừ Mặc Mi một cái lục phẩm bên ngoài, mặt khác đều là ngũ phẩm, biến cố nổi lên, đám người căn bản không có kịp phản ứng.

Chờ thời điểm lấy lại tinh thần, từng đạo hung mãnh công kích kia đã gần đến ở trước mắt.

Chỉ một thoáng, kêu thê lương thảm thiết liên tiếp, máu tươi vẩy ra thời điểm từng bộ thi thể ngã nhào xuống đất.

Lấy hữu tâm tính vô tâm, một cái chớp mắt, Thiên Kiếm minh tử thương thảm trọng, ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên bỏ mình mười mấy người nhiều, đệ tử khác càng là không thể tính toán. Bàng Đoạt, Kim Nguyên Lãng, Mục Thiên Toàn cùng Công Dương Khê bốn người càng là sát tướng ra ngoài, thẳng đến Lô Tuyết bọn người chỗ.

Trông coi Lô Tuyết đám người Thiên Kiếm minh đệ tử thực lực cũng không tính cao bao nhiêu, bởi vì Lô Tuyết bọn người bị giam cầm tu vi, cũng không cần quá nghiêm khắc nghiêm khắc đề phòng.

Mắt thấy Bàng Đoạt bốn người như sau núi mãnh hổ đồng dạng đánh tới, những người này trong lúc nhất thời đúng là ngẩn người ở đó, căn bản không biết nên như thế nào cho phải.

Ngắn ngủi chần chờ chính là sinh mệnh kết thúc, bốn vị ngũ phẩm Khai Thiên liên thủ, như chém dưa thái rau đem rất nhiều trông coi đánh ngã trên mặt đất, che chở Lô Tuyết bọn người lui về trong vòng vây.

Ngay vào lúc này, Nguyệt Hà hô nhỏ một tiếng: "Thiếu gia!"

Tiếng nói vừa dứt, dù hoa nhỏ kia liền ầm vang sụp đổ ra, Nguyệt Hà sắc mặt hơi hơi trắng lên, một ngụm máu tươi phun tới, nàng bí bảo này bị hủy, tâm thần chấn động không ngớt, cũng chịu một chút thương tích.

Nhưng đây là chuyện không có cách nào khác, muốn từ hai vị lục phẩm Khai Thiên trong tay cứu người, không phải như vậy không thể.

Khổng Phong sắc mặt tái xanh mắng sát tướng mà ra, cắn răng quát lớn: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Tuyệt đối không nghĩ tới ở dưới thế cục như vậy, Dương Khai lại dám dẫn đầu làm khó dễ, trong lòng âm thầm quyết tâm, chờ bị bắt tiểu tử kia, nhất định phải hắn từng khắp nhân gian cực hình!

Bất quá ngẩng đầu nhìn lên, Khổng Phong liền sửng sốt một chút, chỉ vì nhà mình trên lâu thuyền tràn đầy gãy chi thịt nát, đệ tử tử thương vô số, liền ngay cả ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh đều tử trận mười cái nhiều.

Mà đối diện chỗ, một đám hơn mười vị Khai Thiên cảnh làm thành một vòng tròn, đem Dương Khai cùng Lô Tuyết bọn người bảo hộ ở ở giữa, vội vã hướng Hư Không Địa bỏ chạy.

Hư Không Địa lấy ở đâu nhiều như vậy Khai Thiên cảnh? Khổng Phong một mặt mờ mịt, càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị vạn phần là, trước mắt bỗng nhiên thêm ra tới hơn mười vị này, lại tất cả đều là ngũ phẩm Khai Thiên, nữ tử cầm đầu kia, càng là lục phẩm!

Loan Bạch Phượng cũng ý thức được không đúng, thoát khốn đằng sau lãnh mâu quét qua, cắn răng nói: "Chủ quan!"

Cho tới giờ khắc này, nàng mới cuối cùng minh bạch không đúng chỗ nào, trước đó Dương Khai nói Nguyệt Hà là Tả hộ pháp, đã có Tả hộ pháp, vậy khẳng định liền có Hữu hộ pháp! Bây giờ xem ra, cái này thêm ra tới một cái lục phẩm Khai Thiên, chính là Hư Không Địa Hữu hộ pháp!.