Chương 4320: Hoả tốc cứu viện

Chương 4320: Hoả tốc cứu viện

Biến cố quá mức đột nhiên, từ Khổng Phong cùng Loan Bạch Phượng bị nhốt đến đào thoát, trước sau chỉ bất quá ba hơi công phu mà thôi, Nguyệt Hà bỏ ra bí bảo bị hủy đại giới, bản thân bị thương, lại thành công Thiên Kiếm minh trên lâu thuyền đem Lô Tuyết bọn người cứu trở về.

Mắt thấy Hư Không Địa đám người hướng về sau bỏ chạy, Khổng Phong thẹn quá hoá giận, quát lớn nói: "Giết!"

Dứt lời thời điểm, cùng Loan Bạch Phượng cùng nhau hướng phía trước đánh tới, mọi người tại đây, liền hai người bọn họ thực lực mạnh nhất, muốn kiềm chế Hư Không Địa hai vị lục phẩm, không phải bọn hắn xuất thủ không thể, những người khác căn bản không có tư cách này.

Nồng đậm thế giới vĩ lực thoải mái mà lên, Nguyệt Hà cùng Mặc Mi đều sắc mặt nghiêm túc, thi triển bí thuật hướng phía trước nghênh đón.

Mọi người mặc dù đều là lục phẩm Khai Thiên, nhưng vô luận là Nguyệt Hà hay là Mặc Mi, tấn thăng thời gian đều không dài, trái lại Khổng Phong cùng Loan Bạch Phượng, tại trên cảnh giới này đắm chìm đâu chỉ ngàn năm? Nội tình khác biệt, thực lực tự nhiên cũng có chia cao thấp, chớ đừng nói chi là Nguyệt Hà bây giờ còn có thương tại thân, là lấy chợt tiếp xúc, hai người liền rơi xuống hạ phong.

Bất quá cục diện mặc dù có chút bất lợi, có thể Khổng Phong cùng Loan Bạch Phượng trong lúc nhất thời cũng cầm Nguyệt Hà cùng Mặc Mi không có biện pháp gì.

Cùng lúc đó, bốn phía trên trăm chiếc lâu thuyền kia, rất nhiều Khai Thiên cảnh cũng đồng loạt ra tay, bọn hắn chuyến này bị Khổng Phong tập kết mà đến, đã cùng Hư Không Địa không nể mặt mũi, nguyên bản không ai đem chỉ là một cái Hư Không Địa để ở trong mắt, dù sao cũng là một cái tân tấn thế lực, lại có thể mạnh bao nhiêu nội tình.

Có thể Mặc Mi suất lĩnh hơn mười vị ngũ phẩm Khai Thiên đều hiện thân đằng sau, tất cả mọi người giật nảy mình, thế mới biết người ta Hư Không Địa đúng là như vậy binh cường mã tráng.

Hôm nay mọi người người đông thế mạnh, cùng một chỗ xông Hư Không Địa nổi lên, nếu là không thể giải quyết dứt khoát, đợi Hư Không Địa chậm qua nguyên khí, thế tất sẽ không vòng qua bọn hắn những người này.

Đã lên Thiên Kiếm minh thuyền giặc, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Là lấy đông đảo thế lực Khai Thiên cảnh xuất thủ thời điểm không lưu tình chút nào, sát chiêu thay nhau nổi lên.

Hư Không Địa đám người vừa đánh vừa lui, mặc dù có hai vị lục phẩm Khai Thiên cùng hơn mười vị ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng trên nhân số dù sao không chiếm ưu thế, ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, liền có mấy người thụ thương, may mà không người bỏ mình, nếu không Hư Không Địa tổn thất liền lớn.

Người bị thương lập tức bứt ra lui lại, trốn vào trong vòng vây, vội vàng chữa thương.

Dương Khai cắn răng, vung tay hô to: "Lại chống đỡ một hồi!"

Sau lưng chính là Hư Không Địa, chỉ cần trốn vào trong Cửu Trọng Thiên đại trận, vậy mọi người liền an toàn.

Khổng Phong hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, lập tức nổ đom đóm mắt, quát lớn nói: "Đừng để bọn hắn đi!" Sau lưng Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, càng thêm hung mãnh thôi động bản thân chi lực, cái kia Loan Bạch Phượng cũng không có che giấu, thân hình phiêu hốt, mặt lạnh lấy không ngừng ngầm hạ sát thủ!

Những tù binh kia lúc đầu đều đã là người của nàng, ai ngờ lại bị Dương Khai cấp cứu ra ngoài, cái này khiến nàng như thế nào dễ dàng tha thứ? Lúc này cũng không có công phu đi trách cứ Khổng Phong tình báo bất lợi, chỉ có thể tận khả năng đem Hư Không Địa đám người lưu lại.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, thế giới vĩ lực va chạm không ngớt.

Ngắn ngủi 30 hơi thở giao phong, tất cả mọi người phảng phất qua mấy chục năm.

Khi Hư Không Địa đám người xông vào Cửu Trọng Thiên đại trận thời điểm, trừ bỏ bị bảo hộ ở trung tâm Dương Khai cùng Lô Tuyết những tù binh kia không có bị thương tổn bên ngoài, những người khác cơ hồ người người mang thương, liền ngay cả Mặc Mi nơi bụng, đều có một đạo đỏ thẫm vết thương, máu tươi chảy dài, Nguyệt Hà càng là gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thân thể run rẩy, khóe miệng một tia máu tươi đỏ thẫm chói mắt, hai người bọn họ tu vi cao nhất, càng ở hậu phương bọc hậu, tiếp nhận áp lực tự nhiên cũng là lớn nhất, Bàng Đoạt bọn người từng cái đều thở hổn hển, khí tức chìm nổi không chừng.

Đối với mới tấn thăng Khai Thiên không bao lâu bọn hắn tới nói, cường độ như thế tranh đấu thực sự có chút khó thích ứng, bọn hắn căn bản là không có cách phát huy ra ngũ phẩm Khai Thiên chân chính tiêu chuẩn, cũng may tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực, lúc này mới vượt qua trước mắt kiếp nạn, lúc ấy phàm là có bất kỳ một người ra chỗ sơ suất, cái kia Hư Không Địa tất cả mọi người dữ nhiều lành ít.

Cửu Trọng Thiên đại trận một lần nữa mở ra, ngăn cách trong ngoài, chiến hỏa tạm nghỉ.

Dương Khai toàn thân trên dưới phát ra băng lãnh khí tức, chậm rãi quay người, ánh mắt đảo qua một mặt không cam lòng Khổng Phong cùng Loan Bạch Phượng, vừa nhìn về phía từng chiếc lâu thuyền kia, hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay ta Hư Không Địa nếu là đại nạn không chết, ngày sau định hướng chư vị tổng đàn từng cái chỉ giáo!"

Lời nói tuy nhỏ, lại giống như một thanh trọng chùy, đánh vào trái tim tất cả mọi người trên phòng, không ít người tê cả da đầu, sắc mặt tái nhợt.

Nếu là bình thường nhị đẳng thế lực, loại uy hiếp trên lời nói này chưa chắc có người để ở trong lòng, lặn lội đường xa đi công kích mỗ gia tổng đàn, không phải có thực lực mang tính áp đảo không thể.

Mà tại tận mắt chứng kiến đến Hư Không Địa khủng bố nội tình đằng sau, lại không ai dám khinh thị câu nói này.

Hai vị lục phẩm, hơn mười vị ngũ phẩm, đội hình như vậy, cơ hồ có thể sánh vai Thiên Kiếm minh! Đây chính là chân chính đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực mới có thể có nội tình, động thiên phúc địa không ra, ai có thể đối diện phong mang?

Ở đây Bách gia thế lực, chín thành ngay cả một cái lục phẩm Khai Thiên đều không có, nếu thật là bị Hư Không Địa đánh đến tận cửa đi, lấy cái gì đi cản? Kết quả duy nhất chính là tông môn hủy diệt.

Đây là một cái tân tấn thế lực có thể có nội tình? Hư Không Địa đến cùng là thế nào phát triển, vì sao trong khoảng thời gian ngắn có thể có nhiều như vậy Khai Thiên cảnh?

Khổng Phong sắc mặt khó coi muốn chết, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi Hư Không Địa còn có cơ hội không? Hôm nay nơi đây, chính là ngươi Hư Không Địa hủy diệt thời điểm!"

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Có bản lĩnh ngươi liền đánh vào đến, nhìn xem đến cùng là ngươi chết, hay là ta vong!"

Nói xong, vung tay lên: "Đi!"

Dẫn Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên, hướng về sau trở về, đại trận mây mù quay cuồng, che đậy thân hình!

Khổng Phong nắm đấm nắm chặt, một mặt phẫn uất, muốn muốn vọt thử, có thể mắt thấy cái kia Cửu Trọng Thiên đại trận biến ảo chập chờn, vẫn là không dám tuỳ tiện mạo hiểm, chỉ có thể quay đầu hướng Loan Bạch Phượng nhìn lại: "Sư muội có thể nhìn ra cái gì rồi?"

Loan Bạch Phượng lạnh mặt nói: "Đại trận này uy năng súc mà không phát, ta lại có thể nhìn ra cái gì? Khổng minh chủ, trước ngươi cũng không có nói Hư Không Địa có nhiều như vậy Khai Thiên cảnh."

Nếu là sớm biết Hư Không Địa khó như vậy gặm, nàng cũng sẽ không chạy đến nơi đây đến, bây giờ ngay cả tới tay tù binh đều bị người ta cho cướp đi, nàng tâm tình có thể tốt mới là quái sự.

Khổng Phong kiềm chế trong lòng chi nộ: "Bây giờ chỉ trích ta thì có ích lợi gì, Hư Không Địa tình báo phương diện bổn minh chủ xác thực sai lầm rồi, bổn minh chủ cũng không nghĩ tới nơi đây lại có nhiều như vậy Khai Thiên, bất quá. . . Đây không phải chính hợp Loan sư muội tâm ý? Nếu là có thể đánh hạ Hư Không Địa, vậy ngươi thu hoạch cũng không phải một điểm nửa điểm, tuyệt đối so với mong muốn cao hơn ra rất nhiều lần."

Loan Bạch Phượng hừ lạnh nói: "Ngươi cũng đã nói, muốn đánh hạ Hư Không Địa mới được, bây giờ đại trận này đã mở, không chịu nổi phá trận này hư thực, căn bản không có chỗ xuống tay."

Khổng Phong nói: "Xin mời Loan sư muội tới chính là vì trận này, ngươi yên tâm, ta tự sẽ sắp xếp người đi dò xét đại trận này theo hầu."

Loan Bạch Phượng sắc mặt hơi nguội, vuốt cằm nói: "Ngươi có thể có sắp xếp không còn gì tốt hơn, không biết Khổng minh chủ muốn ai đi đánh trận đầu này?"

Khổng Phong ánh mắt chớp lên, trầm ngâm không nói, bây giờ cục diện này, để ai xung phong chỉ sợ đều không có người nguyện ý, Bách gia liên thủ, nhìn như cường đại, kì thực năm bè bảy mảng, hắn mặc dù có thể lấy Thiên Kiếm minh cường thế cùng tự thân uy vọng lôi kéo áp bách nhiều người như vậy đến đây trợ trận, nhưng đó là muốn đánh xuôi gió xuôi nước, bây giờ một khi gặp khó, hắn hiệu lệnh lại có mấy người biết tin phục?

Để người ta xung phong, tất nhiên là muốn tiếp nhận to lớn nguy hiểm.

Bất quá. . . Lôi kéo nhiều người như vậy tới, không phải là vì đại trận này sao?

Ngay tại Khổng Phong ánh mắt du lịch toa thời điểm, một cái choai choai lão giả bỗng nhiên bay tới, tại Khổng Phong vài chục trượng ngoại trạm định, ôm quyền nói: "Khổng minh chủ."

Khổng Phong giương mắt nhìn lên, thản nhiên nói: "Cao huynh."

Người này là một cái gọi Thanh Hà điện thế lực trưởng lão, Thanh Hà điện cũng là nhị đẳng thế lực, bất quá thực lực không mạnh, cùng cái kia Sơn Hải các không sai biệt lắm, trong điện ngay cả cái ngũ phẩm Khai Thiên đều không có, chỉ có tứ phẩm Khai Thiên ba lượng vị. Cái này Thanh Hà điện cùng Sơn Hải các gặp phải một dạng, cũng là tại Hư Không vực xảy ra việc, lâu thuyền bị cướp, tài vật bị cướp, đệ tử tử thương không ít.

Vừa rồi xông Dương Khai kêu gào muốn báo thù tuyết hận, liền có người này.

"Cao huynh có việc?" Khổng Phong hỏi.

Cao trưởng lão mặt lộ vẻ xấu hổ, mở miệng nói: "Khổng minh chủ thứ lỗi, ta Thanh Hà điện điện chủ vừa rồi đưa tin, nói trong điện có khẩn cấp đại sự, triệu lão hủ trở về thương nghị, lão hủ muốn trước đi một bước."

Khổng Phong hơi híp mắt lại, hướng cái này Cao trưởng lão sau lưng nhìn lại, chỉ thấy bên kia không ít người chú mục mà đến, quan sát nơi đây, lập tức trong lòng cười lạnh không thôi.

Cái này Thanh Hà điện rõ ràng là gặp Hư Không Địa thế cường lực lớn, không còn dám tiếp tục đắc tội, muốn bứt ra sự tình bên ngoài, mà nhìn tình hình này, làm sao dừng Thanh Hà điện một nhà là ý nghĩ này?

Chỉ sợ chính mình một khi đồng ý cái này Cao trưởng lão thỉnh cầu, ở đây Bách gia thế lực có thể rời khỏi một nửa không thôi.

Khổng Phong trong lòng tức giận, sắc mặt lại cực kỳ bình tĩnh, ân cần nói: "Cao trưởng lão đi thẳng một mạch ngược lại là nhẹ nhõm, chỉ bất quá huyết hải thâm cừu kia là không báo, ngươi Thanh Hà điện đệ tử đã chết làm sao có thể nhắm mắt?"

Cao trưởng lão ánh mắt rời rạc, nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Quân tử báo thù mười năm không muộn."

Khổng Phong nghe vậy gật đầu: "Cao trưởng lão nếu nói như vậy, vậy cũng cho phép ngươi, ngươi đi đi."

Cao trưởng lão cảm kích chắp tay: "Đa tạ Khổng minh chủ thông cảm, Cao mỗ liền ở đây cung chúc Khổng minh chủ thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công!"

Khổng Phong mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Thế nhưng tại cái kia Cao trưởng lão xoay người một sát na, Khổng Phong bỗng nhiên lấy tay cầm ra.

Cao trưởng lão chỉ cảm thấy cái cổ chỗ có chút đau xót, còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, Khổng Phong liền bỗng nhiên lân cận ở trước mắt.

Cục diện này để Cao trưởng lão có chút không hiểu, trợn mắt nói: "Khổng minh chủ ngươi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên ý thức được không đúng, tầm mắt của chính mình phảng phất có chút vấn đề, đầu của mình thật giống như bị Khổng Phong cầm trên tay, muốn cúi đầu xem cho rõ ràng, làm thế nào cũng vô pháp làm đến.

Khổng Phong cầm lấy cái kia Cao trưởng lão đầu lâu, máu tươi nhỏ xuống, cười lạnh cuống quít: "Ngươi không muốn đắc tội Hư Không Địa, liền không sợ đắc tội ta Thiên Kiếm minh sao, coi là thật buồn cười!"

Cao trưởng lão trong nháy mắt nổ đom đóm mắt, nhưng mà sinh cơ cấp tốc lui tán, ý thức lâm vào trong bóng tối.

Hắn bất quá tứ phẩm Khai Thiên, không có chút nào phòng bị phía dưới, Khổng Phong lấy tính mệnh của hắn như lấy đồ trong túi.

Khổng Phong cao dẫn theo đầu lâu máu tươi chảy đầm đìa kia, thi pháp quát to: "Đại chiến sắp đến, lão cẩu này lâm trận bỏ chạy, loạn quân ta tâm, bổn minh chủ giết chi răn đe, nhìn chư vị lấy đó mà làm gương!"

Nói xong, trên tay nhẹ nhàng đẩy, đầu lâu trợn mắt trừng trừng kia liền tung bay đến trước mặt mọi người, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng ưu tư..