Chương 4321: Khiêu khích

Chương 4321: Khiêu khích

Cửu Trọng Thiên đại trận chính là Vô Lượng đại sư nôn tâm lọc huyết chi tác, là nó cả đời Trận Đạo đỉnh phong nhất kết tinh, phân có cửu trọng đại trận, lẫn nhau vòng vòng nhìn nhau, đầu đuôi tương liên, là lấy kêu là cửu trọng thiên.

Dương Khai vì trận này, cơ hồ đem chính mình ở trong Thái Khư cảnh thu hoạch phung phí không còn, người bình thường thật đúng là không có lực lượng này. Bỏ ra to lớn, thu hoạch tự nhiên cũng sẽ không nhỏ đến đi đâu.

Trận này có thể phân ba cái bộ phận, một phần là đại trận căn cơ, tam trọng đại trận, có tụ linh dẫn linh hiệu quả, cấp tinh thần chi lực duy trì đại trận vận chuyển, bộ phận này cũng không có lực sát thương gì, có thể lầu cao vạn trượng đất bằng lên, bộ phận này lại là cửu trọng thiên căn bản chỗ. Ngày thường hấp thu thiên ngoại tinh thần chi lực rót vào trong đại trận, bảo trì đại trận liên tiếp vận chuyển, dư thừa năng lượng cũng sẽ chứa đựng đứng lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Không chỉ như thế, trước đây tầng ba trận pháp còn có thể bản thân chữa trị, chỉ cần không phá hư quá nghiêm trọng, tự hành liền có thể đền bù rất nhiều lỗ thủng.

Bộ phận thứ hai chính là phòng hộ  đồng dạng có tam trọng đại trận, một là ẩn nấp, một khi mở ra, liền có thể đem Hư Không Địa ẩn nấp trong lúc vô hình, không có Trận Đạo căn cơ người, mơ tưởng tìm tới Hư Không Địa chỗ, chớ nói chi là khám phá Hư Không Địa hư thực. Một là mê huyễn, vào trận người ảo giác mọc thành bụi, không tiện đông nam tây bắc. Một là phòng hộ, Dương Khai từng bị bà chủ mang theo đi tìm một vị Luyện Khí đại sư, cố ý định chế hai kiện cường đại bí bảo, một trong số đó Thiên La Tán, liền bị Vô Lượng đại sư bổ sung tại trong phòng hộ đại trận này, sung làm trận nhãn.

Cái kia Thiên La Tán hao phí món tiền khổng lồ, Vô Lượng đại sư đã từng nói, này phòng hộ đại trận một khi mở ra, chính là mười vị trung phẩm Khai Thiên liên thủ công kích mười ngày mười đêm, cũng chưa chắc có thể công phá, có thể thấy được phòng hộ đại trận này cường hãn, Hư Không Địa bây giờ binh cường mã tráng, lại thế nào khả năng để cho người ta vô duyên vô cớ công kích mười ngày mười đêm?

Về phần cuối cùng tam trọng đại trận kia, thì là chân chính công phạt đại trận, Cửu Trọng Thiên đại trận hấp thu thiên ngoại tinh thần chi lực, hơn phân nửa đều chứa đựng ở chỗ này, tam trọng đại trận, tam trọng biến hóa, một trọng so một trọng cường đại.

Cùng Thiên La Tán một thanh tạo ra Tru Thiên Kiếm, liền bị Vô Lượng đại sư an trí tại trong đệ nhị trọng công phạt đại trận sung làm trận nhãn, tầng đại trận thứ nhất trận nhãn cũng không phải là một kiện nào đó bí bảo, mà là vô số bí bảo! Đều là Dương Khai đi vào ngoài càn khôn này chém giết cường địch đằng sau thu được, những vật này lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc, dứt khoát lấy ra bổ sung đại trận, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Về phần cuối cùng nhất trọng công phạt đại trận kia, chính là Hư Không Địa đòn sát thủ, không đến cuối cùng trước mắt, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Cửu Trọng Thiên đại trận hoàn thiện đằng sau, Dương Khai đã từng nghĩ tới, nếu là có hướng một ngày có cái gì không có mắt đến tiến đánh Hư Không Địa, nhất định phải cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem, tiện thể cũng có thể thí nghiệm cái này Cửu Trọng Thiên đại trận uy năng.

Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại thôi, không có người nào suốt ngày nhớ để cho người khác đến tiến đánh nhà mình tổng đàn.

Giờ này ngày này, thật đã có người tới tiến đánh, mà lại người đông thế mạnh!

Dương Khai không gì sánh được may mắn chính mình lúc trước không có tiết kiệm ý nghĩ, mà là đồng ý Vô Lượng đại sư tại Hư Không Địa bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận, nếu không lấy hôm nay địch đến số lượng cùng cấp bậc, Hư Không Địa cho dù nhiều hơn mấy trăm vị Khai Thiên cảnh, cũng không thể nào là đối thủ, chỉ có theo hiểm mà thủ, mới có thể chuyển bại thành thắng!

Đứng ở trong Hư Không Địa, Dương Khai đối xử lạnh nhạt chỉ lên trời bên ngoài nhìn lại, hắn chưởng khống đại trận ngọc giác, đối với đại trận động tĩnh nhìn rõ mọi việc, ngón tay vô ý thức nhẹ nhàng xoa động lên, mặc dù là cứu ra Lô Tuyết bọn người, Hư Không Địa bên này bị bất đắc dĩ bộc lộ ra một chút nội tình, nhưng bọn hắn cũng lập tức lui trở về, như vậy yếu thế phía dưới, Khổng Phong lão cẩu có thể tuyệt đối đừng khiến người ta thất vọng mới là.

Dương Khai sau lưng, tả hữu hộ pháp Nguyệt Hà cùng Mặc Mi ngồi xếp bằng, tĩnh tâm chữa thương, Trưởng Lão các một đám ngũ phẩm Khai Thiên đồng dạng tại khẩn cấp khôi phục tự thân nguyên khí.

Càng về sau, hơn 300 vị tất cả phẩm giai Khai Thiên cảnh thẳng tắp đứng thẳng, thần sắc nghiêm túc, một mảnh túc sát chi khí quanh quẩn hư không.

Hư Không Địa Khai Thiên cảnh, chín thành chín đều đến từ Định Phong thành, bất quá bọn hắn có thể còn sống rời đi Huyết Yêu Động Thiên, toàn do Dương Khai thay bọn hắn giải trừ Huyết Đạo cấm chế, càng cho bọn hắn cung cấp tốt đẹp ở lại cùng tu luyện hoàn cảnh, mà bọn hắn có thể lông tóc không tổn hao gì tấn thăng Khai Thiên  đồng dạng cũng là bởi vì Dương Khai ban thưởng linh đan.

Có thể nói, là Dương Khai sáng tạo ra bọn hắn thành tựu ngày hôm nay.

Thật vất vả thoát khỏi đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống giam cầm, thật vất vả đi vào thế giới bên ngoài này, còn chưa kịp chứng kiến thế gian này phấn khích, lại có người dám lấn lên cửa, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể nhịn?

Là lấy mặc dù đây là bọn hắn tấn thăng Khai Thiên đằng sau trận chiến đầu tiên, có thể mỗi người đều chiến ý bừng bừng phấn chấn! Hư Không Địa là bọn hắn về sau sinh tồn sinh sôi chi địa, đối với khối thổ địa này, bọn hắn không thể một vị đòi lấy, bây giờ cũng đến bỏ ra thời điểm, chỉ có bảo trụ khối thổ địa này, bọn hắn đời đời con cháu, mới có bình yên kéo dài!

Ánh mắt mọi người đều dừng lại trên người Dương Khai, thẳng chờ hắn ra lệnh một tiếng, liền muốn xông sắp xuất hiện đi, đem những tặc nhân kia chặt cá nhân ngửa ngựa lật.

Trong giây lát, Dương Khai khẽ quát một tiếng: "Đến rồi!"

Hư Không Địa bên ngoài, Thanh Hà điện hơn trăm người tại hai vị tam phẩm Khai Thiên dẫn đầu xuống, sầu mi khổ kiểm hướng Hư Không Địa vọt tới. Cái kia Cao trưởng lão lâm trận bỏ chạy, bị Khổng Phong vô tình đánh giết, Thanh Hà điện người người cảm thấy bất an  liên đới lấy những thế lực muốn rời đi kia cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Khổng Phong lãnh khốc để bọn hắn sợ hãi, sợ mình chính là kế tiếp xui xẻo.

Bất quá Thanh Hà điện làm chim đầu đàn, tự nhiên là lại nhận trừng phạt, cái này liền bị Khổng Phong phái ra xung phong, thăm dò Cửu Trọng Thiên đại trận hư thực.

Hai vị kia tam phẩm Khai Thiên mặc dù trong lòng phẫn nộ, có thể địa thế còn mạnh hơn người, cũng không dám có cái gì lòng phản kháng, chỉ có thể dẫn môn hạ trên trăm đệ tử đi vào đại trận bên ngoài.

Hơi làm chần chờ, một người trong đó thật sâu thở dài: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đi thôi."

Thần sắc tiêu điều, người đầu tiên xông vào trong đại trận, mọi người khác thấy thế, cũng đều kiên trì vọt vào, mây mù quay cuồng, rất nhanh đám người không thấy bóng dáng.

Thiên Kiếm minh trên lâu thuyền, Khổng Phong quay đầu hướng Loan Bạch Phượng nhìn lại: "Loan sư muội, hết thảy liền dựa vào ngươi."

Loan Bạch Phượng hừ lạnh nói: "Yên tâm, hắn đại trận này không dậy nổi biến hóa thì thôi, như lên biến hóa, định không thể gạt được thiếp thân con mắt." Nói như vậy lấy, bỗng nhiên cũng chỉ tại chính mình trên hai con ngươi một vòng, song đồng mỹ lệ kia thình lình hiện lên một tia yêu dã chi quang, ngay cả con ngươi kia đều biến thành nhàn nhạt màu tím, khiếp người đoạt phách.

Loan Bạch Phượng sở dĩ trên Trận Đạo có thâm hậu như vậy tạo nghệ, cũng không phải là bởi vì có người dạy bảo, nàng Trận Đạo, là vô sự tự thông, bởi vì nàng tu có cực kỳ cao thâm đồng thuật.

Trong Hắc Ngục, tự nhiên cấm chế trận pháp vô số, nàng mỗi ngày lấy đồng thuật quan sát những cấm chế trận pháp kia, lĩnh hội trong đó huyền diệu, năm này tháng nọ xuống tới, trên Trận Đạo tạo nghệ liền ngày càng cao thâm.

Người bên ngoài chỉ gặp mây mù kia quay cuồng, Thanh Hà điện trăm người rất nhanh không thấy bóng dáng, nhưng ở trong mắt Loan Bạch Phượng, động tĩnh của bọn họ lại là có dấu vết mà lần theo, mà chỉ cần nàng có thể đem nắm chặt cái này một chút vết tích, liền có thể tìm tới phá trận chi pháp!

Trong mê trận, hai cái thân ảnh nho nhỏ tụ cùng một chỗ, nói nhỏ, bên trong một cái đỉnh đầu một chuỗi màu tím bồ đào, hai tay chống nạnh, một bộ thiên lão đại ta lão nhị tư thế, một cái khác đầu nấm, thần sắc yếu ớt, người mặc một bộ nát hoa nhỏ váy.

Hai cái này nho nhỏ bộ dáng, đương nhiên đó là Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô.

Tiểu Ma Cô bỗng nhiên giật giật Bồ Bách Hùng sợi rễ: "Bồ đại ca, có người đến, làm sao bây giờ?"

Bồ Bách Hùng trên trán hai đầu sợi rễ bay múa: "Có người đi vào rồi? Ân, lại không muốn xen vào bọn hắn, Dương tiểu tử bên kia tự sẽ xử lý."

Tiểu Ma Cô yếu ớt mà nói: "Thế nhưng là người ta thật là sợ, bọn hắn đang khắp nơi đi dạo, vạn nhất bị bọn hắn phát hiện chúng ta, có thể hay không đem chúng ta đều ăn hết?"

Bồ Bách Hùng trấn an nói: "Yên tâm, bọn hắn bị trận pháp kia sở mê, là tìm không thấy chúng ta, Dương tiểu tử nói, ngươi là mê trận này trận nhãn, muốn tới khẩn yếu quan đầu mới có thể phát huy tác dụng, tuỳ tiện không cần bại lộ, muốn bại lộ thời điểm liền cho bọn hắn đến cái hung ác, để bọn hắn biết sự lợi hại của ngươi."

Tiểu Ma Cô khéo léo gật gật đầu: "Nha." Bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Oa, có người ngay tại chúng ta bên cạnh. . ."

Bồ Bách Hùng giật mình, trừng mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một bóng người con ma men đồng dạng bốn chỗ loạn lay động, vội vàng kéo một phát Tiểu Ma Cô, từ tại chỗ chạy đi.

Trong Hư Không Địa, Dương Khai nói: "Có trăm người vào trận, hai vị hạ phẩm Khai Thiên, còn lại đều là Đế Tôn, ai đi chấm dứt bọn hắn?"

Trần Thiên Phì lập tức lách mình mà ra, âm vang có tiếng: "Tông chủ, ti chức chờ lệnh tiến về!"

Như thế cơ hội lộ mặt, Trần Thiên Phì sao có thể bỏ lỡ? Trước đó nghĩ cách cứu viện Lô Tuyết bọn người, bởi vì hắn chỉ có tứ phẩm Khai Thiên, cho nên không có tư cách ra trận, bây giờ cuối cùng có cơ hội ra đem khí lực, tự nhiên không thể rơi vào người sau.

Dương Khai quay đầu liếc hắn một cái, khẽ vuốt cằm: "Tốt, Trần trưởng lão vạn sự cẩn thận."

Trần Thiên Phì tinh thần vô cùng phấn chấn: "Tông chủ xin mời đợi tin tức tốt, ti chức đi một lát sẽ trở lại!"

Nói như vậy lấy, to mọng thân hình xông lên trời, thẳng hướng đại trận đánh tới.

Hư Không Địa bên ngoài, Thiên Kiếm minh trên lâu thuyền, Loan Bạch Phượng bỗng nhiên nhướng mày, một mực quan sát nàng thần sắc Khổng Phong liền vội vàng hỏi: "Làm sao?"

Loan Bạch Phượng ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào đại trận quay cuồng kia, thuận miệng nói: "Tựa hồ có chút biến hóa, có người từ Hư Không Địa xông vào trong đại trận."

Khổng Phong nhướng mày nói: "Ồ? Bọn hắn kiềm chế không được sao?"

Loan Bạch Phượng không nói, một lát sau bỗng nhiên khẽ thở dài một cái.

Khổng Phong ẩn ẩn phát giác không ổn, còn không đợi hắn hỏi cho rõ, bốn phía liền bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng kinh hô, quay đầu nhìn lại lúc, Khổng Phong tầm mắt có chút co rụt lại.

Chỉ gặp từ cái kia Hư Không Địa trong đại trận, từng cái máu tươi chảy đầm đìa đầu lâu bắn ra, những đầu lâu kia đương nhiên đó là trước đó bị hắn phái đi ra Thanh Hà điện người, đi vào bao nhiêu người, liền đi ra bao nhiêu đầu lâu, không thiếu một cái, một cái không nhiều. Những người kia trước khi chết hiển nhiên còn chưa hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì, rất nhiều người đều là một mặt mờ mịt, biểu lộ dừng lại.

Khổng Phong trên mặt trầm xuống, Hư Không Địa đây là ý gì? Giết người thế mà còn đem người đầu trả lại cho, đây là mười phần khiêu khích a!

Khổng Phong quay đầu hướng Loan Bạch Phượng nhìn lại, Loan Bạch Phượng nhẹ nhàng lắc đầu: "Thời gian quá ngắn!"

Xác thực quá ngắn, từ Thanh Hà điện trăm người kia tiến vào đại trận đến toàn quân bị diệt, trước sau cũng bất quá mấy chục hơi thở công phu mà thôi, tuy nói bọn hắn chỉ có hai cái tam phẩm, mặt khác tất cả đều Đế Tôn, thực lực không tính quá mạnh, nhưng nhanh như vậy liền tận mực trong đó, hay là để người kinh dị không thôi..