Chương 4322: Đến lượt các ngươi ra sân

Chương 4322: Đến lượt các ngươi ra sân

Trần Thiên Phì từ trên trời giáng xuống, ôm quyền quát khẽ: "Tông chủ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Trần trưởng lão vất vả!" Trần Thiên Phì tốt xấu tứ phẩm Khai Thiên tu vi, Thanh Hà điện một đám người tổng cộng cũng chỉ có hai vị tam phẩm Khai Thiên mà thôi, lại lâm vào trong mê trận, không phân biệt đông nam tây bắc, chỗ nào có thể là Trần bàn tử đối thủ, tam hạ lưỡng hạ, như chém dưa thái rau liền đem đối phương thu hết nhặt.

Dương Khai khống chế đại trận ngọc giác, đối với cái này nhìn rõ rõ ràng ràng, cũng biết Trần Thiên Phì đem tất cả mọi người đầu tất cả đều đưa ra ngoài, cử động lần này mặc dù không phải hắn thụ ý, nhưng cũng chính hợp tâm ý của hắn.

Trần Thiên Phì mặt mày tỏa sáng: "Tông chủ nghiêm trọng, là tông chủ hiệu lực là ti chức vinh hạnh!" Nói xong, thối lui đến Dương Khai đứng phía sau định.

Hư Không Địa bên ngoài, Khổng Phong ngón tay nhẹ chụp lấy cái trán, đối xử lạnh nhạt tứ phương, chỉ gặp cái kia Bách gia liên minh một trận rối loạn, Thanh Hà điện đám người toàn quân bị diệt hiển nhiên để bọn hắn đối với Hư Không Địa kiêng kị lại sâu một tầng, mặc dù Thanh Hà điện người thực lực không cao, nhưng thời gian ngắn như vậy liền chết xong thực sự để cho người ta có chút khó có thể tin.

Hắn chợt phát hiện chính mình để Thanh Hà điện người đánh trận đầu này là cái quyết định sai lầm, không những không có đưa đến tác dụng vốn có, ngược lại cổ vũ Hư Không Địa khí diễm!

Nhưng mà bây giờ Hư Không Địa có đại trận thủ hộ, muốn cầm xuống Hư Không Địa, không phải phá trận không thể.

Suy nghĩ một chút, quay đầu hỏi: "Loan sư muội, lấy ngươi chi năng, đại khái cần bao lâu mới có thể khám phá đại trận này hư thực?"

Loan Bạch Phượng ngạo nghễ nói: "Một nén nhang là đủ."

Khổng Phong ngưng trọng gật đầu: "Vậy ta liền cho ngươi thời gian một nén nhang."

Loan Bạch Phượng quay đầu nhìn hắn, bây giờ tình huống này, muốn thăm dò đại trận kia nội tình, không phải cầm nhân mạng đi lấp. Chỉ là, người ở chỗ này lại không phải người ngu, Thanh Hà điện vết xe đổ, lại có ai cam thụ thúc đẩy? Bất quá cái này cũng chuyện không liên quan đến nàng, nàng chỉ cần tại đại trận lên biến hóa thời điểm, cẩn thận điều tra liền có thể.

Khổng Phong quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, bờ môi nhúc nhích, dường như cho ai truyền âm một câu.

Trên phương hướng kia, Hồng lão thần sắc một khổ, ngẩng đầu hướng Khổng Phong trông lại, sắc mặt vẻ cầu khẩn, Khổng Phong sắc mặt lạnh lùng, bất vi sở động.

Hồng lão cắn răng một cái, cất bước tiến lên, ôm quyền quát to nói: "Khổng minh chủ, Hư Không Địa đơn giản khinh người quá đáng, ta nguyện lĩnh Thiên Nhai đệ tử xông pha chiến đấu, bắt Dương Khai tiểu tặc, còn xin Khổng minh chủ ân chuẩn!"

Khổng Phong chần chờ nói: "Hồng lão hiểu rõ đại nghĩa, bổn minh chủ khâm phục không thôi, chỉ là cái này Hư Không Địa ngoài có đại trận thủ hộ, chuyến này thực sự hung hiểm dị thường, Hồng lão nghĩ lại!"

Hồng lão nghĩa chính từ nghiêm nói: "Hư Không Địa độc hại vực này, rất nhiều đồng đạo bị kiếp nạn, ta Thiên Nhai cũng có tổn thất, thù khấu trước mắt, há có thể không báo, chính là buông tha một thân tính mệnh này, cũng muốn gặm xuống Hư Không Địa một miếng thịt đến, xin mời Khổng minh chủ ân chuẩn!"

Khổng Phong giả vờ giả vịt một trận, lúc này mới cố mà làm nói: "Thôi, nếu Hồng lão có tâm này, bổn minh chủ làm sao có thể không thành toàn ngươi, dạng này, bổn minh cũng kém tám mười đệ tử tùy ngươi đồng hành, chuyến này không cầu giết địch, chỉ cần dẫn động đại trận biến hóa, tự có Loan ngục trưởng nghĩ cách phá trận, các ngươi bảo toàn tính mạng mình liền có thể."

Nói xong, vung tay lên, sau lưng lập tức lóe ra 80 người đến, trong đó không ít Khai Thiên cảnh, người cầm đầu càng là ngũ phẩm Khai Thiên.

Hồng lão đại hỉ, liền ôm quyền nói: "Đa tạ Khổng minh chủ!" Lần này là thật tâm vui sướng, hắn bất quá tứ phẩm Khai Thiên, tại kiến thức đến Hư Không Địa cường đại nội tình đằng sau, đâu còn không biết chính mình chút tu vi ấy ở trước mặt người ta căn bản không đáng chú ý, chứ đừng nói là mạnh mẽ xông tới người ta đại trận, nếu thật là tiến vào bên trong, chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

Bây giờ Khổng Phong phái một cái ngũ phẩm Khai Thiên tọa trấn, cũng làm cho hắn cảm giác an toàn không ít.

Bất quá chỉ dựa vào Thiên Nhai cùng Thiên Kiếm minh 80 người nhân số này hiển nhiên hay là ít một chút, là lấy Hồng lão lại ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng quát: "Còn có vị nào đồng đạo muốn cùng lão phu cùng một chỗ, còn xin đứng ra!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, bây giờ thế cục này làm mọi người có chút đâm lao phải theo lao, vốn cho rằng tại Thiên Kiếm minh dẫn đầu xuống cầm xuống một cái Hư Không Địa bất quá tay đến bắt giữ, nhưng ai biết người ta chẳng những binh cường mã tráng, mà lại hang ổ kiên cố, Thanh Hà điện vết xe đổ, để bọn hắn cũng trong lòng ưu tư.

Thế nhưng Thiên Kiếm minh bên này đều đã làm làm gương mẫu, bọn hắn lại há có thể thờ ơ? Nếu thật là không ra một người mà nói, chắc là phải bị Khổng Phong ghi hận, mặc dù trốn qua hôm nay một kiếp này, cuộc sống sau này chỉ sợ cũng không dễ chịu.

Là lấy người khẳng định là muốn phái đi ra, chẳng qua là ra thêm ra thiếu vấn đề.

Ngay vào lúc này, một người quát: "Coi như ta Kim Hồng châu một cái."

Người nói chuyện, đương nhiên đó là Kim Hồng châu khôi thủ Thích Kim. Thích Kim cùng bà chủ có thù, lúc trước càng là thiết kế dẫn dụ bà chủ mang theo lão Bạch đi Kim Hồng châu một chỗ mật địa tấn thăng Khai Thiên, thừa cơ vây công bà chủ, tốt ở trong tay Dương Khai có Thiên Địa Nguyên Dịch, này mới khiến lão Bạch hiểm tử hoàn sinh, tấn thăng thành công.

Dương Khai cùng bà chủ quan hệ không ít, Thích Kim tự nhiên là biết đến, chẳng những Thích Kim biết, Khổng Phong cũng biết, là lấy lần này đối với Hư Không Địa nổi lên, Khổng Phong liền đem Thích Kim lôi kéo được tới, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, Thích Kim tự nhiên vui lòng cùng Khổng Phong hợp tác.

Chẳng những là Kim Hồng châu bị lôi kéo tới, cái kia Sâm La đàn cũng tương tự ở chỗ này, tại Thích Kim lên tiếng đằng sau, Sâm La đàn Lăng Xuân Thu cũng đứng dậy.

Hai nhà này cùng bà chủ thù hận căn bản là không có cách hóa giải, bà chủ càng từng phát hạ tâm ma đại thệ, muốn san bằng hai nhà bọn họ tổng đàn, nếu không đời này tuyệt không tấn thăng thất phẩm Khai Thiên!

Trước đó bà chủ chưa từng thực hiện lời thề, là bởi vì một bàn tay không vỗ nên tiếng, nàng cố nhiên lục phẩm đỉnh phong, chiến lực cá nhân cao minh, nhưng vô luận là Kim Hồng châu hay là Sâm La đàn đều là nhị đẳng thế lực, chỉ bằng vào một mình nàng căn bản vô kế khả thi.

Cho nên cứ việc Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu đều tận mắt đã nghe qua bà chủ tâm ma đại thệ, cũng không thế nào lo lắng. Mà ở kiến thức đến Hư Không Địa cường đại nội tình đằng sau, trong lòng không khỏi sinh ra nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Dương Khai cùng cái kia Lan U Nhược quan hệ tâm đầu ý hợp, trước kia Lan U Nhược không đối bọn hắn nổi lên, là nhân thủ không đủ, nếu là tăng thêm Hư Không Địa nhóm này Khai Thiên cảnh, vô luận là Kim Hồng châu hay là Sâm La đàn, đều căn bản ngăn cản không được, thật nếu để cho người ta binh lâm thành hạ, bọn hắn nhưng không có Cửu Trọng Thiên bực này đại trận ngăn cản.

Cho nên ở đây nhiều như vậy thế lực, nếu nói có ai thực tình muốn đánh vỡ Hư Không Địa, ngoại trừ Khổng Phong cùng Loan Bạch Phượng bên ngoài, cũng chỉ có Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu.

Hồng lão cũng không nghĩ tới hai người này sẽ như vậy tích cực hưởng ứng chính mình, hắn vừa rồi bất quá thuận miệng hô một câu thôi, bất quá việc này tự nhiên là nhân thủ càng nhiều càng tốt, lúc này cười nói: "Có Thích huynh cùng Lăng huynh trợ trận, lão phu an tâm."

Mà thế lực khác mắt thấy Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn như vậy tích cực, tự nhiên cũng không tốt giả câm vờ điếc, lại thêm Thiên Kiếm minh cũng làm làm gương mẫu, lúc này nhao nhao điều động nhân mã đi ra.

Chỉ chốc lát công phu, Bách gia liên minh đúng là xuất động bốn, năm ngàn người, ô ương ương một mảng lớn, trong đó Khai Thiên cảnh càng là nhiều đến trăm vị, ngũ phẩm mặc dù không nhiều, chỉ có chút ít năm sáu vị, nhưng tứ phẩm tam phẩm lại là không ít.

Khổng Phong nhẹ nhàng hô một hơi, nhìn qua mấy ngàn người kia, thi pháp quát: "Hôm nay nếu có thể phá này đại trận, chư vị đều là có công chi thần, bổn minh chủ định sẽ không bạc đãi các ngươi. Chư vị lần này vào trận, không cầu giết địch, tận lực tự vệ, quấy đại trận biến hóa, chỉ cần kéo dài thời gian đốt hết một nén hương, Loan ngục trưởng tự có thể phá trận!"

Lấy Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu bọn người cầm đầu, đám người ầm vang đồng ý, nhiều người tăng thêm lòng dũng cảm, mấy ngàn người này hội tụ tại một chỗ, mọi người lực lượng cũng mười phần, liền cảm giác đại trận kia cũng không có đáng sợ như vậy.

Khổng Phong vung tay lên nói: "Đi thôi, cần phải cẩn thận!"

Mấy ngàn người lĩnh mệnh mà ra, tất cả tìm phương vị, xông vào trong đại trận, bọn hắn cũng quả nhiên như Khổng Phong phân phó như thế, tiến vào đại trận không cầu giết địch, đều tranh thủ thời gian thôi động phòng hộ chi lực, tế ra chính mình phòng hộ bí bảo, thủ hộ quanh thân, đồng thời không ngừng mà thi pháp quấy bốn phía, dẫn dắt đại trận biến hóa.

Vừa rồi Thanh Hà điện hơn trăm người đánh cái tiên phong, nhân số dù sao không nhiều, Trần Thiên Phì một người ra sân liền đem những người kia toàn bộ thu thập, đại trận căn bản không thay đổi gì động, bây giờ mấy ngàn người xông vào bên trong, chỉ một thoáng đại trận một trận phun trào biến hóa, Loan Bạch Phượng trong hai con ngươi màu tím uyển chuyển, khám nghiệm đại trận hư thực.

Trong Hư Không Địa, Dương Khai mắt thấy mấy ngàn người tràn vào đại trận, không hoảng không loạn, ngược lại khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh, thản nhiên nói: "Phạm trưởng lão!"

Cái kia mấy trăm Khai Thiên cảnh phía trước nhất, Phạm Vô Tâm ra khỏi hàng ôm quyền: "Tông chủ!"

Phạm Vô Tâm cũng là Định Phong thành võ giả, ở trong Định Phong thành, vốn chỉ là một tên chấp sự, cũng chính là hắn, lúc trước đem Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường bắt về trong Định Phong thành. Bất quá hắn cô đọng chính là ngũ phẩm tài nguyên, là lấy bây giờ cũng thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, trở thành Trưởng Lão các một thành viên.

Vừa rồi cứu Lô Tuyết đám người thời điểm, Hư Không Địa ngũ phẩm Khai Thiên ra hết, chỉ có hắn lưu thủ nguyên địa không có nhúc nhích, không khác, cái kia hơn 300 vị Khai Thiên cảnh liền cần hắn đến thống soái.

Giờ phút này nghe được Dương Khai gọi hàng, liền vội vàng tiến lên.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Đến lượt các ngươi ra sân."

Phạm Vô Tâm nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Đúng!"

Cùng Khổng Phong căn dặn một dạng, Dương Khai nói: "Địch nhân lần này số lượng có chút nhiều, trong đó hẳn là có mấy vị ngũ phẩm Khai Thiên, các ngươi vạn sự cẩn thận, giết địch làm thứ, tự vệ thứ nhất, tuyệt đối không thể khinh địch liều lĩnh, các ngươi đều là ta Hư Không Địa trân quý nhân tài, tổn thương bất kỳ một cái nào đều là tổn thất khổng lồ."

Phạm Vô Tâm nói: "Tông chủ yên tâm, chúng ta định không thiếu một cái trở về."

Dương Khai gật gật đầu.

Phạm Vô Tâm vung tay lên, hơn 300 vị Khai Thiên cảnh cùng nhau xông lên trời, chui vào trong đại trận.

Dương Khai tay nắm đại trận ngọc giác, thần niệm phun trào, phối hợp cái kia hơn 300 vị Khai Thiên cảnh, vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng, chế tạo giết địch thời cơ!

Cửu Trọng Thiên đại trận là không khác biệt đại trận, nếu không có Dương Khai phân tâm chỉ dẫn, Phạm Vô Tâm bọn người tiến vào bên trong cũng phải đầu óc choáng váng, bất quá có Dương Khai cho bọn hắn chế tạo các loại tiện lợi lại khác biệt, tại trong mê trận kia, bọn hắn không bị nguy nhiễu, ngược lại là địch nhân không phân biệt đông nam tây bắc, bây giờ tình huống dưới, Phạm Vô Tâm bọn người nhân số tuy ít, nhưng bởi vì từng cái đều là Khai Thiên, kỳ thật cũng không có bao nhiêu hung hiểm.

Mà tại cái kia hơn 300 Khai Thiên xông vào đại trận đằng sau không đến mười hơi công phu, liền bắt đầu có từng bộ thi thể từ trời rơi xuống, ngã tại Hư Không Địa trên đại địa, máu thịt be bét, giương mắt nhìn lên, ở trên bầu trời thi thể giống như sủi cảo vào nồi đồng dạng, tràng diện hùng vĩ..