Chương 4323: Đồ sát

Chương 4323: Đồ sát

Bách gia liên minh bốn, năm ngàn người, số lượng thực không ít, trong đó Khai Thiên cảnh càng là nhiều đến trên trăm, đội hình như vậy  bình thường nhị đẳng thế lực căn bản không thể nào ngăn cản. Những người này khí thế hùng hổ mà đến, tại mấy vị ngũ phẩm Khai Thiên dẫn đầu xuống tất cả tìm phương hướng xông vào trong đại trận, lập tức liền phát giác bốn phía mây mù quay cuồng, mắt không thể thấy, liền ngay cả thần niệm cũng bị cực lớn trình độ áp chế, Khai Thiên cảnh phía dưới căn bản là không có cách kéo dài bên ngoài cơ thể điều tra tình huống, chính là cái kia ngũ phẩm Khai Thiên, cũng chỉ có thể điều tra phương viên trong 30 trượng tình hình, chỗ xa hơn liền vô lực từ tâm.

Bất quá bọn hắn ghi nhớ Khổng Phong căn dặn, trước tiên đều tế ra chính mình phòng hộ bí bảo, không ngừng mà biến hóa tự thân vị trí, thi pháp quấy bốn phía, dẫn dắt đại trận biến hóa, để cho Loan Bạch Phượng điều tra đại trận ảo diệu.

Hồng lão bên cạnh vây tụ lấy Thiên Nhai một đám đám người, vốn định bão đoàn sưởi ấm, bây giờ tình huống này, phân tán đằng sau khẳng định hung hiểm đến cực điểm, mọi người vây quanh ở một chỗ còn có thể có chút cảm giác an toàn.

Thế nhưng xông vào trong mê trận kia bất quá mười hơi thời gian, Hồng lão liền phát giác người bên cạnh mình càng ngày càng ít, tiếp qua một trận, chỉ có ba người còn đi sát đằng sau lấy hắn, những người khác không biết đi địa phương nào.

Trong lòng hơi trầm xuống, đang muốn nói cái gì đến ủng hộ sĩ khí, liền nghe bốn phương tám hướng bỗng nhiên truyền đến từng đợt kêu thảm, từng tiếng kia tiếng kêu gấp rút mà ngắn ngủi, hiển nhiên là người trước khi chết phát ra thanh âm, Hồng lão giết qua không ít người, đối với loại thanh âm này đương nhiên sẽ không lạ lẫm, trong lòng biết nhất định là tiến vào đại trận người gặp Hư Không Địa độc thủ.

"Theo sát ta, đều không cần loạn!" Hồng lão chợt quát một tiếng, bên người chỉ có ba người ngưng trọng gật đầu, chặt chẽ vây tụ ở bên cạnh hắn.

Hồng lão tứ phẩm Khai Thiên, thần niệm phun trào, có thể điều tra bên người vài chục trượng phạm vi tình huống, nhưng mà nếu là thật sự gặp phải đánh lén, điểm ấy khoảng cách căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu ứng đối.

Bỗng nhiên, một cỗ cực kỳ hung hãn lực lượng từ bên đánh tới, Hồng lão quá sợ hãi, hô to một tiếng: "Cẩn thận!"

Đồng thời hung hăng một chưởng hướng bên kia đẩy ra, trong lòng bàn tay, thế giới vĩ lực hung mãnh bừng bừng phấn chấn.

Người tới nhẹ nhàng cùng hắn đúng rồi một kích, Hồng lão thân hình bạch bạch bạch đạp đất lui về sau đi, liên tiếp thối lui ra khỏi vài chục trượng mới chậm rãi ổn dưới, biến sắc, hoảng sợ nói: "Ngũ phẩm Khai Thiên!"

Cho đến lúc này, hắn mới phát giác được đánh lén mình rõ ràng là một vị ngũ phẩm Khai Thiên, trong lòng bi thiết ta mệnh đừng vậy, hắn một cái tứ phẩm vốn là kém đối phương một đoạn, càng ở trong môi trường này cùng người tranh đấu, đâu còn có cái gì hi vọng may mắn còn sống sót? Trong lòng đem Khổng Phong mắng chó máu xối đầu, trên tay cũng không dám lãnh đạm, đem chính mình hộ thân bí bảo uy năng thúc đến lớn nhất.

Bên cạnh vài tiếng kêu thảm truyền vào trong tai, Hồng lão trên mặt không khỏi tuôn ra một tia thỏ tử hồ bi chi sắc, vài tiếng kêu thảm kia mặc dù ngắn ngủi, nhưng hắn lại nghe rõ rõ ràng ràng, đó rõ ràng là thuộc về Thiên Nhai mấy cái hạ phẩm Khai Thiên, vừa rồi còn vây tụ ở bên cạnh hắn, bất quá hắn bị người ta một chưởng đánh lui, những người kia liền bại lộ tại dưới công kích của đối phương.

Người ta ngũ phẩm Khai Thiên, mấy cái hạ phẩm làm sao có thể cản? Giờ phút này đều nhao nhao phó Hoàng Tuyền.

Hồng lão cắn răng một cái, quay người liền trốn, phía trước mây mù bốc lên, căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh sắc, nhưng hắn biết, lưu tại nguyên địa chính là chờ chết, hướng phía trước trốn chạy mà nói, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Phía sau hắn cách đó không xa, Phạm Vô Tâm nhíu mày nhìn qua thân ảnh của hắn, cùng Hồng lão khác biệt, đến Dương Khai hiệp trợ, Phạm Vô Tâm bọn người ở tại trong đại trận này tới lui tự nhiên, tầm mắt cũng không nhận bao nhiêu hạn chế, là lấy có thể tinh tường nhìn thấy Hồng lão trốn chạy phương hướng.

Phạm Vô Tâm mới tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên không bao lâu, tại trên cảnh giới này thực lực còn không có hoàn toàn đắm chìm xuống tới, là lấy không cách nào hoàn toàn phát huy ra ngũ phẩm Khai Thiên vốn có lực lượng.

Bất quá ngũ phẩm dù sao cũng là ngũ phẩm, như hắn thật hạ quyết tâm một đường truy sát, Hồng lão định không cách nào trốn qua một kiếp, bất quá kể từ đó, thế tất sẽ lãng phí đại lượng thời gian, có những này công phu, còn không bằng giết nhiều một chút hạ phẩm Khai Thiên, lần này xông tới số lượng địch nhân cũng không ít, phóng tầm mắt nhìn tới, đầy trời tất cả đều là địch nhân.

Là lấy chỉ là hơi chần chờ, Phạm Vô Tâm liền lách mình hướng một bên đánh tới, sau một khắc  bên kia liền truyền đến từng tiếng kêu thảm.

Hồng lão thần sắc sợ hãi, không có đầu con ruồi đồng dạng hướng phía trước chạy trốn, cũng không biết chạy ra bao xa khoảng cách, bỗng nhiên phía trước lại là một kích hung mãnh công kích đánh tới, đồng thời một tiếng quát lớn: "Tặc tử nhận lấy cái chết!"

Hồng lão nghe ngẩn ngơ, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng ứng đối một kích, bị đánh khí huyết quay cuồng, không đợi đối phương lại lần nữa ra tay, liền hô to một tiếng: "Thế nhưng là Thích huynh?"

Đối diện bên ngoài hơn mười trượng, Thích Kim động tác ngừng một lát, chần chờ nói: "Hồng lão?"

"Quả thật là Thích huynh!" Hồng lão vui mừng quá đỗi, vội vàng hướng phía trước đánh tới, quả nhiên một lát sau, trước mặt liền xuất hiện Thích Kim thân ảnh, hai người liếc nhau, đều chỉ nhìn thấy lẫn nhau một người cô đơn, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, cùng nhau thở dài.

Hồng lão nói: "Thích huynh, có thể nhìn ra trận này hư thực?"

Thích huynh lắc đầu nói: "Khó, trận này huyền diệu vô song, Thích mỗ lại không tinh Trận Đạo, làm sao có thể đủ nhìn thấu."

Hồng lão sắc mặt một khổ: "Chẳng lẽ lại chúng ta thật cũng chỉ có thể chờ cái kia Loan ngục trưởng đến cứu mạng rồi?" Bây giờ hãm trong đại trận này, bọn hắn chính là muốn thoát thân đều không thể làm đến, duy nhất trông cậy vào chính là Loan Bạch Phượng có thể mau chóng phá trận, đem bọn hắn cấp cứu ra ngoài.

Thích Kim nói: "Cái kia Loan ngục trưởng thanh danh tại ngoại, Khổng minh chủ lại cố ý mời nàng đến trợ trận, nghĩ đến là có chút bản lãnh, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có thể tin hắn, hai người chúng ta chớ có phân tán, cần cùng nhau trông coi mới có thể tránh mở phong hiểm."

Hồng lão thật sâu gật đầu: "Thích huynh nói có lý, bất quá Hư Không Địa trung phẩm Khai Thiên số lượng không ít, hai người chúng ta hay là thế đơn lực cô chút, không bằng đi tìm Lăng huynh bọn người."

"Cũng tốt." Thích Kim đồng ý nói.

Hai người lúc này như hình với bóng bắt đầu đi loanh quanh, muốn tìm được Lăng Xuân Thu bọn người.

Bất quá mới chuyển không bao lâu công phu, Hồng lão liền bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, mở miệng nói: "Thích huynh, ngươi có thể nghe được cái gì rồi?"

Thích Kim chau mày, nghiêng tai lắng nghe, sắc mặt cũng hơi đổi một chút, thật sâu thở dài nói: "Chiến dịch này, còn có thể sống sót cũng không biết có bao nhiêu a."

Bốn phía tiếng kêu thảm thiết hiển nhiên không bằng vừa rồi như vậy dày đặc, mà là lộ ra rừng rừng tán tán, như vậy tình huống, không thể nghi ngờ nói rõ bọn hắn tràn vào tới mấy ngàn người tử thương thảm trọng, nếu không đoạn sẽ không như vậy.

Bách gia liên minh xác thực tử thương thảm trọng, xông tới bốn, năm ngàn người, trước sau bất quá hơn phân nửa nén hương thời gian, liền chết gần hơn một nửa.

Dù sao Hư Không Địa bên này xuất động hơn ba trăm người tất cả đều Khai Thiên, đối phương nhân số tuy nhiều, nhưng Khai Thiên cảnh chỉ có trăm người mà thôi, lại đang trong mê trận, bị động đến cực điểm, cuộc chiến đấu này cơ hồ chính là nghiêng về một bên đồ sát!

Hư Không Địa bên này cơ hồ không có gì tổn thất, chỉ có mấy cái hạ phẩm Khai Thiên không cẩn thận bị người đả thương, vội vàng rút về, căn bản không một người bỏ mình.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, Hư Không Địa ăn mấy ngàn người này không có vấn đề gì cả!

Dương Khai ngẩng đầu chỉ lên trời bên ngoài nhìn lại, ánh mắt dừng lại tại cái kia Thiên Kiếm minh trên lâu thuyền, hắn không có đi xem cái kia Khổng Phong, chỉ là nhìn chằm chằm Loan Bạch Phượng. Nàng này trước đó dị động Dương Khai để ở trong mắt, đâu còn không biết đối phương hẳn là tu cái gì cao thâm đồng thuật, ngay tại nhìn trộm đại trận hư thực.

Hắn không sợ Loan Bạch Phượng có thu hoạch, liền sợ đối phương đạo hạnh không cao, ngược lại nhìn không ra Cửu Trọng Thiên đại trận ảo diệu, nếu là thật sự như vậy, vậy hắn bước kế tiếp kế hoạch nhưng là không còn biện pháp áp dụng.

Lần này Bách gia liên minh dám binh lâm thành hạ, nếu không đem bọn hắn đánh ra sức đánh sợ, thì như thế nào giương Hư Không Địa uy danh? Như thế nào để những động thiên phúc địa thờ ơ lạnh nhạt kia biết mình không dễ chọc?

Ăn hết mấy ngàn người này không phải Dương Khai mục đích, kẻ đầu têu Khổng Phong phải chết, có người dám đem móng vuốt tìm được chính mình Hư Không Địa, vậy mình liền chém rụng cái móng vuốt này!

Bất quá người này lục phẩm Khai Thiên, muốn giết hắn, không phải dẫn hắn vào cuộc không thể.

Trong mê trận giết chóc, bất quá là bước đầu tiên!

Ngay tại Dương Khai cân nhắc muốn hay không nhường một chút thời điểm, chỉ gặp trên lâu thuyền kia, Loan Bạch Phượng bỗng nhiên lông mày nhíu lại, trong mắt tử quang thu lại không thấy, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Một mực chặt chẽ chú ý nàng động tĩnh Khổng Phong thấy thế, liền vội vàng hỏi: "Loan sư muội, như thế nào?"

Loan Bạch Phượng hé miệng cười khẽ: "Khổng minh chủ có thể điểm đủ binh mã, phát động tổng tiến công!"

Khổng Phong đại hỉ: "Loan sư muội cao minh, bất quá cái này Cửu Trọng Thiên đại trận hẳn là còn có mặt khác rất nhiều biến hóa, chưa hẳn chỉ có mê trận này một loại!"

Loan Bạch Phượng nói: "Điểm ấy ta tự nhiên biết, bất quá chỉ cần phá mê trận này, đó chính là sử dụng bạo lực thời điểm."

Khổng Phong suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Loan sư muội nói có lý." Lập tức không chần chờ nữa, thi pháp cao giọng nói: "Bày đại trận đem phá, chư vị còn xin theo bổn minh chủ một đạo, trực đảo Hoàng Long!"

Đám người nghe vậy đều là mặt lộ vẻ vui mừng, vừa rồi tất cả mọi người phái người tiến vào trong đại trận kia, bây giờ trong đại trận đến cùng là tình huống gì ai cũng không biết, tự nhiên đều lo lắng nhà mình đệ tử an toàn, giờ phút này nghe nói đại trận đem phá, tự nhiên mừng rỡ.

Mà tại Khổng Phong gọi hàng thời điểm, Loan Bạch Phượng đã tế ra mười mấy cán trận kỳ cùng rất nhiều trận bàn, thon thon tay ngọc biến hóa pháp quyết, từng thanh trận kỳ cùng trận bàn kia đánh vào trong đại trận, ẩn nấp không thấy.

Một phen hành động đằng sau, Loan Bạch Phượng đưa tay, hai tay tách ra, chỉ gặp mây mù kia quay cuồng đại trận, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình kích thích, hướng hai bên tách ra, lộ ra giấu ở hậu phương Hư Không Địa.

Cửu Trọng Thiên đại trận chi mê trận, phá!

Gặp tình hình này, Bách gia liên minh sĩ khí đại chấn, bất quá khi nhìn rõ giữa sân kia thế cục đằng sau, lại đều nổ đom đóm mắt đứng lên. Chỉ vì giờ này khắc này, giữa sân kia còn sống võ giả, lại không đến ngàn người!

Phải biết một nén nhang trước đó xông đi vào thế nhưng là bốn năm ngàn nhiều, trong trong khoảng thời gian ngắn này, đúng là vẫn lạc gần tám thành võ giả!

Trong những người vẫn lạc kia, có người còn sống sư huynh đệ, thân nhân, người yêu, nếu như nói trước đây mọi người tới vây công Hư Không Địa, bất quá là khiếp sợ Thiên Kiếm minh uy phong. Bị bất đắc dĩ, vậy giờ phút này chính là thật cùng Hư Không Địa kết huyết hải thâm cừu.

Thiên Kiếm minh trên lâu thuyền, Khổng Phong ngồi ngay ngắn trên ghế bất động, nhàn nhạt phun ra một chữ: "Giết!"

Tọa hạ lâu thuyền, ầm ầm hướng Hư Không Địa đi đến, bốn phương tám hướng, Bách gia liên minh phi hành bí bảo cũng cùng nhau áp bách mà lên.

Trong Hư Không Địa, Dương Khai giương mắt nhìn lên, từ đáy lòng tán thưởng: "Nữ tử này quả thực có chút bản sự, chỉ sợ trên Trận Đạo tạo nghệ muốn vượt qua Vô Lượng đại sư!".