Chương 4324: Khởi trận

Chương 4324: Khởi trận

Như không có bản sự này, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền phá vỡ mê trận, bày trận cùng phá trận độ khó là không giống với  đồng dạng Trận Đạo tiêu chuẩn, một cái bày trận, một cái phá trận, người sau không thể nghi ngờ muốn phiền phức rất nhiều, có thể Loan Bạch Phượng có thể tại thời gian một nén nhang liền phá vỡ Cửu Trọng Thiên mê trận, không thể nghi ngờ trên Trận Đạo có cực kỳ cao thâm tạo nghệ.

"Nữ nhân này ai vậy?" Dương Khai nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Nàng hẳn là Hắc Ngục giám ngục trưởng, Loan Bạch Phượng!" Bên cạnh truyền đến Nguyệt Hà thanh âm.

Dương Khai quay đầu nhìn lại: "Ngươi thức dậy làm gì? Tranh thủ thời gian chữa thương đi  đợi lát nữa còn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh." Nguyệt Hà cùng Mặc Mi bọn người hoả tốc cứu viện, đem bị bắt làm tù binh Lô Tuyết cùng Vân Tinh Hoa một đám người cứu được trở về, bất quá tại trên đường trở về, cơ hồ người người thụ thương. Chớ đừng nói chi là Nguyệt Hà bí bảo bị hủy, tâm thần chấn động, là lấy vừa rồi Nguyệt Hà bọn người tại chữa thương khôi phục, Dương Khai này mới khiến Phạm Vô Tâm dẫn đầu cái kia 300 Khai Thiên ra trận.

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu: "Đã không có gì đáng ngại, thiếu gia ban thưởng linh đan rất có tác dụng."

Dương Khai gặp nàng thần sắc như thường, thật cũng không cưỡng cầu nữa, vì để cho Nguyệt Hà bọn người ở tại trong thời gian ngắn nhất khôi phục, hắn lần này cho đám người phục dụng linh đan đều là từ trong Huyết Yêu Thần Cung mang ra, sinh ra đan văn linh đan, tự nhiên dược hiệu cường đại.

"Hắc Ngục giám ngục trưởng?" Dương Khai lông mày có chút giương lên, mơ hồ nhớ tới 3000 thế giới là có như thế một cái thế lực, bất quá đối với Hắc Ngục hắn cũng không hiểu rõ.

Nguyệt Hà nói: "Trong Hắc Ngục kia, hoàn cảnh ác liệt, tự nhiên cấm chế trận pháp vô số, chính là thượng phẩm Khai Thiên cũng không dám tuỳ tiện xâm nhập trong đó, Loan Bạch Phượng lại có thể trong đó như cá gặp nước, tự có chỗ độc đáo của nó." Lúc mới bắt đầu nhất Nguyệt Hà cũng không nhận ra Loan Bạch Phượng, dù sao mọi người trước kia cũng chưa từng thấy qua mặt, bất quá phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, cường đại như thế nữ tính lục phẩm Khai Thiên vốn cũng không nhiều, lại thêm nàng trên Trận Đạo tạo nghệ, Nguyệt Hà đâu còn không rõ thân phận của nàng.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nhếch miệng cười nói: "Vậy lần này thật đúng là phải cám ơn nàng!"

Hai người đang khi nói chuyện, cái kia Bách gia liên minh đã binh chỉ Hư Không Địa, trên trăm chiếc phi hành bí bảo, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp bay nhào mà tới. Cách vô tận hư không, Khổng Phong sừng sững phía trên boong thuyền, ánh mắt phun lửa, uy nghiêm quát khẽ: "Dương Khai tiểu nhi, tử kỳ của ngươi đến!"

Dương Khai thu khuôn mặt tươi cười, có chút tức hổn hển mà nói: "Khổng Phong lão cẩu, ta Hư Không Địa cùng ngươi Thiên Kiếm minh thế bất lưỡng lập!"

Khổng Phong cười ha ha: "Bại gia chi khuyển còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, nhìn bổn minh chủ hôm nay san bằng ngươi Hư Không Địa!" Nói xong, vung tay lên: "Giết!"

Bách gia liên minh phi hành bí bảo, thẳng hướng Hư Không Địa đập xuống, những võ giả tại trong mê trận may mắn còn sống sót kia cũng nhao nhao trở về trong phi hành bí bảo nhà mình, lửa giận hừng hực.

Trong lúc nhất thời, Bách gia liên minh khí thế như hồng.

Dương Khai sắc mặt bối rối, tay nắm đại trận ngọc giác, bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Khởi trận!"

Dứt lời thời điểm, toàn bộ Hư Không Địa bỗng nhiên vù vù một tiếng, thiên địa đều sợ run một chút, ngay sau đó, một cây dù trang bí bảo đột nhiên từ Hư Không Địa chỗ sâu bay ra, đón gió mà lớn dần, ầm vang hóa thành nửa cái màn trời, đem trọn cái Hư Không Địa bao vây lại.

Cửu Trọng Thiên chi phòng ngự đại trận! Mà lại Dương Khai vừa lên đến liền thúc giục đại trận trận nhãn, Thiên La Tán!

Cái này Thiên La Tán là Dương Khai hao phí món tiền khổng lồ, bị bà chủ mang theo xin mời vị kia Ma Phiền đại sư vì Hư Không Địa chế tạo riêng, phòng hộ chi lực quả nhiên cường hãn, trận này cùng một chỗ, toàn bộ Hư Không Địa chỉ một thoáng vững như thành đồng, cái kia bao khỏa ở Hư Không Địa màn ánh sáng nồng đậm ngưng thực, kiên cố phi thường, Bách gia liên minh nhất thời không quan sát, đụng đầu vào trên màn sáng, nhao nhao bị ngăn cản.

Khổng Phong cười giận dữ nói: "Sắp chết đến nơi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, coi là bảo bọc một tầng xác rùa đen bổn minh chủ liền bắt ngươi không có cách nào? Phá cho ta nó!"

Khổng Phong ra lệnh một tiếng, Bách gia liên minh gần vạn võ giả nhao nhao xuất thủ, thi triển bí bảo bí thuật hướng màn sáng kia đánh tới.

Vô Lượng đại sư tại Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí xong đằng sau cùng Dương Khai giới thiệu qua đại trận này rất nhiều diệu dụng, hắn từng chính miệng nói qua, phòng hộ đại trận này kiên cố phi thường, chính là mười vị trung phẩm Khai Thiên công kích cái mười ngày mười đêm cũng không chút nào ngu, có thể thấy được đại trận này cao minh.

Vậy mà lúc này giờ phút này, xuất thủ công kích đại trận đâu chỉ mười vị trung phẩm Khai Thiên!

Bách gia liên minh trước đây mặc dù tại trong mê trận hao tổn ba, bốn ngàn người, Khai Thiên cảnh cũng vẫn lạc hơn mười vị, nhưng căn cơ không tổn hại, giờ phút này chợt vừa ra tay, liền thế như lôi đình.

Mà những cái kia Khai Thiên cảnh phía dưới võ giả có thể phát huy ra tới lực lượng mặc dù có hạn, nhưng nhân số đông đảo, con kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi, bọn hắn công kích cố nhiên không được tác dụng mang tính chất quyết định, lại có thể một chút xíu làm hao mòn đại trận uy năng.

Đầy trời khắp nơi lưu quang hóa thành sắc bén cuồng bạo công kích, rơi vào đại trận trên màn sáng, đãng xuất một tầng lại một tầng hướng ra ngoài khuếch tán gợn sóng, đại trận kia quang mang cấp tốc ảm đạm xuống, Hư Không Địa lại là không có chút nào cách đối phó.

Khổng Phong cười lạnh cuống quít: "Kẻ này kỹ cùng."

Nếu không có bị bất đắc dĩ, cái kia họ Dương tiểu tử như thế nào lại thôi động nhà mình phòng hộ đại trận, hiển nhiên là đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm. Hắn bản còn có chút lo lắng Hư Không Địa đại trận còn có mặt khác biến hóa, có thể vừa thấy được Dương Khai đem phòng hộ đại trận đều thôi phát đi ra, lập tức yên tâm.

Xem ra, là hắn đánh giá cao đại trận này uy năng, mà đối xử lạnh nhạt nhìn lại lúc, chỉ gặp cái kia Dương Khai song quyền nắm chặt, nổ đom đóm mắt, trên trán gân xanh thay nhau nổi lên, một bộ phẫn nộ vừa khẩn trương bộ dáng, càng để Khổng Phong tin tưởng vững chắc phán đoán của mình.

Loan Bạch Phượng khẽ cau mày nói: "Khổng minh chủ, không thể chủ quan."

Khổng Phong giơ tay lên nói: "Chúng ta Bách gia liên thủ tới đây, hắn chỉ là một cái Hư Không Địa lấy cái gì ngăn cản, vừa rồi ăn thiệt thòi bất quá là tiểu tử này cầm địa lợi, Loan sư muội hay là chậm đợi tin tức tốt đi, sau đó chờ phá phòng hộ đại trận này, sư muội tự đi cầm tù binh của ngươi, bắt được bao nhiêu đều là ngươi."

Loan Bạch Phượng nghe vậy, không nói thêm lời, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt tại Nguyệt Hà cùng Mặc Mi trên thân tới lui không chừng, trong lòng âm thầm tính toán, hai cái này lục phẩm Khai Thiên nếu là có thể bắt giữ mà nói, vậy liền chuyến đi này không tệ, nhưng mà muốn bắt lục phẩm Khai Thiên, cho dù là nàng cũng không có nhiều lòng tin, trừ phi. . . Loan Bạch Phượng lại nhìn coi Dương Khai, màu đỏ tươi cái lưỡi liếm liếm môi đỏ, rất là mê người.

Đại trận màn ánh sáng không ngừng ảm đạm, vô số đạo công kích liên tiếp đánh vào trên màn sáng, để màn sáng kia không ngừng mà lõm, trước sau bất quá thời gian uống cạn chung trà, trên đại trận màn ánh sáng liền xuất hiện từng đạo vết nứt.

"Không sai biệt lắm đi." Dương Khai tự nói một tiếng, lại để cho bọn hắn dạng này đánh xuống mà nói, chỉ sợ Thiên La Tán đều muốn bị hao tổn, bí bảo này hao tổn của cải không ít, Dương Khai thật đúng là không nỡ để nó tổn hại trong trận chiến này.

Quay đầu nhìn thoáng qua Nguyệt Hà, vừa vặn Nguyệt Hà cũng nhìn qua, bốn mắt đối mặt, lẫn nhau lòng có Linh Tê, khẽ vuốt cằm.

Sau một khắc, Dương Khai trong tay âm thầm bấm một cái pháp quyết.

Oanh một tiếng, bao phủ tại Hư Không Địa bên ngoài màn ánh sáng bỗng nhiên sụp đổ ra, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán không thấy.

Bách gia liên minh ngay tại hung mãnh công kích, chợt thấy cảnh này, đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó phát ra rung trời reo hò.

Khổng Phong càng là cắn răng quát chói tai, chỉ tay một cái: "Giết cho ta!"

Phía trước lại không ngăn cản, một trăm chiếc phi hành bí bảo, như sau núi mãnh hổ, hướng Hư Không Địa đập xuống, cái kia Thiên Kiếm minh lâu thuyền càng là tại Khổng Phong ra hiệu phía dưới, thẳng hướng Dương Khai chỗ vọt tới, hiển nhiên là muốn trước đem Dương Khai cho giam giữ.

Cách không đối mặt, Dương Khai trên mặt bối rối cùng khẩn trương bỗng nhiên tiêu tán không còn, nhếch miệng xông Khổng Phong cười một tiếng.

Khổng Phong sững sờ, ngay sau đó trong lòng chỗ sâu một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ, như có cái gì chuyện cực kỳ không tốt sắp phát sinh đồng dạng.

Đứng ở bên cạnh hắn Loan Bạch Phượng cũng là gương mặt xinh đẹp biến đổi, quát khẽ nói: "Khổng minh chủ, cẩn thận có bẫy!"

Vậy mà lúc này giờ phút này, mặc dù minh bạch có bẫy, cũng lui không trở về, Bách gia liên minh trùng sát xuống dưới, trận hình tán loạn, còn muốn làm đến làm cho đi thống nhất liền khó khăn.

Khổng Phong cắn răng một cái, thiên địa vĩ lực quanh quẩn quanh thân, tự mình ngự sử tọa hạ lâu thuyền, lâu thuyền kia lúc này hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt vượt qua hư không.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay, đại trận ngọc giác lơ lửng trước mắt, Nguyệt Hà lách mình mà đến, cùng hắn đứng sóng vai, hai người thần sắc nghiêm túc, trong tay pháp quyết biến hóa không ngừng, từng đạo lưu quang đánh vào trong ngọc giác.

Sau ba hơi thở, Dương Khai quát khẽ: "Lại khởi trận!"

Xuy xuy xuy xùy. . .

Tiếng xé gió vang lên, từng đạo lưu quang, đột nhiên từ Hư Không Địa chỗ sâu nổi lên, lưu quang kia lít nha lít nhít, già thiên tế địa, số lượng nhiều đạt mấy ngàn hơn vạn.

Những lưu quang này, mỗi một cái đều tản mát ra mạnh yếu khác nhau năng lượng ba động, mỗi một cái đều sát khí nghiêm nghị.

Hồng lão vừa rồi tại trong mê trận bị thiệt lớn, hắn mang đi ra ngoài Thiên Nhai đệ tử tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại có một người cô đơn tham sống sợ chết, trong lòng khuất nhục vạn phần. Hư Không Địa phòng hộ đại trận bị phá, phía trước một mảnh đường bằng phẳng, Dương Khai tiểu nhi bối rối thất thố sắc mặt gần ngay trước mắt, Hồng lão trong lòng khoái ý vô biên, Khổng Phong ra lệnh một tiếng, hắn liền ngự sử lấy Thiên Nhai lâu thuyền cái thứ nhất liền xông ra ngoài, thế muốn tại Hư Không Địa tìm về mặt mũi.

Khi trước mắt bỗng nhiên xuất hiện vô số lưu quang kia thời điểm, Hồng lão nhịn không được ngây ngốc một chút, giương mắt nhìn lên, đợi thấy rõ những lưu quang kia đến cùng là cái gì thời điểm, sắc mặt đột nhiên trắng nhợt, tròng mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt, la thất thanh: "Lui, mau lui lại!"

Từng đạo lưu quang kia, rõ ràng là từng kiện bí bảo! Mấy ngàn hơn vạn đạo lưu quang, chính là mấy ngàn hơn vạn kiện bí bảo!

Cửu Trọng Thiên chi công kích đại trận!

Vô Lượng đại sư bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận, công kích bộ phận có tam trọng, đây chỉ là đệ nhất trọng mà thôi.

Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh thu hoạch vô số chiến lợi phẩm, lại thêm trước đó từ Thất Xảo Địa đoạt được, bí bảo trong đó tự nhiên vô số, những bí bảo này lưu chi vô dụng, bỏ thì lại tiếc, xuất ra bán đi cố nhiên có thể có một bút không tệ ích lợi, chẳng qua nếu như dùng để bày trận lại là lựa chọn tốt hơn.

Mấy ngàn hơn vạn kiện bí bảo, chỉ dựa vào Dương Khai một người căn bản là không có cách ngự sử, chính là Nguyệt Hà cái này lục phẩm Khai Thiên cũng hữu tâm vô lực.

Bất quá dựa vào đại trận lời nói liền không giống với lúc trước.

Cửu Trọng Thiên đại trận khống chế ngọc giác Nguyệt Hà cũng là luyện hóa, dù sao Dương Khai không có khả năng một mực đợi tại Hư Không Địa, hắn như đi, có Nguyệt Hà trấn giữ nói, Hư Không Địa đại trận cũng có thể tùy thời vận dụng.

Trước đó Dương Khai thôi động phòng hộ đại trận kia, cần lực lượng có hạn, một thân một mình còn có thể hành động, nhưng mà thôi động công kích này đại trận, không phải có Nguyệt Hà hỗ trợ không thể..