Chương 4325: Tam khởi trận, Tru Thiên Kiếm

Chương 4325: Tam khởi trận, Tru Thiên Kiếm

Đến lúc này, Khổng Phong đâu còn không biết Dương Khai trước đó thôi động phòng hộ đại trận kia bất quá là tại bày ra chi lấy yếu, mê người xâm nhập, mà giờ khắc này hắn mặc dù minh bạch cũng đã đã chậm.

Trong lòng thầm mắng tiểu tặc gian trá, cắn răng một cái, không lùi mà tiến tới, lâu thuyền hướng phía trước đánh tới tốc độ đột nhiên càng nhanh một phần, hắn lục phẩm Khai Thiên, nhãn lực xuất chúng, đối chiến sự tình nắm chắc cũng cực kỳ nhạy cảm, Hư Không Địa tổng cộng hai vị lục phẩm Khai Thiên, trước đó cũng đều bị thương tại thân, bây giờ cái kia Nguyệt Hà ngay tại thôi động đại trận ngọc giác, không cách nào bứt ra, liền chỉ có một cái Mặc Mi cần hắn coi trọng.

Mà hắn nếu là có thể vọt tới Dương Khai bên người, để Loan Bạch Phượng kiềm chế lại Mặc Mi, vậy hắn liền có thể thong dong bắt được Dương Khai, đóng đô đại cục, kém nhất, liên lụy tinh thần của hắn, để hắn không cách nào toàn lực điều khiển đại trận cũng là có thể.

Chính là có này cân nhắc, Khổng Phong mới binh đi nước cờ hiểm.

Mà gặp tình hình này, Dương Khai há lại sẽ không biết tính toán của hắn, trong lòng hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, trong mấy ngàn hơn vạn đạo lưu quang kia, lúc này phân tán ra một bộ phận, thẳng hướng Thiên Kiếm minh lâu thuyền nghênh tiếp, còn lại hơn phân nửa, giống như cực nhanh, hướng cái kia Bách gia liên minh đánh tới.

Các nhà phi hành bí bảo tại phát giác không ổn trong nháy mắt, đều tại cấp tốc lui lại, đồng thời nhao nhao thôi động trên bí bảo phòng hộ đại trận, chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc quang mang lấp lóe mà lên, chiếu rọi mảng lớn tinh không.

Một lát sau, nương theo lấy tiếng vang ầm ầm, liên miên chập trùng lưu quang kia đem Bách gia liên minh phi hành bí bảo hết thảy bao phủ.

Khổng Phong lôi kéo tới cái này Bách gia liên minh, số lượng tuy nhiều, nhưng lẫn nhau thực lực lại là vàng thau lẫn lộn, phần lớn đều là tam đẳng thế lực, mà tam đẳng thế lực phi hành bí bảo lại có thể cường hãn bao nhiêu?

Là lấy chợt tiếp xúc, phía trước nhất mười mấy chiếc lâu thuyền kia phòng hộ đại trận liền ầm vang cáo phá, càng nhiều lưu quang bao trùm mà đến, vô số bí bảo uy năng nở rộ, trực tiếp đem mười mấy chiếc phi hành bí bảo này oanh thành mảnh vỡ, trên những bí bảo kia võ giả cũng tử thương thảm trọng, máu tươi rải đầy hư không.

Lưu quang xuyên thẳng qua tiến lên, không ngừng mà đánh vào càng nhiều phi hành bí bảo trên phòng hộ đại trận, đánh đông đảo bí bảo lung lay sắp đổ, quang mang lấp lóe, để trên những bí bảo kia võ giả đều dẫn theo một hơi, khẩn trương bất an.

Cũng may rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, Hư Không Địa một đợt này công kích nhìn như khí thế hùng hổ, kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, mấy ngàn hơn vạn đạo lưu quang kia uy năng không đều không đồng nhất, có thể phát huy ra tới sát thương quả thực có hạn.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là số lượng của bọn họ cũng không ít, mỗi nhà chia sẻ một chút áp lực, cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Dù là như vậy, đợt công kích thứ nhất đằng sau, Bách gia liên minh phi hành bí bảo cũng bị đánh nát hơn 20 chiếc, vì vậy mà tử vong võ giả càng là nhiều đến hơn ngàn, phóng tầm mắt nhìn tới, trong hư không, chính là bí bảo mảnh vỡ cùng võ giả thi thể, tràng diện vô cùng thê thảm.

Còn không đợi bọn hắn thả lỏng một hơi, từ bọn hắn trong trận hình chui qua lại lưu quang lại cùng nhau thay đổi phương hướng, lần nữa giết trở về!

Đám người quá sợ hãi, vội vàng tản ra tránh né!

Mà cùng lúc đó, Thiên Kiếm minh trên lâu thuyền, quang mang lấp lóe, hơn ngàn kiện bí bảo, hơn ngàn đạo lưu quang, liên miên không ngừng mà oanh kích tới, lại đều bị phòng hộ đại trận kia ngăn lại, Thiên Kiếm minh thân là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, lâu thuyền này càng là Khổng Phong tọa giá, tự nhiên là hao phí đại lượng tài nguyên chế tạo thành, nó phòng hộ năng lực quả thực cường đại.

Bất quá cường đại tới đâu phòng ngự, cũng không chịu nổi không chút nào gián đoạn công kích, liền ngay cả Cửu Trọng Thiên phòng ngự đại trận đều bị phá ra, chớ đừng nói chi là chỉ là một kiện lâu thuyền phòng hộ đại trận.

Chờ đến Thiên Kiếm minh lâu thuyền khoảng cách Dương Khai mấy chục dặm thời điểm, màn ánh sáng bao phủ lâu thuyền kia ầm vang sụp đổ ra, trên lâu thuyền tất cả mọi người bại lộ tại Cửu Trọng Thiên đại trận công kích phía dưới.

Nhưng mà đã đủ rồi.

Mấy chục dặm chi địa, nhìn như rất xa, nhưng đối với Khổng Phong bực này lục phẩm Khai Thiên tới nói, bất quá giữa gang tấc!

Trên lâu thuyền, Khổng Phong cắn răng, quát lớn nói: "Tiểu tử, lần này ta nhìn ngươi có chết hay không!"

Đang khi nói chuyện, cùng Loan Bạch Phượng đồng thời thi pháp, đem bốn phía lưu quang đẩy lui, lấy tay liền hướng Dương Khai bắt tới, Loan Bạch Phượng thần niệm thì một mực khóa chặt Mặc Mi, miễn cho nàng xuất thủ làm rối, chỉ cần Khổng Phong có thể bắt lấy Dương Khai, vậy một trận chiến này liền thắng, đến lúc đó nàng cũng có thể thong dong thu hoạch tù binh của mình.

Đối mặt Khổng Phong cái này lục phẩm Khai Thiên khí thế hung hăng một kích, Dương Khai không hoảng hốt, chỉ là đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, cùng Nguyệt Hà cùng nhau biến hóa pháp quyết, sau một khắc, một tay giơ lên cao cao, ở trong hư không bỗng nhiên một nắm, quát khẽ nói: "Tam khởi trận!"

Ông

Thiên địa vù vù, hư không run rẩy, càn khôn biến sắc.

Trong Hư Không Địa, một cỗ làm người nghe kinh sợ khí tức bỗng nhiên sinh ra, theo cỗ khí tức này xuất hiện, toàn bộ Hư Không Địa, từng đạo nhỏ như sợi tóc kiếm khí đột nhiên tràn ngập ra, cắt chém hư không, một sát na này, mặc kệ là địch hay bạn, lại đều cảm giác da thịt đau nhức, như có một thanh vô hình lưỡi dao tại cắt chém thân thể của mình.

Khổng Phong tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, thất thần nhìn qua Hư Không Địa chỗ sâu nổi lên một đạo lưu quang, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể còn có?"

Bao phủ cái này Hư Không Địa đại trận, hắn đã gặp được mê trận, phòng hộ đại trận cùng công kích trận pháp, vốn cho rằng đây chính là toàn bộ, bây giờ mới biết, đại trận này lại còn có biến hóa.

Lần này xuất hiện lưu quang mặc dù chỉ có một đạo, kém xa vừa rồi hơn mấy ngàn vạn đạo như vậy hùng vĩ rộng rãi, nhưng Khổng Phong cũng không dám có chút ý khinh thường, vừa rồi lưu quang kia tuy nhiều, nhưng chỉ là thắng ở số lượng, chân chính công kích lực độ cũng không phải là cường đại như vậy, bằng không hắn cũng không có khả năng đỉnh lấy áp lực xông lên, chính là bởi vì hắn biết Thiên Kiếm minh lâu thuyền có thể chịu ở, lúc này mới không lùi mà tiến tới. Nhưng trước mắt này một đạo khác biệt, cho dù Khổng Phong lục phẩm Khai Thiên, cũng ẩn ẩn cảm giác được có chút uy hiếp, nếu thật là bị đạo lưu quang này đánh trúng, hắn không chết cũng phải trọng thương!

Lưu quang kia là một đạo kiếm khí, một đạo thuần trắng kiếm khí, dài không quá ba thước, lại cho người ta một loại có thể khai thiên tích địa cảm giác.

Tru Thiên Kiếm!

Kiếm này cùng Thiên La Tán một đạo, đều là xuất từ Ma Phiền đại sư chi thủ, vì Hư Không Địa chế tạo riêng hộ tông lợi khí, vô luận là Tru Thiên Kiếm hay là Thiên La Tán, đều không phải là dựa vào nhân lực có thể ngự sử bí bảo, bởi vì ngự sử bọn chúng cần tiêu hao năng lượng quá lớn, không phải dựa vào đại trận mới có thể hành động.

Cửu Trọng Thiên đại trận sau khi xây xong thời gian không dài, hấp thu thiên ngoại tinh thần chi lực cũng không tính quá nhiều, mà vô luận là thôi động phòng hộ đại trận, hay là công kích đại trận, cũng phải cần tiêu hao những năng lượng này, một khi chờ những năng lượng này tiêu hao sạch sẽ, cái kia Cửu Trọng Thiên đại trận uy năng tất nhiên sẽ yếu đi rất nhiều.

Là lấy Dương Khai trước đó mới có thể bày ra địch lấy yếu, dụ địch xâm nhập, chính là vì thuận tiện càng lớn trình độ phát huy đại trận lực lượng.

Giờ phút này Tru Thiên Kiếm ra, Thiên Kiếm minh lâu thuyền đứng mũi chịu sào, Dương Khai thế muốn đem Khổng Phong trảm dưới kiếm.

Khổng Phong biến sắc, tọa giá phòng hộ đại trận đã phá, hắn căn bản không thể nào mượn lực, hữu tâm tránh né, nhưng hắn nếu là né, chính mình mang tới những đệ tử này nhất định xong đời, cho nên mặc dù hắn phát giác một kiếm này khủng bố, cũng căn bản tránh không được.

Cắn răng một cái, quát khẽ nói: "Loan sư muội giúp ta!"

Đang khi nói chuyện, thế giới vĩ lực thoải mái, hai tay chỉ lên trời vừa nhấc, hiện lên kình thiên chi thế, giống như thiên kia sụp đổ xuống cũng có thể chống đỡ được.

Loan Bạch Phượng trong lòng thầm mắng Khổng Phong vô năng, tình báo bất lợi, đúng là gặm phải dạng này một khối xương cứng, bây giờ thịt không ăn được, răng đều nhanh sụp đổ, sớm biết như thế, nàng nói cái gì cũng sẽ không xảy ra núi, vậy mà lúc này nàng cùng Khổng Phong đã là có nhục cùng nhục, há có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Một mặt nhức nhối tế ra ba cái trận bài, thôi động lực lượng rót vào trong đó, tố thủ giương lên, ba cái trận bài hóa thành ba đạo màn sáng, đem Thiên Kiếm minh lâu thuyền bảo hộ ở bên trong.

Nàng là Trận Đạo đại gia, ngày bình thường tự nhiên là sẽ luyện chế một chút trận bài tại thân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bây giờ lấy ra ba đạo trận bài, đều phong lại cực kỳ cường đại phòng hộ trận pháp, nếu là ngay cả dạng này đều ngăn cản không nổi người ta một kiếm, vậy nàng chỉ có thể lập tức bỏ chạy, về phần Khổng Phong chết sống, nàng là không quản được.

Trên lâu thuyền, không chỉ Khổng Phong cùng Loan Bạch Phượng hai cái Khai Thiên cảnh, Thiên Kiếm minh lần này tới Khai Thiên cảnh số lượng không ít, giờ phút này cũng đều nhao nhao xuất thủ tiến hành chống cự.

Kiếm quang lóe lên, vào đầu hướng lâu thuyền chém xuống.

Hình như có rất nhỏ phá toái tiếng vang lên, phòng hộ bao phủ tại lâu thuyền bên ngoài tầng ba kia trong nháy mắt sụp đổ ra, hóa thành huỳnh quang tiêu tán không thấy, liền ngay cả ba khối trận bài kia, cũng đều bạo thành bột mịn.

Trên lâu thuyền, kiếm khí tùy ý, một chút tu vi thấp võ giả không rên một tiếng, hóa thành huyết vụ, bị trong nháy mắt cắt chém thành vô số khối, những cái kia xuất thủ ngăn cản Khai Thiên cảnh, càng là bạch bạch bạch đạp về sau lùi lại, tình huống nghiêm trọng người tại chỗ thổ huyết không thôi.

Khổng Phong cũng là sắc mặt hơi hơi trắng lên, lui về sau hai bước, trên thân thiên địa vĩ lực chấn động không ngớt, một mặt lòng còn sợ hãi, Loan Bạch Phượng sắc mặt âm trầm.

Một bên khác, Dương Khai một mặt ảo não, chửi ầm lên!

Hắn đây là lần đầu thôi động Cửu Trọng Thiên đại trận, có thể nói Cửu Trọng Thiên đại trận đủ loại biến hóa cùng uy năng, hoàn toàn để hắn hài lòng, trước đó to lớn bỏ ra, tại hôm nay cuối cùng có hồi báo, Tru Thiên Kiếm chi uy vượt qua dự liệu của hắn, nếu là không có Loan Bạch Phượng nữ tử này từ đó cản trở, Khổng Phong cho dù không chết cũng phải trọng thương.

Hết lần này tới lần khác thời khắc mấu chốt, Loan Bạch Phượng tế ra ba đạo trận bài, hóa thành phòng hộ.

Dương Khai nhìn hằm hằm Loan Bạch Phượng, hận không thể một ngụm đưa nàng cho cắn chết!

Không có làm chần chờ, Dương Khai lại bắt pháp quyết, Nguyệt Hà không chút do dự phối hợp lại, đồng thời truyền âm Dương Khai: "Thiếu gia, đại trận năng lượng tiêu hao rất lớn, sợ là không chống được bao lâu."

Dương Khai trầm giọng nói: "Ta biết."

Mắt thấy kiếm khí kia lại nổi lên, Khổng Phong đột nhiên biến sắc, lực lượng thúc giục, ngự sử lâu thuyền quay đầu liền chạy.

Hắn bị vừa rồi một kiếm kia cho đánh sợ.

Dương Khai thấy thế, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc cổ quái, động tác trên tay cũng ngừng lại, hắn vốn định lại cho Khổng Phong một kiếm, Loan Bạch Phượng trên thân luôn không khả năng có nhiều như vậy phòng hộ trận bài, nàng có thể giúp đỡ ngăn trở một lần, tuyệt đối ngăn không được lần thứ hai.

Có thể Khổng Phong vậy mà trở về chạy trốn!

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông, Khổng Phong lão cẩu, ngươi đây là tự tìm đường chết a!"

Nói như vậy lấy, phụ lên tay đến, cười mỉm nhìn qua Thiên Kiếm minh lâu thuyền về sau bỏ chạy.

Chẳng những Thiên Kiếm minh đang lẩn trốn, cái kia Bách gia liên minh đều tại về sau bỏ chạy, bọn hắn khí thế hùng hổ sát tướng mà đến, bị Hư Không Địa đối diện một cái thống kích, lập tức sĩ khí đê mê, Bách gia liên minh phi hành bí bảo bây giờ chỉ còn lại có hơn 70 chiếc, gần 30 chiếc bí bảo bị đánh nát, võ giả tử thương vô số, xu phúc tị họa chẳng những là dã thú bản năng, người cũng giống như thế, tự nhiên muốn chạy, thậm chí so Khổng Phong chạy càng sớm hơn hơn nhanh!.