Chương 4326: Mê trận lại nổi lên

Chương 4326: Mê trận lại nổi lên

Nhưng mà chẳng kịp chờ Bách gia liên minh chạy ra Hư Không Địa, liền gặp Hư Không Địa bên ngoài, mây mù quay cuồng không ngớt, cấp tốc tràn ngập hư không, đám người nhất thời không quan sát, nhao nhao đụng đi vào, chỉ một thoáng mắt không thể thấy, thần niệm cũng bị cực lớn trình độ áp chế, lập tức như con ruồi không đầu đồng dạng, không phân biệt đông nam tây bắc.

Tình hình này, sao mà nhìn quen mắt?

Đây rõ ràng chính là Hư Không Địa ngoại vi mê trận a, trước đó bọn hắn từ bên ngoài xông tới thời điểm, liền từng bị mê trận này ngăn lại, cuối cùng vẫn là Loan Bạch Phượng xuất thủ phá trận này, mới khiến cho Bách gia liên minh tiến quân thần tốc, trực đảo Hoàng Long.

Tất cả mọi người quá sợ hãi, làm sao cũng nghĩ không thông, trận này rõ ràng bị phá, vì sao còn có thể lại lần nữa mở ra.

Khổng Phong cũng nghĩ không thông, trên lâu thuyền, quay đầu hướng Loan Bạch Phượng nhìn lại, quát khẽ nói: "Loan sư muội, đây là có chuyện gì?"

Loan Bạch Phượng gương mặt xinh đẹp âm trầm: "Chúng ta đều trúng tiểu tử kia quỷ kế, vừa rồi mê trận kia chỉ sợ cũng không hoàn toàn bài trừ." Nàng cho là mình phá Hư Không Địa mê trận, bây giờ nghĩ đến, hẳn là Dương Khai tiểu tặc cố ý phối hợp nàng đem mê trận mở ra, thả bọn họ đi vào, dẫn quân vào cuộc, bây giờ bọn hắn muốn chạy trốn, mê trận này tự nhiên lại lại lần nữa mở ra, ngăn cản đám người đường lui.

Vừa nghĩ đến đây, Loan Bạch Phượng một ngụm răng ngà đều nhanh cắn nát. Nàng lục phẩm Khai Thiên, thân là Hắc Ngục giám ngục trưởng, sống nhiều năm như vậy, hay là lần đầu bị người như vậy lừa gạt, trong lúc nhất thời trong lòng vừa tức vừa giận.

Khổng Phong vội la lên: "Sư muội nhưng còn có nắm chắc phá trận?"

Loan Bạch Phượng không dám đem lời nói quá vẹn toàn, sắc mặt âm trầm nói: "Ta thử một chút xem sao."

Ban sơ nàng ở ngoại vi quan sát mê trận này rất nhiều biến hóa, cũng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch, đối với trận này một chút theo hầu cũng có chỗ nhìn rõ, bây giờ nếu là tập trung tinh thần phá trận, chưa hẳn liền không cách nào thành công.

Trong đôi mắt đẹp kia, lại lần nữa hiện lên lên hào quang màu tím, một cái chớp mắt không dời hướng đại trận nhìn lại.

Ít khi, Loan Bạch Phượng đại mi nhíu chặt, nàng mơ hồ phát hiện, lần này mê trận, cùng vừa rồi tựa hồ có một ít khác biệt, nhưng đến ngọn nguồn bất đồng nơi nào, trong lúc nhất thời lại nhìn không ra.

Loan Bạch Phượng trên Trận Đạo tạo nghệ xác thực không phải tầm thường, lần này mê trận cùng vừa rồi quả thật có chút khác biệt, vừa rồi mê trận chỉ có trận pháp chi uy, mà giờ khắc này mê trận. . .

Trong mây mù, hai đạo nho nhỏ thân ảnh đứng sóng vai, Bồ Bách Hùng vỗ vỗ Tiểu Ma Cô đầu, mở miệng nói: "Là lúc này rồi!"

"Nha." Tiểu Ma Cô lên tiếng, thân thể lắc một cái, vô số nhìn bằng mắt thường không đến, thậm chí ngay cả thần thức đều không thể phát giác nhỏ bé bào tử bay ra ra ngoài, cấp tốc dung nhập trong đại trận.

Cửu Trọng Thiên mê trận này là có trận nhãn, mà lại là cái sống sờ sờ trận nhãn, đó chính là Tiểu Ma Cô. Tiểu Ma Cô chính là Huyền Thải Huyễn Cô, trời sinh liền có cực mạnh trúng ảo ảnh hiệu quả, là lấy khi Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí hoàn toàn, Vô Lượng đại sư tại cho Dương Khai giới thiệu Cửu Trọng Thiên đại trận đủ loại uy năng đến lúc đó, Dương Khai liền đã quyết định chú ý, đem Tiểu Ma Cô an trí tại trong mê trận này sung làm trận nhãn.

Bách gia liên minh lần đầu tiên tới công thời điểm, Dương Khai chỉ là mở ra mê trận, cũng không có để trận nhãn phát huy tác dụng, một là giấu dốt, hai là dụ địch xâm nhập.

Mà bây giờ đối phương muốn chạy trốn, tự nhiên là không có che giấu cần thiết.

Không có trận nhãn mê trận, chỉ là mê trận, có trận nhãn mê trận, chính là Mê Huyễn đại trận! So với ban sơ tự nhiên có khác biệt cực lớn, uy năng đâu chỉ tăng lên một cái cấp bậc? Khó trách Loan Bạch Phượng trong lúc nhất thời có chút không nhìn rõ ràng.

Vô số bào tử nhỏ bé kia tan vào trong đại trận, trong lúc vô hình tăng lên đại trận chi lực.

Trên từng chiếc phi hành bí bảo tại trong mê trận đảo quanh kia, rất nhiều võ giả tại không có chút nào phát giác tình huống dưới đem những bào tử kia hút vào trong phế phủ, chỉ một thoáng trước mắt ảo giác mọc thành bụi.

Lúc trước Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh liền Tiểu Ma Cô nói, cuối cùng vẫn là dựa vào Kim Ô Chân Hỏa mới tránh đi một kiếp, nếu không nhất định phải lật thuyền trong mương.

Bách gia liên minh bây giờ còn lại võ giả mặc dù không ít, nhưng lại có bao nhiêu người có thể ngăn cản Huyền Thải Huyễn Cô trúng ảo ảnh chi lực?

Trên một chiếc lâu thuyền, một võ giả bỗng nhiên tròng mắt xích hồng, đưa tay tế ra chính mình bí bảo trường kiếm, một kiếm hướng bên cạnh chém xuống, máu tươi vẩy ra, trong lúc này kiếm giả trợn to tròng mắt, không thể tin nhìn lấy mình đồng môn sư huynh, cho đến chết đi cũng không hiểu vì sao sư huynh sẽ đối với chính mình thông hạ sát thủ.

Mặt khác một chiếc trên phi xa, một nữ tử ngã vào trong vũng máu, bi thương hô: "Sư huynh, ngươi không phải nói thích ta sao? Vì sao. . ." Nói còn chưa dứt lời, lại là một đạo kiếm quang nhấp nhoáng, đầu lâu phóng lên tận trời.

Trên mỗi một chiếc phi hành bí bảo, trong thời gian cực ngắn đều trở nên hỗn loạn một mảnh, người tu vi thấp, rất nhanh thần chí không rõ, lục tình không nhận, tế ra bí bảo đại khai sát giới.

Chỉ có những Khai Thiên cảnh kia còn có thể ngăn cản một hai, phát giác không ổn lúc riêng phần mình thôi động thế giới vĩ lực phòng hộ quanh thân, đối mặt những môn hạ đệ tử hung hãn không sợ chết hướng bọn họ đánh tới kia, giết cũng không phải, không giết cũng không phải, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân!

Trong Hư Không Địa, 300 Khai Thiên tại Bàng Đoạt đám người dẫn dắt phía dưới, lần nữa bay lên không, xông vào trong đại trận, đại khai sát giới.

Lần này, chẳng những trước đó xuất động hơn 300 vị Khai Thiên cảnh xuất thủ lần nữa, liền ngay cả Lô Tuyết cùng Vân Tinh Hoa mấy người cũng gia nhập trong đó, bọn hắn trước đó mặc dù bị bắt, nhưng cũng không cần lo lắng cho tính mạng, dù sao Loan Bạch Phượng cũng là cần hoàn hảo không chút tổn hại Khai Thiên cảnh làm quáng nô, tự nhiên sẽ bảo vệ bọn hắn an toàn, lại được linh đan diệu dược, khôi phục một trận, đã tốt hơn hơn nửa.

Bị bắt chi khuất, tự nhiên báo còn.

Đầy trời huyết thủy cùng thi thể, không ngừng mà từ trên trời hướng xuống rơi xuống, sủi cảo vào nồi đồng dạng hùng vĩ.

Thiên Kiếm minh trên lâu thuyền, Khổng Phong sắc mặt trắng bệch, nhìn lên mây mù quay cuồng kia, ngực một đoàn khí huyết quay cuồng, kém chút không có phun ra ngoài.

Xong, lần này triệt để xong, Bách gia liên minh khí thế hùng hổ đến tiến đánh Hư Không Địa, làm sao cũng không nghĩ tới cuối cùng thế mà lại là kết cục như vậy, như thế tin tức nếu là lan truyền ra ngoài, Thiên Kiếm minh uy danh ở đâu?

Hư Không Địa lấy ở đâu nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, mà lại chất lượng còn rất cao, cái này Hư Không Địa phòng hộ đại trận như thế nào lại có như thế nhiều biến hóa?

Hắn là xem thời cơ nhanh, kịp thời đã ngừng lại lâu thuyền bỏ chạy, cho nên mới không có lâm vào trong mê trận, nhưng lúc này thời điểm, không có lâm vào Mê Huyễn đại trận lâu thuyền, bất quá rải rác 7~8 chiếc mà thôi, những lâu thuyền này thấy thời cơ bất ổn, giờ phút này đều nhao nhao vây tụ ở bên người Thiên Kiếm minh, như muốn tìm kiếm một chút cảm giác an toàn.

Loan Bạch Phượng đã từ bỏ tìm kiếm đại trận phá trận, Hư Không Địa nhiều như vậy Khai Thiên cảnh vọt vào trong đại trận, giờ phút này ngay tại đại khai sát giới, nàng coi như tìm được sơ hở cũng không làm nên chuyện gì.

Bất quá nàng một cái lục phẩm Khai Thiên, bản thân lại tinh thông trận pháp, tự tin mình nếu là một lòng còn muốn chạy, Hư Không Địa đại trận này hay là ngăn không được nàng.

Nhưng mà không muốn ngàn vạn dặm chạy tới một chuyến, cứ như vậy tay không trở về, nàng há có thể cam tâm?

Cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, Loan Bạch Phượng nói: "Khổng minh chủ, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp?"

Khổng Phong hai mắt xích hồng, trong mắt phun lửa, nghe vậy nói: "Cái biện pháp gì?"

Loan Bạch Phượng ung dung nhìn Dương Khai một chút: "Bắt giặc bắt vua! Tiểu tử kia mặc dù chỉ là Đế Tôn, nhưng ta xem Hư Không Địa những này Khai Thiên cảnh đều chỉ nghe lệnh hắn, nếu là có thể bắt giữ hắn, nhất định có thể để những Khai Thiên kia sợ ném chuột vỡ bình, càng có thể nhất cử phá trận."

Khổng Phong cũng là bị tức hồ đồ rồi, mắt thấy Bách gia liên minh tổn thất như vậy thảm trọng, nhớ tới ngày sau Thiên Kiếm minh cùng mình uy danh bị hao tổn, nhất thời rối loạn tấc lòng, bây giờ nghe Loan Bạch Phượng kiểu nói này, lập tức tỉnh ngộ lại.

Ngưng trọng vuốt cằm nói: "Loan sư muội lời nói rất đúng, chỉ bất quá tiểu tử này bên người hai vị lục phẩm Khai Thiên thủ hộ. . ."

Hư Không Địa một đám Khai Thiên, dốc hết vốn liếng, tất cả đều xông vào trong Mê Huyễn đại trận kia đẫm máu giết địch đi, nhưng Mặc Mi cùng Nguyệt Hà nhưng không có động, mà là chăm chú thủ hộ ở bên người Dương Khai, dù sao tại dạng này trong chiến trường, Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh lực lượng hay là lộ ra quá đơn bạc một chút, các nàng không bảo vệ ở đây, cũng vô pháp an tâm.

Loan Bạch Phượng khẽ cười một tiếng: "Thông qua vừa rồi hai nữ tử này xuất thủ vết tích đến xem, các nàng hẳn là mới tấn thăng lục phẩm không bao lâu, căn bản là không có cách phát huy ra lục phẩm Khai Thiên chân chính tiêu chuẩn, sư muội có thể vì ngươi kiềm chế lại một người trong đó, về phần một người khác. . ." Đang khi nói chuyện, Loan Bạch Phượng quay đầu hướng vây tụ ở một bên lâu thuyền nhìn lại, cười nhạt nói: "Chúng ta còn có nhân thủ nhiều như vậy, còn sợ nàng làm cái gì?"

Khổng Phong hai mắt tỏa sáng, nhịn không được nhe răng cười đứng lên: "Tiểu tử này tự cao tự đại, thật sự là tự tìm đường chết!"

Hư Không Địa nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, nếu là hắn có thể phân ra một bộ phận lưu thủ bên cạnh, chính mình thật đúng là bắt hắn không có biện pháp gì, nhưng bây giờ Hư Không Địa Khai Thiên cảnh đều xông vào trong mê trận, chỉ để lại hai cái lục phẩm, liền cho hắn thừa dịp cơ hội.

Quay đầu chung quanh, Khổng Phong ánh mắt tại từng cái Khai Thiên cảnh trên thân chuyển qua, lúc này một phen bố trí, đám người nhao nhao đồng ý.

Binh quý thần tốc, Khổng Phong cũng không chậm trễ, vừa có quyết định lập tức làm cho người lại lần nữa siêu Dương Khai đánh tới, miễn cho Hư Không Địa những Khai Thiên cảnh kia trở về làm rối.

Bây giờ hắn lo lắng duy nhất, chính là Hư Không Địa công kích đại trận kia!

Trước đó đạo kiếm quang kia thế nhưng là dọa hắn nhảy một cái, nếu không phải Loan Bạch Phượng tại khẩn yếu quan đầu tế ra ba đạo phòng hộ trận bài, hắn có thể hay không chết càng cũng chưa biết, Thiên Kiếm minh lâu thuyền khẳng định là không giữ được, đến lúc đó người dưới tay mình nhất định là tử thương thảm trọng.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, bực này công kích đại trận, vận dụng đứng lên tiêu hao lực lượng cũng không thể coi thường, Hư Không Địa thành lập mới bao lâu, trận pháp bố trí thời gian cũng không dài, có thể tích súc lực lượng chỉ sợ cực kỳ có hạn.

Hư Không Địa rất nhiều đại trận tấp nập vận dụng, có thể hay không chống đỡ thêm một kích thật đúng là khó mà nói.

Coi như có thể số lượng lớn đủ, chỉ bằng vào Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh, chỉ sợ cũng khó mà thi triển, Khổng Phong nhìn rõ rõ ràng ràng, trước đó những công kích kia đại trận bị mở ra thời điểm, thế nhưng là Dương Khai cùng Nguyệt Hà hai người hiệp lực thi triển.

Nói một cách khác, chỉ cần để cho người ta liên lụy ở Nguyệt Hà tinh lực, để nàng không cách nào phối hợp Dương Khai, vậy hắn liền không cần có cái gì nỗi lo về sau.

Dương Khai một người, không đủ gây sợ, hắn một ngón tay đều có thể đem tiểu tử này nghiền chết!

Trong Hư Không Địa, Dương Khai ngước đầu nhìn lên, gặp 7~8 chiếc lâu thuyền kia tại Khổng Phong dẫn đầu xuống khí thế hung hăng hướng chính mình đánh tới, trong lòng vui lên: "Lão cẩu này kỹ cùng!"

Cấp tốc truyền âm cho Nguyệt Hà Mặc Mi hai người, Nguyệt Hà nghe, cái đầu nhỏ dao động thành trống lúc lắc: "Không được thiếu gia, dạng này quá nguy hiểm!".