Chương 4327: Chân chính át chủ bài

Chương 4327: Chân chính át chủ bài

Mặc Mi cũng gật đầu, khuyên nhủ: "Tông chủ, Hư Không Địa trên dưới bởi vì ngươi mà tụ, nếu là ngươi có cái gì sơ xuất. . ."

Dương Khai mà chết, vậy Hư Không Địa liền triệt để sụp đổ, Định Phong thành đi ra người bây giờ thật vất vả có một khối chỗ nương thân, lại há có thể mạo hiểm.

Dương Khai cười đùa tí tửng nói: "Nào có cái gì nguy hiểm, ngươi đừng quên chúng ta Hư Không Địa chân chính chỗ át chủ bài, ta nếu có lo lắng tính mạng, cũng không tin nàng còn có thể làm cái quần chúng!"

Hư Không Địa át chủ bài, không phải cái kia 300 Khai Thiên, cũng không phải Cửu Trọng Thiên đại trận, chân chính át chủ bài, là giấu ở Hư Không Địa chỗ sâu Thánh Linh Chúc Cửu Âm!

Nữ nhân này Thánh Linh tôn sư, có thể phát huy ra bao lớn bản sự, Dương Khai cũng không chắc, nhưng có thể khẳng định là, nàng tuyệt đối có thể có thể so với thượng phẩm Khai Thiên. Phóng nhãn 3000 thế giới  bất kỳ cái gì một tôn Thánh Linh cũng sẽ không có kém thượng phẩm Khai Thiên thực lực, lúc trước cái kia Kim Ô như vậy, Diệt Mông cũng như vậy.

Chỉ bất quá Chúc Cửu Âm vốn là Thái Khư cảnh sinh trưởng ở địa phương Thánh Linh, mặc dù bị Dương Khai cho mang ra ngoài, nhưng bởi vì hai thế giới pháp tắc khác biệt, là lấy nàng cần thời gian rất dài thời kỳ dưỡng bệnh.

Bây giờ nàng đến cùng khôi phục mấy thành bản sự, thật đúng là khó mà nói.

Nàng là Dương Khai người hộ đạo, lấy tự thân Thánh Linh bản nguyên phát thệ qua nói, thủ hộ Dương Khai an nguy. Bất quá đây cũng là có điều kiện, cần khi Dương Khai thật gặp nguy hiểm tính mạng, mà lại là người khác tới công kích hắn, Chúc Cửu Âm mới có thể xuất thủ. Nếu là Dương Khai đi khiêu khích người khác, lại hoặc là ra ngoài gặp nạn, Chúc Cửu Âm là sẽ không để ý tới.

Dương Khai người này thích đến chỗ chạy loạn, Chúc Cửu Âm đã sớm phòng hắn một tay, nếu không nàng chẳng phải là muốn nhắm mắt theo đuôi theo sát Dương Khai, thời thời khắc khắc chiếu khán an toàn của hắn, nếu thật như vậy, vậy nàng thành cái gì rồi? Đường đường Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu, chẳng lẽ lại còn muốn biến thành bảo tiêu? Nàng thật đúng là gánh không nổi người này.

Thậm chí Chúc Cửu Âm ước gì Dương Khai chết ở bên ngoài không trở lại, kể từ đó, nàng cũng có thể lập tức thoát khỏi lời thề kia ước thúc.

Nhưng mà nơi này là Hư Không Địa, bây giờ lại là Bách gia liên minh đến đây khiêu khích, Dương Khai một khi có nguy hiểm, Chúc Cửu Âm khẳng định không thể ngồi xem mặc kệ, nếu không nhất định phải thụ đại thệ phản phệ, Thánh Linh bản nguyên là mỗi một cái Thánh Linh căn bản chỗ, không cho phép nửa điểm qua loa.

Dương Khai mặc dù không có phát giác được Chúc Cửu Âm khí tức, nhưng hắn có thể khẳng định, nữ nhân này tuyệt đối một mực tại chặt chẽ chú ý chiến cuộc.

Có nữ nhân này trong bóng tối chăm sóc, Dương Khai thì sợ gì?

Mặc Mi tuy là kẻ đến sau, chẳng qua hiện nay cũng là người mình, trước đó cũng nghe Nguyệt Hà nói qua Chúc Cửu Âm, biết trong Hư Không Địa có một tôn Thánh Linh ẩn thân, chỉ bất quá chưa bao giờ thấy qua mà thôi, giờ phút này nghe Dương Khai kiểu nói này, lập tức hiểu được ý.

Nguyệt Hà do dự một cái chớp mắt, cũng vuốt cằm nói: "Vậy thiếu gia nhất định phải cẩn thận mới là."

Dương Khai nói: "Các ngươi cũng muốn cẩn thận!"

Mấy người đang khi nói chuyện, 7~8 chiếc lâu thuyền kia đã tại Thiên Kiếm minh dẫn đầu xuống vọt xuống tới, Khổng Phong quay đầu hướng Loan Bạch Phượng nhìn lại, Loan Bạch Phượng hé miệng cười một tiếng, vừa sải bước ra, nhẹ nhàng hướng Mặc Mi nhô ra một tay, cười mỉm mà nói: "Vị muội muội này sinh thật xinh đẹp, tỷ tỷ liền thích ngươi dạng nữ tử này, cùng ta đi một bên tâm sự được chứ?"

Tố thủ kia có chút phất một cái, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi thiên địa vĩ lực liền hướng Mặc Mi vào đầu chụp xuống.

Mặc Mi sắc mặt nghiêm túc, không còn dám lưu ở bên người Dương Khai, miễn cho bị nàng tác động đến, thân hình lóe lên liền thẳng hướng Loan Bạch Phượng đánh tới, hai nữ tử xuất thủ mây trôi nước chảy, nhưng lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực lại là va chạm không ngớt, rất nhanh chiến làm một đoàn, dần dần từng bước đi đến!

Bất quá Mặc Mi dù sao tân tấn không lâu, lục phẩm căn cơ bất ổn, miễn cưỡng cùng Loan Bạch Phượng qua mấy chiêu liền dần dần rơi vào hạ phong, Loan Bạch Phượng thần sắc nhàn nhạt, hiển nhiên thành thạo điêu luyện.

Hai người lập tức phân cao thấp, bất quá Loan Bạch Phượng thực lực mặc dù muốn vượt qua Mặc Mi một đoạn, đánh bại nàng cũng không khó, nhưng muốn giết nàng hoặc là bắt sống cũng có chút lực có thua, trừ phi Mặc Mi ứng đối xuất hiện cái gì sai lầm.

Mắt thấy Dương Khai bên người hai vị lục phẩm Khai Thiên, nhẹ nhõm như vậy liền bị Loan Bạch Phượng dắt đi một người, Khổng Phong đại hỉ, uy nghiêm quát khẽ: "Y kế hành sự!"

Bốn phía đông đảo Khai Thiên ầm vang đồng ý.

Cái kia Kim Hồng châu trên lâu thuyền, Thích Kim quát lớn: "Nguyệt Hà, nể tình ngươi ta giao tình nhiều năm phân thượng, nhanh chóng thối lui, Thích mỗ còn có thể tại Khổng minh chủ trước mặt vì ngươi nói tốt vài câu, chuyện hôm nay chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không liền đừng trách Thích mỗ không niệm tình xưa."

Lăng Xuân Thu cũng khuyên nhủ: "Nguyệt Hà cô nương, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a!"

Hai người bọn họ cùng Nguyệt Hà đã sớm nhận biết, cái này cũng không kỳ quái, lúc trước lợi dụng lão Bạch tấn thăng Khai Thiên ám toán bà chủ thời điểm, Nguyệt Hà thế nhưng là cùng bọn hắn một đạo xuất thủ, chỉ bất quá lúc ấy ba người bọn họ đều là ngũ phẩm Khai Thiên, mà bây giờ Nguyệt Hà bởi vì được một viên Thế Giới Quả, tấn thăng lục phẩm, con đường tương lai cũng lâu dài một chút, Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu lại như cũ tại ngũ phẩm quanh quẩn một chỗ.

Võ giả tấn thăng Khai Thiên đằng sau, mỗi lần tăng một phẩm, đều là năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, phẩm giai càng cao, cần tiêu hao thời gian lại càng dài, cũng không phải là mỗi người có thể được đến Thế Giới Quả loại nghịch thiên bảo vật này.

Nguyệt Hà hừ lạnh nói: "Ta không phải cái gì tuấn kiệt, ta chỉ là nho nhỏ nữ tử, ai muốn tổn thương thiếu gia, trước từ trên thi thể của ta bước qua đi!"

Lăng Xuân Thu lộ ra vẻ tiếc hận: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Khổng Phong phẫn nộ quát: "Nói nhảm cái gì, lên cho ta!"

Ra lệnh một tiếng, 7~8 chiếc trên lâu thuyền, bay ra hơn mười đạo thân ảnh, cùng nhau hướng Nguyệt Hà đánh tới. Mười mấy người này đều là Khai Thiên cảnh, trong đó càng có ba vị ngũ phẩm, còn lại mặc dù đều là ngũ phẩm phía dưới, nhưng người đông thế mạnh, Nguyệt Hà mặc dù có lục phẩm cũng không dám phớt lờ.

Huống chi, còn có Khổng Phong ở một bên nhìn chằm chằm, nàng còn muốn bảo vệ Dương Khai an toàn.

Là lấy chợt tiếp xúc, Nguyệt Hà liền giật gấu vá vai, tràng diện tràn ngập nguy hiểm.

Khổng Phong đứng tại nhà mình lâu thuyền boong thuyền, đối xử lạnh nhạt nhìn qua vòng chiến, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Dương Khai, tràn đầy không có hảo ý.

Dương Khai thần sắc bối rối, mặc dù tại Nguyệt Hà bảo vệ dưới có kinh không hiểm, nhưng cũng đi lại tập tễnh, tu vi yếu nhỏ, dưới loại tình huống này tai hại nhìn một cái không sót gì.

Tranh đấu một lát, Dương Khai bỗng nhiên cắn răng quát: "Nguyệt Hà, ta đi trước một bước, chính ngươi cẩn thận!"

Nguyệt Hà bài xuất một chưởng, vuốt cằm nói: "Thiếu gia cũng muốn cẩn thận."

Dương Khai gật gật đầu, thừa dịp Nguyệt Hà cho hắn chế tạo ra ngắn ngủi khoảng cách, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Khổng Phong trong mắt tinh mang lóe lên, cười ha ha: "Chờ chính là ngươi!"

Nếu là Dương Khai một mực đợi ở bên người Nguyệt Hà, vậy hắn cũng chỉ có thể tìm cơ hội đánh lén Nguyệt Hà, trước đem nàng này trọng thương, lại cầm xuống Dương Khai. Bây giờ Dương Khai thế mà tự hành đào tẩu, chính giữa Khổng Phong ý muốn.

Dương Khai có lựa chọn này, Khổng Phong không khó lý giải, tiểu tử này hiển nhiên là cảm thấy mình có chút liên lụy Nguyệt Hà, là nên mới sẽ chủ động rút đi, hắn ỷ vào chính mình Không Gian Pháp Tắc, còn muốn chạy mà nói, cũng là không phải việc khó.

Nhưng mà Khổng Phong hơn phân nửa thần niệm đều một mực tập trung vào Dương Khai, Dương Khai vừa lùi lại này, hắn lập tức có phát giác, thần niệm tuôn ra phía dưới, Khổng Phong quay đầu liền hướng một cái phương hướng nhìn lại, đồng thời thân hình lóe lên, từ lâu thuyền đập xuống, lấy tay chụp vào cái nào đó phương vị.

Trong phương hướng kia, bóng người hoảng hốt, Dương Khai bỗng nhiên như quỷ mị giống như hiện thân, bất quá còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, bản thân liền đã bị một cỗ uy nghiêm lớn lao bao phủ, trên đỉnh đầu liền phảng phất đè ép một tòa núi lớn, toàn thân trên dưới truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt nhẹ vang lên, liền ngay cả thân thể đều trong nháy mắt thấp một đoạn.

Lục phẩm Khai Thiên chi uy, không phải hắn có khả năng ngăn cản.

Dương Khai lại là không hoảng không loạn, tầm mắt buông xuống, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Chúc Cửu Âm a Chúc Cửu Âm, ngươi lại không ra tay, ta sẽ chết chổng vó á!"

Bên tai liền bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, lộ ra cực kỳ không vui.

Thanh âm này rõ ràng là Chúc Cửu Âm, Dương Khai còn chưa kịp vui vẻ, liền nghe Chúc Cửu Âm truyền âm nói: "Tiểu tử, lần này có chút phiền phức, chính ngươi tự cầu phúc đi."

"Cái gì?" Dương Khai sững sờ, có chút không rõ nàng lời này là có ý gì.

Cùng lúc đó, Khổng Phong sắc mặt đại biến, cũng là bật thốt lên thấp giọng hô: "Cái gì?"

Ngay tại hắn sắp đem Dương Khai bắt sống thời điểm, một cỗ làm người nghe kinh sợ khí tức đột nhiên từ Hư Không Địa nơi nào đó hiển hiện, khí tức này cường hãn, lại để hắn không khỏi sinh ra kinh dị cảm giác.

Trước đó Dương Khai thôi động Cửu Trọng Thiên công kích đại trận kia, chém ra một đạo kiếm khí thời điểm, Khổng Phong liền bị kiếm khí kia sở kinh, mà giờ khắc này khí tức này so với kiếm khí kia, cường đại đâu chỉ một điểm nửa điểm.

Hư Không Địa lại còn có át chủ bài! Mà lại đúng là một vị khủng bố như thế cường giả!

Trong lúc nhất thời, Khổng Phong hối hận ruột đều xanh, nếu sớm biết Hư Không Địa có cường giả bực này tọa trấn, chính là cho hắn mười cái lá gan cũng không dám đến đây mạo phạm, mà giờ khắc này mặc dù biết cũng đã trễ.

Trong lòng thầm mắng Dương Khai đơn giản có bệnh, đã có cường giả bực này, vì sao không sớm một chút xuất thủ, một mực che giấu cho tới giờ khắc này mới cho hắn đương đầu nhất kích, đùa nghịch người chơi rất vui sao? Nghĩ kĩ lại, giống như từ binh lâm thành hạ bắt đầu, liền một mực bị Dương Khai trêu đùa đùa bỡn.

Hắn lại không biết, trước đó Dương Khai cũng không có cái gì lo lắng tính mạng, cho dù kêu Chúc Cửu Âm cũng sẽ không để ý đến hắn.

Suy nghĩ biến hóa không chừng, Khổng Phong ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp trong hư không kia, một cây ngón tay ngọc nhỏ dài bỗng nhiên hướng chính mình điểm tới, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một ngón tay, lại cho Khổng Phong toàn bộ thế giới áp bách tới ảo giác.

Một kích dạng này tuyệt đối là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể thi triển ra.

Khổng Phong cắn răng một cái, liều mạng cổ động tự thân lực lượng, hóa thành phòng hộ, đồng thời bứt ra nhanh chóng thối lui, mặc dù biết rõ chính mình không phải là đối thủ của người ta, nhưng hắn dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên, há lại sẽ ngồi chờ chết?

Sau khi làm xong những việc này, hắn còn ra sức hướng phía trước oanh ra một quyền.

Dưới một chỉ, hết thảy đều là hư ảo!

Khổng Phong miệng phun máu tươi, ngửa mặt bay ngược, thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới rung chuyển không ngớt, thế giới vĩ lực băng tán, liền ngay cả toàn thân xương cốt đều gãy mất tận mấy cái.

Khổng Phong hãi nhiên, đây không phải thất phẩm  bình thường thất phẩm Khai Thiên, căn bản không có khả năng có bực này lực lượng cường đại, người xuất thủ hoặc là bát phẩm, hoặc là liền khoảng cách bát phẩm không xa.

Mà lại. . . Khổng Phong ẩn ẩn cảm giác đối phương khí tức có chút cổ quái.

Bây giờ cân nhắc những này đã không có chút ý nghĩa nào, bản thân bị người ta một kích trọng thương, căn bản không phải đối thủ, chẳng lẽ hôm nay chính mình liền muốn táng thân tại cái này Hư Không Địa?

Nội tâm thở dài, nghĩ không ra hắn quát tháo hoàn vũ nhiều năm như vậy, kết quả là đúng là chết ở nơi như thế này..