Chương 4328: Hai vị thượng phẩm

Chương 4328: Hai vị thượng phẩm

Khổng Phong lục phẩm Khai Thiên tu vi, không thể bảo là không mạnh, nhưng cái này Hư Không Địa ẩn tàng cường giả, chỉ là một kích lại liền đem chi trọng thương, trong đó cố nhiên có Khổng Phong không có chút nào phòng bị nguyên nhân, nhưng cũng đủ để hiển lộ rõ ràng người xuất thủ cường hoành.

Ngón tay ngọc kia lăng không điểm tới, phá vỡ Khổng Phong phòng hộ, đem đánh thổ huyết, dư lực không suy, liên miên bất tuyệt.

Khổng Phong thân hình lui nhanh, nhưng này một chỉ chi uy lại như như giòi trong xương giống như thoát khỏi không được, thế muốn đem chi đuổi tận giết tuyệt! Tình cảnh như thế, để Khổng Phong lông tơ đếm ngược, con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, song quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh hướng phía trước trùm tới, không ngừng mà làm hao mòn một chỉ kia chi uy.

Có thể chung quy là tài nghệ không bằng người, mắt thấy một chỉ kia tiếp tục áp bách mà đến, Khổng Phong trong lòng bi phẫn không gì sánh được.

Kỳ thật nếu là hắn sớm biết Hư Không Địa có dạng này một tôn cường giả tọa trấn, lòng có đề phòng mà nói, chưa chắc sẽ không chịu được như thế, mặc dù không phải là đối thủ của người ta, cũng không trở thành nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng đối phương trước đó khí tức không hiện, xuất thủ chính là lôi đình một kích, Khổng Phong thực lực lại so với người ta yếu, lúc này mới làm chật vật như vậy.

Khí tức tử vong đem bản thân bao phủ, Khổng Phong mặc dù đầy mặt không cam lòng, cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Hừ lạnh một tiếng đột nhiên từ thiên ngoại truyền đến, ngay sau đó trong Mê Huyễn đại trận bao phủ Hư Không Địa ngoại vi kia bỗng nhiên lóe ra một đạo kinh thiên kiếm quang, dưới một kiếm, quay cuồng không nghỉ Mê Huyễn đại trận lại bị từ đó phá vỡ, kiếm quang kia thẳng tắp hướng ngón tay ngọc nghênh đón, khó khăn lắm tại Khổng Phong sắp mất mạng trước đó ngăn ở trên đường, oanh một tiếng vang thật lớn, kiếm quang chôn vùi, ngón tay ngọc băng tán, thiên địa vì đó run rẩy.

Theo sát tại kiếm quang kia đằng sau, hai bóng người bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, trong đó một bóng người cười khằng khặc quái dị một tiếng, bay đến Hư Không Địa trong nháy mắt liền hướng một cái phương hướng đánh tới, tay như ưng trảo, lấy tay hướng bên kia một trảo, trong lòng bàn tay kia, mênh mông thiên địa vĩ lực quấy phong vân.

Phương hướng kia, chính là Chúc Cửu Âm tiềm tu chi địa!

Bất quá người này đến nhanh, đi cũng nhanh, một cái ngọc chưởng từ bên kia nghênh tiếp, lại là một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, một vòng vầng sáng nổ tung thời điểm, người này bứt ra lui lại, đứng ở một người khác bên người.

Người thứ hai kia cầm trong tay một thanh trường kiếm, trước đó phá vỡ Mê Huyễn đại trận kiếm mang, hiển nhiên là người này phát ra.

Khổng Phong trở về từ cõi chết, vừa mừng vừa sợ, mặc dù không biết đến cùng là người phương nào xuất thủ cứu chính mình, nhưng từ vừa rồi một kiếm kia uy năng đến xem, người xuất thủ tuyệt đối là thượng phẩm Khai Thiên không thể nghi ngờ.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp hai bóng người đứng sóng vai, riêng phần mình trên thân thiên địa vĩ lực tràn ngập, quả thật là hai vị thất phẩm Khai Thiên! Bất quá trên người hai người này đều bao phủ một tầng mây mù, chỉ có thể nhìn ra đại khái hình thể, căn bản không nhìn thấy chân thực diện mục, thậm chí liền ngay cả là nam hay là nữ cũng không thể nào phân biệt.

Tâm tư nhất chuyển, ẩn ẩn đoán được hai người này lai lịch, bất quá bọn hắn cụ thể xuất thân nơi nào, Khổng Phong cũng không biết. Lập tức chắp tay cúi đầu nói: "Đa tạ hai vị đại nhân ân cứu mạng."

Hai vị kia thất phẩm một tiếng không phát, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, mặt hướng một cái phương hướng, một thân khí cơ ngưng trọng đến cực điểm, trên phương hướng kia, một đạo yểu điệu thân ảnh quanh co khúc khuỷu mà đến, khuôn mặt như vẽ, quốc sắc thiên hương, sau lưng váy dài kéo, không phải Chúc Cửu Âm là ai?

Từ Chúc Cửu Âm xuất thủ đối phó Khổng Phong, lại đến kinh thiên kiếm quang kia nhấp nhoáng, Khổng Phong trở về từ cõi chết, lại đến hai vị này thượng phẩm Khai Thiên quỷ mị hiện thân, trước sau bất quá ba hơi công phu mà thôi, biến cố phát sinh quá nhanh, Dương Khai thậm chí cũng còn có chút không có kịp phản ứng.

Hắn vốn cho rằng có Chúc Cửu Âm xuất thủ, Khổng Phong hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ cần Khổng Phong vừa chết, cái kia cái gọi là Bách gia liên minh chính là năm bè bảy mảng, bây giờ Hư Không Địa ngoài có Mê Huyễn đại trận bao trùm, đến lúc đó sẽ làm cho bọn hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa, tất cả địch tới đánh đều muốn bị hắn ăn xong lau sạch!

Ai ngờ khẩn yếu quan đầu này, lại còn có như vậy biến cố!

Nao nao, Dương Khai ánh mắt như đao, hướng hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên nhìn lại, nhếch miệng nhe răng cười: "Tốt, tốt rất!"

Hắn mặc dù không biết hai cái này thượng phẩm Khai Thiên lai lịch gì, nhưng cũng có thể khẳng định, tuyệt đối là đến từ một ít không muốn nhìn thấy hắn quật khởi động thiên phúc địa. Hai vị này thế lực sau lưng, sợ sẽ là sai sử Khổng Phong liên lạc Bách gia tới phạm Hư Không Địa thế lực!

Bây giờ xem ra, hai người này một mực cùng sau lưng Khổng Phong, trước đó không hiện thân, là bởi vì không có hiện thân tất yếu, mà lại Bách gia liên minh tiến đánh Hư Không Địa, đã là to như vậy đội hình, hai người bọn họ thân là động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên, nếu là hiện thân lời nói vậy liền quá lấy mạnh hiếp yếu, cũng nói không đi qua.

Là nên mới sẽ theo đuôi phía sau, điều tra tình huống.

Nhưng mà Hư Không Địa nội tình thực sự làm người ta giật mình, chủ yếu nhất là Dương Khai ở trong Huyết Yêu Động Thiên mang về một nhóm người lớn, để Hư Không Địa lập tức nhiều hơn 300 vị Khai Thiên cảnh, thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây là ai cũng không nghĩ ra, nhà ai thế lực có thể trong thời gian ngắn như vậy lập tức thêm ra hơn 300 vị Khai Thiên cảnh, trong đó còn có lục phẩm ngũ phẩm Khai Thiên một nắm lớn.

Bách gia liên minh chiến sự bất lợi, tổn thất nặng nề, hai người này y nguyên án binh bất động, dù sao đối bọn hắn tới nói, những người kia chết sống cùng bọn hắn cũng không có chút nào liên quan.

Thẳng đến Chúc Cửu Âm xuất thủ, Khổng Phong gặp nạn, bọn hắn mới kìm nén không được, nhảy sắp xuất hiện đến, lần này mặc dù là Khổng Phong liên lạc Bách gia, mượn cơ hội sinh sự, tiến đánh Hư Không Địa, nhưng người sáng suốt đều biết, đây là một ít động thiên phúc địa thủ bút.

Như thế cao điệu làm việc, như còn thất bại thảm hại mà nói, mặt kia cũng mất hết.

Cho nên Khổng Phong không thể chết, vô luận bọn hắn nguyện ý còn không nguyện ý, đều được xuất thủ cứu giúp!

Giờ phút này hai người thi pháp che đậy chân chính diện mạo, không lấy chân diện mục gặp người, cũng là không muốn bại lộ thân phận. Mọi người trong lòng biết là một chuyện, thật nhân tang cũng lấy được lại là một chuyện khác, như vậy bịt tai trộm chuông nhiều ít còn có thể cho nhà mình thế lực sau lưng chừa chút mặt mũi.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới cuối cùng minh bạch Chúc Cửu Âm trước đó nói chuyện lần này có chút phiền phức, để hắn tự cầu phúc rốt cuộc là ý gì.

Nghĩ đến Chúc Cửu Âm đã sớm phát giác được hai người này tồn tại, ngẫm lại cũng thế, Chúc Cửu Âm dù sao cũng là một tôn Thánh Linh, thực lực cường đại, hai người này lén lén lút lút ở bên ngoài nhìn trộm, lại há có thể giấu giếm được Chúc Cửu Âm cảm giác.

Dương Khai nắm đấm nắm chặt, trong mắt phun lửa, phẫn nộ trong lòng giống như một tòa sắp phun trào núi lửa, để hắn tâm khẩu khí huyết quay cuồng.

Hắn tự có hắn tu hành, không có làm phiền ai, cũng không có đem ai thế nào, lại hết lần này tới lần khác gặp chèn ép, trước đó tại trong Huyết Yêu Động Thiên kia, rất nhiều tiểu bối cùng hắn khó xử thì cũng thôi đi.

Tất cả mọi người là cùng một cái tiêu chuẩn, nếu thật là bị người giết, hắn cũng không thể nói gì hơn, bất quá học nghệ không tinh thôi.

Bây giờ bọn tiểu bối không làm gì được hắn, những lão gia hỏa này thế mà liền nhảy ra ngoài, đây là hạ quyết tâm muốn đem hắn bóp chết trong trứng nước a.

Mặc cho ai gặp được loại sự tình này, trong lòng cũng sẽ không quá sảng khoái!

Hôm nay may có cái Chúc Cửu Âm ở đây, bằng không mà nói, hắn lấy cái gì ngăn cản hai vị này thượng phẩm Khai Thiên? Chẳng lẽ muốn hắn ngồi chờ chết sao?

Dương Khai ánh mắt tại hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên trên thân du lịch, mặc dù thấy không rõ diện mạo của bọn hắn, lại dụng tâm đem bọn hắn khí tức ghi lại, hắn bây giờ cũng vô pháp xác định hai vị này thượng phẩm Khai Thiên đến cùng xuất thân nơi nào, nhưng chỉ cần hắn không chết, sớm muộn cũng có một ngày mọi người sẽ lần nữa chạm mặt.

"Thánh Linh!" Cái kia cầm kiếm thượng phẩm Khai Thiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm có vẻ hơi già nua sai lệch, hiển nhiên không phải hắn nguyên bản thanh âm, mà là thi pháp xử lý qua, "Xin hỏi phu nhân, là vị nào Thánh Linh?"

Hắn chỉ có thể phát giác Chúc Cửu Âm có Thánh Linh khí tức, lại không thể nào phán đoán nàng bản thể đến cùng là cái gì, trừ phi Chúc Cửu Âm hiện ra chân thân!

"Ngươi biết lại có thể thế nào?" Chúc Cửu Âm nhàn nhạt trả lời một câu.

Người cầm kiếm nói: "Ta hai người vô ý cùng phu nhân khó xử, còn xin phu nhân như vậy thối lui, ta hai người vô cùng cảm kích!"

Chúc Cửu Âm nhẹ nhàng cười một tiếng, điên đảo chúng sinh: "Lời này nên ta nói mới đúng, kỳ thật bản cung cũng không muốn cùng các ngươi khó xử, các ngươi hay là từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó đi."

Người cầm kiếm chậm rãi lắc đầu: "Chức trách tại thân, không cách nào thối lui, phu nhân thứ lỗi!"

Chúc Cửu Âm nhíu mày: "Cái gì chức trách?"

"Phu nhân làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

Chúc Cửu Âm quay đầu hướng Dương Khai phương hướng liếc mắt nhìn, che miệng cười duyên nói: "Các ngươi hai cái dù sao cũng là thượng phẩm Khai Thiên, vì một tên mao đầu tiểu tử động can qua lớn như vậy, lại là tội gì?"

Dương Khai hợp thời hừ lạnh: "Lén lén lút lút mất mặt xấu hổ, có gan tới, lại vì sao không có can đảm hiện ra chân thân, chẳng lẽ sinh quá xấu, không mặt mũi nào gặp người?"

Người cầm kiếm bất động thanh sắc, phảng phất không nghe thấy, hắn đồng bạn kia lại là bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai trông lại, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng ầm vang hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai căn bản không thể nào phản ứng, tâm thần trống rỗng  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, Chúc Cửu Âm đã đứng ở trước mặt hắn, một sợi mùi thơm bay vào trong lỗ mũi.

Dương Khai hít mũi một cái, phát hiện nữ nhân này thơm quá a. . .

Chúc Cửu Âm sắc mặt âm trầm, nhìn hằm hằm người kia: "Ai cho ngươi lá gan ở trước mặt ta động đến hắn?"

Dương Khai từ Chúc Cửu Âm vai sau thò đầu ra, tức miệng mắng to: "Nhát gan bọn chuột nhắt, sẽ chỉ lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, có bản lĩnh ngươi lộ ra chân dung  chờ ta tấn thăng Khai Thiên, định giết chết ngươi. . . Ai, ta còn chưa nói xong đâu."

Chúc Cửu Âm một tay nhấn lấy Dương Khai đầu đem hắn đẩy trở về, Dương Khai vừa nói, nước bọt đều phun đến trên cổ nàng, đơn giản buồn nôn chết rồi.

Đối diện chỗ, người kia trên thân bỗng nhiên một trận vặn vẹo, che đậy hình dạng cùng dáng người bí pháp tán đi, đúng là thật lộ ra chân dung, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta chờ ngươi!"

Dương Khai thăm dò nhìn lại, giận dữ nói: "Vạn Ma Thiên!"

Người này toàn thân trên dưới ma khí quanh quẩn, rõ ràng như thế đặc thù, Dương Khai như còn không nhận ra lai lịch của hắn đó chính là mắt mù.

Dương Khai phát hiện chính mình cùng Vạn Ma Thiên thật đúng là có chút không hợp nhau, trước đó Tinh Giới họa loạn, chính là Đại Ma Thần Mạc Thắng làm mưa làm gió, gia hỏa này tuyệt đối là xuất thân Vạn Ma Thiên.

Tại trong Huyết Yêu Động Thiên kia, càng là cùng Bùi Văn Hiên có một trận không quá vui sướng ở chung kinh lịch.

Bây giờ đi vào Hư Không Địa hai vị này thượng phẩm Khai Thiên, lại cũng có một người là Vạn Ma Thiên, thực sự để cho người ta không thoải mái.

Người này là Vạn Ma Thiên, một cái khác lại không biết xuất thân nơi nào, Dương Khai mặc dù ẩn ẩn có chỗ suy đoán, nhưng cũng không dám quá khẳng định.

Dương Khai nghiến răng nghiến lợi, yên lặng đem cái này Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên dung mạo ghi tạc trong lòng, âm thầm quyết tâm, sớm muộn cũng có một ngày muốn đem gia hỏa này chém thành muôn mảnh..