Chương 4329: Cuối cùng một trận

Chương 4329: Cuối cùng một trận

Người cầm kiếm bỗng nhiên mở miệng: "Phu nhân Thánh Linh tôn sư, nên tiêu dao tự tại, cần gì phải cuốn vào cuộc phân tranh này? Không bằng như vậy thối lui, kết một thiện duyên."

Chúc Cửu Âm thản nhiên nói: "Chỗ chức trách, không cách nào thối lui!"

Người cầm kiếm rõ ràng sững sờ, ngay sau đó hừ lạnh nói: "Phu nhân đây là khăng khăng cùng ta hai người là địch?"

Chúc Cửu Âm trả lời hắn, rõ ràng chính là lặp lại vừa rồi hắn nói tới, hắn còn tưởng rằng Chúc Cửu Âm là tại chế nhạo chính mình, tự nhiên trong lòng không sảng khoái lắm, Thánh Linh mặc dù cao minh, nhưng hắn tốt xấu thất phẩm Khai Thiên, bên người càng có đồng bạn, cũng là không cần e ngại.

Hắn lại không biết, Chúc Cửu Âm thật sự chính là chức trách tại thân, nàng đã là Dương Khai người hộ đạo, tại Hư Không Địa trên một mẫu ba phần đất này, từ nên thủ hộ Dương Khai an nguy.

"Là hai người các ngươi muốn cùng bản cung khó xử, bản cung thì có biện pháp gì?" Chúc Cửu Âm lạnh lùng liếc đi.

Cái kia Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên là cái nóng nảy tính tình, nghe vậy cười lạnh nói: "Thánh Linh bổn quân thật đúng là chưa từng giết, xem ra hôm nay muốn từng cái tươi."

Dứt lời thời điểm, hơi lắc người, ma khí ngập trời cuồn cuộn mà ra, thế giới vĩ lực bành trướng nồng đậm kia tản mạn ra, lại để Hư Không Địa đều run rẩy không ngớt, ma khí nhúc nhích quay cuồng, vừa người hướng Chúc Cửu Âm đánh tới.

Không hài lòng, vậy cũng chỉ có thể một trận chiến!

Người cầm kiếm có chút thở dài một tiếng, thân hình xê dịch lấp lóe, theo sát tại cái kia Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên đằng sau, giáp công mà tới.

Chúc Cửu Âm vội vã truyền âm Dương Khai một câu: "Tiểu tử chính ngươi cẩn thận, hai người này không phải giỏi về hạng người, ta sợ là không để ý tới ngươi!"

Dương Khai nghe chút nàng lời này, liền biết Chúc Cửu Âm phải vận dụng toàn lực, hai vị thượng phẩm Khai Thiên liên thủ, nàng cho dù là Thánh Linh cũng không thể phớt lờ.

Chỉ một thoáng, ba người chiến làm một đoàn, đánh gọi là một cái thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, Hư Không Địa không ngừng chấn động, mặt đất băng liệt.

Dương Khai líu lưỡi không thôi.

Trước đó Mặc Mi cùng cái kia Loan Bạch Phượng hai vị lục phẩm Khai Thiên tranh đấu liền đã là cực kỳ kịch liệt, có thể cùng bây giờ loại tầng thứ này tranh đấu tương đối, lại là Tiểu Vu gặp Đại Vu, không đáng giá nhắc tới.

Toàn bộ Hư Không Địa, bây giờ chia cắt thành tứ đại chiến trường, to lớn nhất chiến trường tự nhiên là Chúc Cửu Âm cùng hai vị thất phẩm Khai Thiên chiến trường, chiến trường thứ hai là Mặc Mi cùng Loan Bạch Phượng chi tranh, cuộc chiến thứ ba trận thì là Nguyệt Hà một mình chống lại cái kia rất nhiều trung phẩm Khai Thiên liên thủ, mà cuộc chiến thứ tư trận thì là trong Mê Huyễn đại trận chiến đấu.

Trong tứ đại chiến trường, như vòng nhất bình hòa, không thể nghi ngờ là Mặc Mi cùng Loan Bạch Phượng chi tranh, hai người này thực lực mặc dù đều là lục phẩm, có thể một cái tại trên cấp độ này chìm đắm nhiều năm, một cái mới vừa vặn tấn thăng, thực lực có chênh lệch rõ ràng. Loan Bạch Phượng chiếm hết thượng phong, bất quá nàng muốn bắt sống Mặc Mi, là lấy xuất thủ cũng có lưu chỗ trống, Mặc Mi cũng vẫn có thể ứng phó, hai người đánh coi như bình thản.

Về phần cái kia Mê Huyễn đại trận, thì là nghiêng về một bên đồ sát. Hư Không Địa 300 Khai Thiên cùng lên trận, Bách gia liên minh thân ở trong đại trận đầu óc choáng váng, trước mắt ảo giác mọc thành bụi, lại chỗ nào có thể là đối thủ? Bất quá giờ phút này Mê Huyễn đại trận cũng là bị phá vỡ một đạo lỗ hổng, chính là trước đó người cầm kiếm kia kiếm quang chỗ đến, đại trận xuất hiện như thế một đạo lỗ hổng, uy năng trong nháy mắt đại giảm, cũng làm cho bị chèn ép thở không nổi Bách gia liên minh đám người có một chút hi vọng sống, không còn vừa rồi chật vật, ngẫu nhiên còn có thể có chỗ phản kích.

Dương Khai khống chế Hư Không Địa đại trận ngọc giác, đối với toàn bộ Hư Không Địa tình huống đều như lòng bàn tay, là lấy hơi suy nghĩ, liền đã đem chỉnh thể thế cục khắc sâu vào nội tâm.

Nhịn không được xông Chúc Cửu Âm kêu lên: "Ngươi không thể đem người tới bầu trời đánh? Tại ta Hư Không Địa chơi đùa lung tung cái gì?"

Trước đó Mặc Mi cùng Loan Bạch Phượng chi tranh, đều là vọt tới bầu trời đánh, như vậy cấp độ tranh đấu, dư ba uy năng không thể khinh thường, Hư Không Địa dù sao chỉ là một khối Linh Châu, nếu thật là giày vò quá lợi hại, làm không tốt liền muốn sụp đổ.

Hư Không Địa là Dương Khai tại 3000 thế giới này đặt chân gốc rễ, hắn há có thể không lo lắng?

Bất quá Chúc Cửu Âm đối với hắn lời nói không thèm quan tâm, cũng không biết là không nghe thấy, hay là căn bản là không có cách na di chiến trường, cùng hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên ở trong Hư Không Địa du lịch toa kịch đấu, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt.

"Tiểu tử, ngươi có rảnh quan tâm địa bàn của ngươi, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ bên dưới chính mình chết như thế nào!" Một cái âm trầm thanh âm bỗng nhiên từ bên cạnh truyền đến.

Dương Khai giật mình, lúc này mới nhớ tới, còn có một cái Khổng Phong ở bên đối với mình nhìn chằm chằm! Bây giờ cục diện này, Hư Không Địa cùng Bách gia liên minh tất cả lực lượng đều dốc toàn bộ lực lượng, chỉ còn lại có hai nhà trận doanh thủ lĩnh cô đơn chiếc bóng, tốt đẹp như vậy cơ hội tốt, Khổng Phong há lại sẽ bỏ lỡ?

Hắn mặc dù nhất thời không quan sát, bị Chúc Cửu Âm một kích đánh thành trọng thương, nhưng lục phẩm Khai Thiên nội tình còn tại đó, cho dù là thân bị trọng thương, muốn giết một cái Đế Tôn cảnh lại có khó khăn gì?

Bất quá hắn mục đích của chuyến này cũng không phải là muốn giết Dương Khai, là lấy mặc dù trong lòng sát cơ vô hạn, lại cũng chỉ có thể đánh định chủ ý đem bắt sống.

Chỉ cần có thể cầm xuống Dương Khai, vậy hôm nay chi cục liền lập tức có thể phá, bây giờ Dương Khai trên tay đã mất người có thể dùng, đơn giản chính là thịt cá trên thớt gỗ  mặc hắn nhào nặn.

Dương Khai quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp Khổng Phong một mặt tái nhợt, hướng bên cạnh thổ một búng máu, một mặt lãnh ý nhìn qua chính mình.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai trong nháy mắt phát giác Khổng Phong khí cơ một mực đem chính mình khóa chặt, bốn phía không gian đều bị lực lượng lớn lao giam cầm, hiển nhiên là Khổng Phong cố kỵ hắn Không Gian Pháp Tắc, e sợ cho hắn thấy thời cơ bất ổn chạy trốn đi, không chỉ như thế, Khổng Phong còn từng bước một hướng Dương Khai đi tới, theo bộ pháp tiến lên, lục phẩm Khai Thiên uy áp chậm rãi đem Dương Khai bao phủ.

Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Dương Khai thản nhiên nói: "Khổng Phong, ta nếu là ngươi, như vậy thối lui còn có thể bảo toàn tính mệnh, ngu xuẩn mất khôn chỉ có thể lấy bi kịch kết thúc!"

Khổng Phong sắc mặt giật mình, vội vàng dừng lại thân hình, thần niệm bỗng nhiên, giám sát tứ phương!

Hắn là bị Dương Khai làm cho sợ. Chuyến này tới, Dương Khai cùng Hư Không Địa mang đến cho hắn ngoài ý muốn thực sự rất rất nhiều, cái kia mấy trăm Khai Thiên, cái kia Cửu Trọng Thiên không ngừng biến hóa các loại đại trận, còn có cái kia giấu ở Hư Không Địa chỗ sâu nữ tính Thánh Linh. . .

Ai có thể nghĩ tới, nho nhỏ một cái Hư Không Địa thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy lực lượng?

Cho nên Dương Khai kiểu nói này, Khổng Phong cũng không dám phớt lờ, sợ Dương Khai lại cho hắn tới một cái ngoài ý muốn gì kinh hỉ.

Bất quá điều tra một phen đằng sau, bốn phía không có chút nào uy hiếp, Khổng Phong nghĩ lại, liền như vậy cường đại nữ tính Thánh Linh đều đã xuất động, Hư Không Địa đâu còn có khả năng có ẩn tàng át chủ bài? Như còn có át chủ bài, vậy cũng quá nghịch thiên, Hư Không Địa bây giờ biểu hiện ra thực lực, mặc dù không bằng động thiên phúc địa, lại đủ để cùng Thiên Kiếm minh chống lại.

Lúc này quát khẽ nói: "Tiểu tử dám hù ta?"

Dương Khai thần sắc nhạt nhẽo: "Ngươi đều có thể động thủ thử một chút!"

Khổng Phong sắc mặt âm tình bất định, Dương Khai trấn định để hắn cảnh giác phi thường, ẩn ẩn cảm thấy mình nếu thật động thủ, làm không tốt thật có cái gì kinh hỉ xuất hiện.

Có thể một cái Đế Tôn cảnh đứng ở trước mặt mình, hắn nếu không dám động thủ, đó còn là lục phẩm Khai Thiên sao? Như như vậy thối lui, vậy chỉ sợ cũng sẽ thành chính mình cả đời sỉ nhục! Huống chi, chính mình suất lĩnh Bách gia liên minh đến đây, tử thương thảm trọng, nếu là đối bên ngoài không có bàn giao, cũng bây giờ nói không đi qua.

Tâm tư nhất định, Khổng Phong cắn răng quát khẽ: "Tiểu tặc sắp chết đến nơi, còn dám khoe khoang tâm cơ!" Hắn cảm thấy Dương Khai đây là đang lừa dối chính mình, lập tức không do dự nữa, lực lượng thúc giục, một trảo nhô ra, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống.

"Chính mình muốn chết, vậy liền chẳng trách người nào!" Dương Khai cắn răng quát lớn, đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương chộp vào trên lòng bàn tay, quanh thân chấn động, khí cơ phun trào, dây cột tóc vỡ nát, tóc dài không gió mà bay, quần áo bay phất phới!

"Khởi trận!"

Quát lớn thời điểm, Hư Không Địa một tiếng vù vù, để Khổng Phong trong lòng run lên.

Hôm nay hắn không biết lần thứ mấy nghe được hai chữ này, mỗi một lần nghe được đều để hắn bên này bị thiệt lớn, là lấy Dương Khai một hô khởi trận hai chữ, Khổng Phong liền ý thức được có chút không ổn.

Hư Không Địa. . . Còn có át chủ bài chưa ra!

Không dám thất lễ, thân hình đột nhiên tăng nhanh, trong chớp mắt liền nhào đến Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

Cùng lúc đó, Hư Không Địa trong Cửu Trọng Thiên đại trận, tất cả lực lượng nghiêng số hướng Thương Long Thương rót vào, Thương Long Thương ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều thôn phệ!

Cửu Trọng Thiên đại trận bố trí thời gian không dài, từ thiên ngoại hấp thu tới lực lượng cũng không tính quá nhiều, trước đó phát động rất nhiều đại trận, đã đem chứa đựng lực lượng tiêu hao bảy tám phần, Nguyệt Hà đã từng nhắc nhở qua Dương Khai điểm này.

Bây giờ trong đại trận còn thừa dư năng lượng, vẻn vẹn chỉ có thể lại khởi động một lần.

Mà lần này, Dương Khai thúc giục là Cửu Trọng Thiên công kích đại trận cuối cùng nhất trọng.

Công kích đại trận tổng cộng có tam trọng, trong đệ nhất trọng bỏ thêm vào mấy ngàn hơn vạn kiện bí bảo, một khi phát động liền cho Bách gia liên minh tạo thành lớn lao tổn thương, đệ nhị trọng trận nhãn là Tru Thiên Kiếm, một kiếm chi uy, kém chút đem Khổng Phong tọa giá lâu thuyền chém thành hai khúc, nếu không có Loan Bạch Phượng tại khẩn yếu quan đầu tế ra ba đạo trận bài, Thiên Kiếm minh bên kia tuyệt đối tử thương vô số, Khổng Phong không chết cũng phải trọng thương.

Mà đệ tam trọng thì là cuối cùng nhất trọng, nó trận nhãn không phải khác, chính là Dương Khai Thương Long Thương!

Thương này là Cự Thần Linh A Đại tặng cùng, cấp bậc cực cao, so với cái kia Tru Thiên Kiếm cùng Thiên La Tán, tuyệt đối phải cao hơn một bậc, nhưng mà Dương Khai chưa bao giờ phát huy ra Thương Long Thương chân chính uy năng, chỉ vì hắn thực lực quá thấp, căn bản là không có cách khống chế thương này khủng bố.

Bất quá nếu là có đại trận phụ trợ chỉ sợ cũng không giống với lúc trước.

Trước đó thôi động Tru Thiên Kiếm thời điểm, Dương Khai cần Nguyệt Hà ở một bên phụ trợ, nếu không chỉ dựa vào chính mình một người, căn bản hữu tâm vô lực. Nhưng Thương Long Thương khác biệt, thương này đã bị hắn hoàn toàn luyện hóa, cùng hắn tâm ý tương hợp, cùng Tru Thiên Kiếm lại không thể quơ đũa cả nắm, không gì hơn cái này thôi động, đối với hắn bản thân áp lực cũng khó có thể tưởng tượng, nếu là không thể thừa nhận mà nói, nhất định là không bị thương địch trước thương mình.

Nhưng mà lúc này thời điểm, Dương Khai căn bản không lo được quá nhiều, Khổng Phong muốn xuống tay với chính mình, ngoại trừ cái này Cửu Trọng Thiên cuối cùng nhất trọng đại trận, Dương Khai căn bản không bỏ ra nổi tới muốn kháng lực lượng.

Thiên địa run rẩy, trong Cửu Trọng Thiên đại trận năng lượng điên cuồng hướng trong Thương Long Thương rót vào, trường thương chấn động, Dương Khai cơ hồ đem cầm không được, năng lượng cuồng bạo chẳng những để Thương Long Thương lực lượng khôi phục, càng làm cho Dương Khai đau đớn không chịu nổi, toàn thân trên dưới đau đớn không gì sánh được, xương cốt răng rắc răng rắc rung động, lỗ chân lông chảy ra huyết thủy.

Lấy Đế Tôn chi cảnh, thôi động đại trận như thế, tự nhiên không có khả năng không trả giá đắt.

Dương Khai lại là không rên một tiếng, nắm chặt trường thương, nhìn không chớp mắt, cả người tâm thần chỉ còn lại có từ tiền phương đánh tới Khổng Phong!.