Chương 4330: Bắt sống Khổng Phong

Chương 4330: Bắt sống Khổng Phong

Hình như có ngủ say Cự Long cấp tốc khôi phục, ngập trời long uy kia quét sạch toàn bộ Hư Không Địa, liền ngay cả đang cùng Chúc Cửu Âm tranh đấu không nghỉ cái kia hai cái thượng phẩm Khai Thiên, cũng nhịn không được vì thế mà choáng váng.

"Long Chi Bí Bảo!" Người cầm kiếm một tiếng thấp giọng hô.

Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, Long tộc đều là một cái cực kỳ đặc thù mà cường đại chủng tộc, càng là cực kỳ đoàn kết một chủng tộc, Long tộc Long Đàn càng là 36 Động Thiên một trong, chỉ bất quá thế nhân căn bản không biết Long Đàn người ở chỗ nào, chỉ có Long tộc tử đệ mới biết ra vào chi pháp, còn có những người thân phụ long mạch kia, nếu là Long tộc huyết mạch nồng đậm tới trình độ nhất định, cũng có thể cảm ứng được Long Đàn tồn tại, từ đó tìm ra Long Đàn chỗ.

Từ xưa đến nay, 36 Động Thiên, 72 phúc địa cũng không phải là cố định không đổi, tuế nguyệt trôi qua, quyền thế thay đổi, động thiên phúc địa cũng có hủy diệt, bị người thay thế thời điểm, nhưng Long Đàn địa vị cùng tồn tại lại là chưa bao giờ dao động qua, trừ phi Long tộc diệt tộc.

Tới đối ứng, còn có cái kia Phượng Sào.

Nhưng không thể phủ nhận là  bất cứ chuyện gì chỉ cần cùng Long tộc dính dáng đến quan hệ, đều không phải là cái gì việc nhỏ.

Chẳng ai ngờ rằng, chỉ là một cái Đế Tôn cảnh trên tay, lại sẽ có Long Chi Bí Bảo, hơn nữa nhìn uy thế này, cái kia Long Chi Bí Bảo rõ ràng là do một bộ Cự Long thân thể chế tạo thành.

Trên đời này ai dám làm càn như vậy, vận dụng Long Chi Bí Bảo, việc này nếu là để cho Long tộc biết được, định sẽ không từ bỏ thôi!

Người cầm kiếm trong lòng kinh ngạc, Khổng Phong càng là kinh hãi không thôi, trong tầm mắt, Dương Khai y nguyên cầm thương mà đứng, nhưng hắn giương mắt nhìn lên lúc, lại phảng phất nhìn thấy một đầu Cự Long sừng sững sau lưng Dương Khai, cái kia Cự Long thân ảnh già thiên tế địa, mắt rồng quan sát mà đến, nhìn qua hắn liền tựa như nhìn xem một con giun dế.

Nguy cơ lớn lao đem bản thân bao phủ.

Khổng Phong hét lớn một tiếng, điên cuồng thôi động bản thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, thiên địa vĩ lực quanh quẩn quanh thân, một chưởng hướng Dương Khai chụp được.

Một chưởng này, hắn không dám có bất kỳ giữ lại, mà là toàn lực hành động, chuyện cho tới bây giờ, mặc dù hắn muốn giam giữ Dương Khai cũng hữu tâm vô lực, vốn là trọng thương chi thân, nếu là không toàn lực ứng phó mà nói, Khổng Phong cảm thấy mình chỉ sợ phải chết ở chỗ này!

Nếu là vì vậy mà không cẩn thận giết Dương Khai, đó cũng là mạng hắn nên tại đây.

Cùng lúc đó, Dương Khai đâm ra một thương!

Không có chút nào xinh đẹp một kích đâm thẳng, trong Cửu Trọng Thiên đại trận còn sót lại năng lượng theo một thương này đều phát tiết, Dương Khai trên thân một trận lốp bốp nổ vang, trong chớp mắt máu thịt be bét, thực lực quá thấp, lại thôi động khổng lồ như thế lực lượng, còn không có đem Khổng Phong như thế nào, tự mình ngã có chút không chịu nổi trước.

Dưới một thương, Dương Khai trong nháy mắt hư thoát, ý thức hoàn toàn mơ hồ, trước mắt biến thành màu đen, hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần, lung la lung lay đứng tại chỗ, kiên trì không ngã, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú Khổng Phong.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Khổng Phong trên khuôn mặt một mảnh kinh hoảng, con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, Thương Long Thương rời tay bay ra, hóa thành một đầu dài đến ngàn trượng Cự Long, lắc đầu vẫy đuôi, ngửa mặt lên trời gào thét, hướng Khổng Phong đập xuống.

Tại cái này ngàn trượng Cự Long trước mặt, Khổng Phong giống như một hạt bụi đồng dạng không có ý nghĩa, trong nháy mắt bị Cự Long thôn phệ.

Đây mới là Thương Long Thương nên có uy năng a! Dương Khai trong lòng hiện lên một tia minh ngộ, hắn mặc dù luyện hóa Thương Long Thương, cũng nhiều lần vận dụng nó tới giết diệt cường địch, nhưng bởi vì tự thân lực lượng không đủ, khó mà phát huy Thương Long Thương lực lượng vạn nhất. Hắn đã từng nghĩ tới, thanh trường thương này uy năng nếu là toàn bộ tỏa ra sẽ là như thế nào tình cảnh. . .

Hôm nay cuối cùng là gặp được!

Bất quá đây không phải Thương Long Thương cực hạn, mặc dù dựa vào đại trận đem Thương Long Thương chi lực phát huy đến trước nay chưa có trình độ, có thể Dương Khai luôn cảm giác Thương Long Thương uy năng cũng không có triệt để nở rộ.

Xem ra chỉ có chờ đến thực lực của mình tăng lên tới đầy đủ trình độ, mới có thể có thường mong muốn.

Tâm niệm chuyển qua lúc, cái kia ngàn trượng Cự Long bỗng nhiên chôn vùi biến mất, Thương Long Thương lại xuất hiện, từ không trung ngã xuống, nghiêng cắm ở mặt đất.

Giữa không trung, Khổng Phong một mặt lòng còn sợ hãi, toàn thân cao thấp máu tươi chảy đầm đìa, không có một khối hoàn hảo địa phương, khí tức cực kỳ suy yếu.

Hắn vốn là bị Chúc Cửu Âm trọng thương, bây giờ lại ăn Thương Long Thương một kích, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng mà, cũng chưa chết!

Dương Khai cắn răng, lão cẩu này sinh mệnh lực thật đúng là ương ngạnh! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn một cái Đế Tôn, có thể dựa vào đại trận chi uy đem lục phẩm Khai Thiên đánh thành dạng này, đã là từ xưa đến nay khai thiên tích địa người thứ nhất, thật muốn giết chết Khổng Phong, chỉ sợ vẫn là có chút lực có chưa đến.

Đối với cái này, Dương Khai sớm có đoán trước, nhưng khi thấy cảnh này thời điểm, vẫn có chút nho nhỏ thất vọng!

Trở về từ cõi chết, Khổng Phong vừa mừng vừa sợ, giờ phút này hắn một thân thực lực mặc dù mười đi tám, mà dù sao còn có sức đánh một trận, cúi đầu trông lại, chỉ gặp Dương Khai cũng là toàn thân máu tươi, lung lay sắp đổ, lúc này cắn răng quát lớn: "Lần này ta nhìn ngươi có chết hay không!"

Thân hình thoắt một cái, liền hướng Dương Khai lại lần nữa đánh tới!

Dương Khai muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy, có thể một thân lực lượng bị vừa rồi một kích kia rút sạch sẽ, đâu còn có thể bỏ chạy? Trơ mắt nhìn xem Khổng Phong đánh tới, căn bản vô lực phản kháng.

Bất quá hắn lại như cũ tại giễu cợt: "Ngươi nếu có gan thì đừng chạy!"

Khổng Phong trong lòng máy động, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp giữa bầu trời kia, trùng trùng điệp điệp mấy trăm Khai Thiên cùng nhau đập xuống, vào đầu một người quát lớn nói: "Lão cẩu chớ có làm càn!"

Người gọi hàng, Bàng Đoạt vậy!

Giây lát trước đó, 300 Khai Thiên xông vào trong Mê Huyễn đại trận, một trận giết chóc, như chém dưa thái rau, Bách gia liên minh không có lực phản kháng chút nào, tử thương vô số.

Bất quá Mê Huyễn đại trận bị người cầm kiếm kia một kiếm phá mở một cái khe, Mê Huyễn đại trận uy năng cũng theo đó đại giảm, Bách gia liên minh chết cũng không hàng, đông đảo Khai Thiên ra sức phản kháng, tìm được cơ hội bỏ trốn mất dạng, 300 Khai Thiên thu thập tàn cuộc, cũng không có truy kích ra ngoài.

Vừa quay đầu, liền nhìn thấy Dương Khai tế ra Thương Long Thương đem Khổng Phong đả thương một màn.

Giờ phút này Dương Khai nguy cấp, Bàng Đoạt bọn người tự nhiên tranh thủ thời gian đến đây cứu giá.

Khổng Phong sợ vỡ mật, hắn bây giờ tình huống không thể lạc quan, chớ nói 300 Khai Thiên, chính là tùy tiện đến cái ngũ phẩm Khai Thiên, cũng có thể thỏa thỏa thu thập hắn.

Xem xét Bàng Đoạt bọn người bay nhào mà đến, nào còn dám tiếp tục cùng Dương Khai khó xử? Thân hình lóe lên, liền muốn xông lên trời.

Bàng Đoạt bọn người sao có thể tha cho hắn bỏ chạy, gia hỏa này là lần này sự kiện kẻ cầm đầu, nếu không phải hắn ở trong đó làm mưa làm gió, Hư Không Địa như thế nào lại có hôm nay phiền phức?

Là lấy Bàng Đoạt vung tay lên, 300 Khai Thiên lập tức chia ra mười mấy đường, ngăn chặn Khổng Phong đường lui.

Mắt thấy cảnh này, Khổng Phong trong mắt không khỏi hiện lên vẻ tuyệt vọng, hắn nhưng không có Dương Khai như thế chạy trốn năng lực, càng không thông Không Gian Pháp Tắc, mặc dù lục phẩm Khai Thiên, nhưng hôm nay hình dung chật vật, thực lực hạ thấp lớn, đối mặt người ta phong thiên tỏa địa trận hình, lại sao có thể trốn được?

Một trận loạn chiến, bất quá giây lát công phu, Khổng Phong liền bị đánh tan tóc, thân trúng mấy đạo công kích, miệng phun máu tươi, lảo đảo ngã xuống đất.

Bàng Đoạt thật cũng không giết hắn, chỉ là thi pháp cầm giữ tu vi của hắn, đem hắn bắt sống tới, đưa đến Dương Khai bên người ôm quyền nói: "Tông chủ bị sợ hãi."

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu: "Không có gì đáng ngại." Vừa nói, trong miệng máu tươi tuôn ra, dọa Bàng Đoạt kêu to một tiếng.

Dương Khai liên tục khoát tay: "Không sao, nghỉ ngơi một trận liền tốt."

Hắn bây giờ tình huống mặc dù thảm, có thể bản thân năng lực khôi phục cường đại, ở trong Huyết Yêu Động Thiên, sắp gặp tử vong cục diện đều chống đỡ nổi, chớ đừng nói chi là hiện tại, chỉ cần tu dưỡng một hồi, tự nhiên là có thể khỏi hẳn.

Ngẩng đầu hướng bầu trời hai nơi chiến trường nhìn lại, chỉ gặp cái kia Loan Bạch Phượng giả thoáng một chiêu, bức lui Mặc Mi đằng sau, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bỏ chạy không thấy.

Nữ nhân này hiển nhiên là thấy được Khổng Phong thảm trạng, biết mình một bàn tay không vỗ nên tiếng, lại không đi sợ rằng cũng phải cùng Khổng Phong một cái hạ tràng, là lấy quả quyết rời đi.

Mặc Mi cũng không có truy kích, vừa rồi hai người một phen kinh động thiên địa giao thủ, Mặc Mi cũng biết thực lực mình không bằng người, không có lưu người bản sự, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra?

Nàng quay người lại, liền hướng Nguyệt Hà bên kia vọt tới, Nguyệt Hà lấy sức một mình, chống lại hơn mười vị Khai Thiên cảnh, trong đó ngũ phẩm Khai Thiên đều có ba vị, theo thứ tự là Thiên Kiếm minh một vị, còn có Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu.

Bên này chiến trường một mực thế lực ngang nhau, Nguyệt Hà thậm chí ẩn ẩn có chút rơi vào hạ phong, dù sao nàng lẻ loi một mình, đối phương lại là người đông thế mạnh, cho nên mặc dù chiếm cứ thực lực ưu thế, cũng không có cách nào đem người khác thế nào.

Bất quá Mặc Mi vừa đến đã khác biệt, hai người liên thủ phía dưới, đánh cái kia hơn mười vị Khai Thiên cảnh không ngừng kêu khổ.

Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu thấy thời cơ bất ổn, liếc nhau, đồng thời quát khẽ nói: "Đi!"

Lúc này còn muốn chạy, nói nghe thì dễ?

Dương Khai chỉ tay một cái, lạnh như băng nói: "Giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

Bàng Đoạt bọn người lĩnh mệnh mà ra, lưu lại Lô Tuyết, Mục Thiên Toàn cùng Công Dương Khê ba vị ngũ phẩm thủ hộ Dương Khai bên cạnh, những người khác lại lần nữa xông lên trời, trùng trùng điệp điệp hơn ba trăm người, phô thiên cái địa, đối với Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu bọn người chính là một trận bao vây chặn đánh.

Hư Không Địa bên này hai vị lục phẩm cũng đủ để đặt vững thắng cục, chớ đừng nói chi là lập tức xuất động nhân thủ nhiều như vậy.

Mười mấy người rất chết nhanh chỉ còn lại có Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu hai người, mắt thấy bốn phương tám hướng tất cả đều là địch nhân, Thích Kim quả quyết dừng tay, cao giọng nói: "Hàng, ta hàng, từ nay về sau Kim Hồng châu chỉ nghe lệnh Hư Không Địa, còn xin Dương tông chủ quấn ta không chết!"

Lăng Xuân Thu cũng một mặt cầu khẩn hướng Nguyệt Hà nhìn lại: "Nguyệt Hà cô nương, nể tình ngày xưa quen biết phân thượng, xin mời quấn lão hủ một mạng."

Nguyệt Hà cúi đầu hướng Dương Khai vị trí nhìn lại.

Dương Khai một mặt lãnh ý: "Lúc trước các ngươi đến công bản tông lúc là bực nào ngang ngược càn rỡ, bây giờ muốn cầu xin tha thứ? Muộn! Hôm nay các ngươi hai người chẳng những phải chết ở chỗ này, ngày khác bản tọa điểm đủ binh mã, nhất định phải san bằng hai người các ngươi tông môn trụ sở, giết các ngươi một cái chó gà không tha, động thủ!"

Dứt lời thời điểm, bốn phương tám hướng mấy trăm đạo công kích đã cùng nhau hướng hai người đánh tới, trong chớp mắt đem bao phủ.

Thích Kim bi phẫn tiếng rống giận dữ từ đó truyền ra: "Dương Khai tiểu nhi, ngươi chết không yên lành a!" Tiếng nói im bặt mà dừng  chờ đến hết thảy đều kết thúc lúc, đâu còn có Thích Kim cùng lăng xuân thân ảnh? Hai người đều bị đánh thịt nát xương tan, hóa thành bột mịn, chỉ có cái kia Tiểu Càn Khôn thế giới vỡ nát thiên địa vĩ lực, tiêu tán ở trong Hư Không Địa.

Hư Không Địa tứ đại chiến trường, trong thời gian cực ngắn lắng lại ba khu, Bách gia liên minh cơ hồ toàn quân bị diệt, Hư Không Địa đại hoạch toàn thắng!

Cuối cùng một chỗ chiến trường kia lại đánh hừng hực khí thế, toàn bộ Hư Không Địa bảy đại linh địa bị quấy long trời lở đất, liền ngay cả Hư Không Địa kế thừa Thất Xảo Địa phường thị kia, đều bị đánh vỡ nát ra.

**.