Chương 4331: Lại là một tôn Thánh Linh

Chương 4331: Lại là một tôn Thánh Linh

Bây giờ Hư Không Địa một mảnh hỗn độn, thật nhiều linh phong trực tiếp bị san thành bình địa, bảy chỗ vườn trái cây kia cũng tổn thất nặng nề.

Dương Khai nhìn đau răng, đau lòng, đau lá gan. . .

Hư Không Địa là hắn tại 3000 thế giới này đặt chân gốc rễ, lại hao phí món tiền khổng lồ bố trí ở chỗ này Cửu Trọng Thiên đại trận, nếu thật là bởi vì như thế một trận tranh đấu mà tổn hại, vậy coi như thua thiệt chết rồi.

Bất quá chiếu thế cục hôm nay đến xem, Chúc Cửu Âm cùng hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên tranh đấu mặc dù hung mãnh tuyệt luân, nhưng muốn hủy đi Hư Không Địa lại có chút khó khăn.

Mà lại để Dương Khai thoáng yên tâm là, Chúc Cửu Âm cũng biết trong Hư Không Địa sinh sống không ít đệ tử, là lấy chiến trường cũng không có lan đến gần đám người nơi tụ tập.

Dương Khai có chút nghĩ không thông chính là, nữ nhân này vì sao muốn đem chiến trường thả ở trong Hư Không Địa, lúc trước hắn liền để nàng đem địch nhân dẫn tới thiên ngoại đi đánh, có thể Chúc Cửu Âm ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Dương Khai nhãn lực không đủ, mặc dù nhìn thấy ba đạo thân ảnh không ngừng mà xê dịch giao thoa, giao thủ so chiêu, thế giới vĩ lực rung chuyển, thiên địa run rẩy, nhưng căn bản nhìn không ra đến cùng ai chiếm cứ thượng phong, chỉ có thể khiêm tốn thỉnh giáo Nguyệt Hà: "Bọn hắn hiện tại ai lợi hại điểm?"

Nguyệt Hà trả lời: "Chúc Cửu Âm một cây chẳng chống vững nhà. . ."

Dương Khai lông mày nhíu lại, đối với Chúc Cửu Âm thực lực có một thứ đại khái tính ra, tới hai cái này thượng phẩm Khai Thiên, đều là thất phẩm, Chúc Cửu Âm lấy một địch hai, tuy nói một cây chẳng chống vững nhà, nhưng có thể kiên trì đến bây giờ cũng thật là không tầm thường, nói một cách khác, Chúc Cửu Âm bây giờ đã có thất phẩm Khai Thiên thực lực, nếu không làm không được loại trình độ này. . .

Đây là Chúc Cửu Âm toàn bộ thực lực sao? Dương Khai không chắc, dù sao Chúc Cửu Âm mặc dù đi theo hắn từ Thái Khư cảnh đi ra có một ít thời gian, nhưng đến ngọn nguồn có hay không hoàn toàn thích ứng 3000 thế giới này pháp tắc, có hay không khôi phục đỉnh phong chi lực cũng không có người biết được.

Nếu đây là Chúc Cửu Âm toàn bộ thực lực, vậy đã nói rõ Chúc Cửu Âm là cái tương đương với thất phẩm Khai Thiên Thánh Linh, nếu không phải, vậy nàng chính là chân chính bát phẩm!

Tâm tư nhất chuyển, Dương Khai nói: "Hỗ trợ!"

Nguyệt Hà cùng Mặc Mi hai người lĩnh mệnh, liền muốn hướng Chúc Cửu Âm bên kia phóng đi. Thượng phẩm Khai Thiên tranh đấu, toàn bộ Hư Không Địa cũng chỉ có hai người bọn họ lục phẩm có thể miễn cưỡng nhúng tay, Bàng Đoạt bọn người tuy có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng tại trong tranh đấu cấp độ dạng này căn bản không đáng chú ý, nếu thật là đi qua, cũng là cho người ta đưa đồ ăn phần, còn không bằng không đi thêm phiền.

Cho nên Bàng Đoạt bọn người căn bản không nhúc nhích, mà là chăm chú thủ hộ tại Dương Khai bên cạnh, miễn cho là địch thừa lúc.

Nhưng Nguyệt Hà cùng Mặc Mi hai người mới tân tấn không lâu, có thể đến giúp bao nhiêu thực sự khó nói.

"Đừng tới đây!" Chúc Cửu Âm bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, hiển nhiên cũng đã nhận ra Nguyệt Hà cùng Mặc Mi động tác.

Nguyệt Hà cùng Mặc Mi lập tức dừng bước, Chúc Cửu Âm nếu kệ các nàng đừng đi qua, vậy đã nói rõ hai người đi qua cũng vô dụng, sẽ chỉ thêm phiền, trong lúc nhất thời, trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

Mặc dù Hư Không Địa tứ đại chiến trường, có ba khu đại hoạch toàn thắng, Bách gia liên minh cơ hồ bị toàn quân bị diệt, liền ngay cả Khổng Phong kẻ cầm đầu này đều bị bắt sống cầm xuống, nhưng Chúc Cửu Âm cùng hai vị thượng phẩm Khai Thiên tranh đấu mới thật sự là quyết định trường tranh đấu này xu thế chiến trường.

Chúc Cửu Âm như thắng, vậy Hư Không Địa liền bình yên không lo. Có thể nàng nếu là bại trận, trước đó mặc dù có lại nhiều thắng lợi, đều muốn trôi theo nước chảy, hai vị thượng phẩm Khai Thiên lực lượng, căn bản không phải Hư Không Địa dưới mắt có thể chống lại.

Hư Không Địa tồn vong, bây giờ toàn hệ tại Chúc Cửu Âm một thân một người!

Dương Khai song quyền nắm chặt, căng thẳng bờ môi, một cái chớp mắt không dời chú ý bên kia chiến trường động tĩnh. Theo thời gian trôi qua, liền ngay cả hắn cũng nhìn ra Chúc Cửu Âm thế cục có chút không ổn.

Cái kia hai cái thượng phẩm Khai Thiên thực lực không phải tầm thường, phối hợp thân mật vô gian, Chúc Cửu Âm trong lúc nhất thời vướng trái vướng phải, nỗ lực ngăn cản mấy chiêu, bị cái kia Vạn Ma Thiên cường giả thừa lúc, một cây trường thương ngay ngực đâm tới.

Chúc Cửu Âm hoa dung thất sắc, bứt ra nhanh chóng thối lui, nhưng này trường thương lại như như giòi trong xương, thoát khỏi không được.

Mắt thấy Chúc Cửu Âm liền muốn bị đâm trúng, oanh một tiếng bạo hưởng, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên hiện thân.

Đó là một cái to lớn vô địch Bát Cước Tri Chu, toàn thân ngân bạch chi sắc, chỗ sau lưng còn có một vầng loan nguyệt ấn ký, Thánh Linh chi uy, tràn ngập hư không.

Thiên Nguyệt Ma Chu!

Chúc Cửu Âm bị buộc ra chân thân.

Dương Khai trong lòng xiết chặt, nếu không có vạn bất đắc dĩ, Chúc Cửu Âm hẳn là sẽ không hiện ra chân thân, bây giờ nếu hiện ra chân thân, hiển nhiên đã đến sinh tử tồn vong thời khắc.

Cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu đầu người thân thú, nhìn quái dị đến cực điểm, lại có một cỗ cực kỳ yêu dã phong tình, tám cái chân huy động, ở trong Hư Không Địa biên chế linh võng, muốn đem hai cái thượng phẩm Khai Thiên giam ở trong đó.

Người cầm kiếm kia một bên công kích vừa nói: "Nguyên lai phu nhân là Thiên Nguyệt Ma Chu nhất mạch, ngược lại là nhiều năm chưa từng thấy đến, phu nhân đã là Thánh Linh, cần gì phải mua dây buộc mình, không bằng nhanh chóng thối lui, miễn cho sai lầm!" Chém xuống một kiếm, đạo đạo tơ nhện đứt gãy.

Chúc Cửu Âm cắn răng không đáp, một bên tiếp tục biên chế linh võng, phong thiên tỏa địa, một bên đạp thật mạnh địa, mỗi đạp một chút, mặt đất kia đều sẽ chấn động run rẩy.

Người cầm kiếm chau mày, không biết Chúc Cửu Âm đang giở trò quỷ gì.

Cái kia Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên quát khẽ nói: "Đêm dài lắm mộng, tốc chiến tốc thắng đi!"

Người cầm kiếm nhẹ nhàng gật đầu, một thân kiếm ý bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Hai người liên thủ điên cuồng tấn công, so với vừa rồi lăng lệ đâu chỉ gấp đôi, Chúc Cửu Âm cục diện càng tràn ngập nguy hiểm. Nếu như nàng lẻ loi một mình đối mặt hai cái này Khai Thiên, chưa chắc sẽ chật vật như vậy, mà ở trong Hư Không Địa này, nàng cố kỵ nhiều lắm, vốn cũng không có khôi phục đỉnh phong lực lượng, lại bó tay bó chân, càng phải thủ hộ Dương Khai an toàn, không cách nào bỏ chạy, tự nhiên là thành cục diện dưới mắt.

Bất quá nàng mặc dù liên tục lùi về phía sau, nỗ lực chèo chống, nhưng lại như cũ tại càng không ngừng xúc động đại địa, để sâu trong lòng đất kia truyền đến từng tiếng như nổi trống giống như tiếng vang.

Ban đầu thời điểm, hai vị thượng phẩm Khai Thiên đều không có quá để ý, bất quá thời gian một dài, hai người đều phát giác có chút không đúng, Chúc Cửu Âm ứng phó bọn hắn công kích vốn là giật gấu vá vai, còn phân tâm làm những này làm gì?

Người cầm kiếm thấp giọng nói: "Nàng này không biết đang đùa cái gì quỷ kế, cẩn thận."

Cái kia Vạn Ma Thiên Khai Thiên cười gằn nói: "Sắp chết đến nơi còn dám khoe khoang tâm cơ!"

Hai người tiếng nói vừa dứt, liền bỗng nhiên cùng nhau biến sắc, cấp tốc hướng về sau thối lui, kinh nghi bất định hướng bốn phía dò xét, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Chúc Cửu Âm cũng dừng động tác lại, thật dài hô một hơi, tim không gì sánh được biệt khuất, nếu nàng khôi phục lại đỉnh phong chi lực, trước mắt hai người kia căn bản không thể nào là đối thủ của nàng, tự nhiên không cần thiết chiến khổ cực như vậy, có thể nàng muốn triệt để khôi phục, tối thiểu nhất cũng còn muốn thời gian ba năm năm.

Nàng vừa rồi đã hạ quyết tâm, nếu là tình huống không đúng, vậy nàng liền mang theo Dương Khai cùng Phiến Khinh La lập tức bỏ chạy, lấy nàng bản sự thật muốn một lòng bỏ chạy mà nói, hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên cũng cầm nàng không có biện pháp gì.

Nàng là Dương Khai người hộ đạo, vô luận như thế nào cũng muốn bảo hộ Dương Khai an toàn, Phiến Khinh La có Thiên Nguyệt Ma Chu huyết mạch, nàng tự nhiên cũng muốn bảo đảm, về phần những người khác chết sống, nàng mới không để trong mắt.

Bất quá kể từ đó, sau đó khẳng định phải gặp Dương Khai phàn nàn cùng giận mắng.

Cũng may bây giờ, nguy cơ cuối cùng giải trừ, buông lỏng phía dưới, cắn răng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật không ra đâu, muốn làm rùa đen rút đầu, có bản lĩnh tránh cả một đời a!"

Chiến trường bên ngoài, Dương Khai bọn người nhìn không hiểu ra sao, nguyên bản Chúc Cửu Âm tràn ngập nguy hiểm cục diện bọn hắn đều thấy rõ, ai cũng không biết hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên vì sao bỗng nhiên thối lui, mà lại cũng thay đổi sắc mặt.

Bây giờ Chúc Cửu Âm còn nói ra những lời này, thực sự để cho người ta khó hiểu.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền lộ ra thần sắc cổ quái, hắn ẩn ẩn cảm giác được một cỗ khí tức từ trong Hư Không Địa hồi phục lại, loại cảm giác này giống như là toàn bộ Hư Không Địa trong nháy mắt này sống một dạng, mà lại khí tức này để hắn long mạch cũng hơi nhảy một cái. . .

"Ai nha ngươi tiểu nữ oa oa này, tại lão phu trên đầu nhảy tới nhảy lui, nhảy lão phu sọ não đau." Một tiếng nói già nua bỗng nhiên truyền vào trong tai của mọi người, ngay sau đó, một cái thân ảnh thấp bé đột ngột xuất hiện ở trước mặt Chúc Cửu Âm cách đó không xa, thân ảnh này xuất hiện là quỷ dị như vậy, liền phảng phất lúc trước hắn liền đứng ở nơi đó một dạng, có thể tất cả mọi người không nhìn thấy, chẳng những Dương Khai như vậy, liền ngay cả hai vị kia thất phẩm Khai Thiên cũng là như thế.

"Lại nói, không rụt đầu, vậy còn gọi rùa đen sao?" Thấp bé thân ảnh lại nói một tiếng.

Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng, nàng là Thánh Linh, bây giờ mặc dù nhìn xem tuổi trẻ mỹ mạo, nhưng ở trong Thái Khư cảnh không biết sống bao nhiêu năm, nhưng người ta dửng dưng gọi nàng tiểu nữ oa oa, Chúc Cửu Âm lại cũng không có phản bác chi ý.

Dương Khai sắc mặt cổ quái nhìn thân ảnh thấp bé xuất hiện kia, đây là một cái râu tóc bạc trắng lão giả già trên 80 tuổi, trên mặt nếp nhăn gắn đầy, gần đất xa trời, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, còng lưng eo, trong tay xử lấy một cây cao cỡ nửa người quải trượng, làm người khác chú ý chính là, sau lưng của hắn còn đeo một cái nặng nề mai rùa, trên mai rùa kia khe rãnh giao thoa, đồ văn huyền diệu, giống như dựng đại đạo chí lý.

Phát giác được Dương Khai đang nhìn hắn, lão giả già trên 80 tuổi còng lưng eo, giống như lập tức sẽ chết này quay đầu hướng Dương Khai trông lại, hướng hắn mỉm cười.

Nhìn xem hình dạng của hắn, kết hợp với trên người hắn khí tức cùng mình huyết mạch dị động, Dương Khai hai mắt tỏa sáng!

"Lại là một tôn Thánh Linh?" Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên tầm mắt hơi co lại, vô cùng kiêng kỵ nhìn qua lão giả thấp bé kia, nho nhỏ Hư Không Địa, cất giấu một tôn Thiên Nguyệt Ma Chu đã đầy đủ làm người ta giật mình, làm sao cũng không nghĩ tới còn có vị thứ hai Thánh Linh!

Chỉ bất quá giờ phút này Thánh Linh chân thân không lộ, hắn cũng không thể nào phán đoán đối phương đến cùng là một tộc nào, mà đối phương trên người mai rùa thực sự dễ thấy, để hắn không khỏi có rất nhiều phỏng đoán.

Đơn độc một cái Chúc Cửu Âm, hai vị thượng phẩm Khai Thiên liên thủ, còn có chút ưu thế, nhưng nếu lại thêm một vị Thánh Linh, bọn hắn liền tuyệt không thắng lợi khả năng.

Cái này Thánh Linh ẩn tàng sâu như thế, trước đây bọn hắn căn bản không thể nào phát giác, thẳng đến sắp đặt vững thắng cục thời điểm mới bỗng nhiên hiện thân, chạy đến làm rối, hiển nhiên không có khả năng cùng bọn hắn cùng một trận chiến tuyến.

Vừa nghĩ đến đây, hai cái thượng phẩm Khai Thiên lông mày đều nhíu chặt.

Người cầm kiếm trường kiếm thả lỏng phía sau, tiến lên một bước, một tay thở dài nói: "Vị lão đại nhân này xưng hô như thế nào?"

Lão giả không đáp, bởi vì còng lưng eo, đầu lâu buông xuống, trên chân mày kia, hai đầu trắng noãn trường mi thẳng rủ xuống mà xuống, là lấy đám người cũng thấy không rõ nét mặt của hắn như thế nào.

Người cầm kiếm chậm đợi một lát, không thấy đáp lại, tất nhiên là có chút không vui, đang chờ lại mở miệng hỏi một câu, lại nghe có tiếng ngáy từ lão giả kia bên kia truyền ra.

Lão gia hỏa này, đúng là ngủ thiếp đi!

**

Đề cử hảo huynh đệ Phi Thiên Ngư tân tác « Thiên Đế Truyện » nhân vật chính Lâm Khắc, vốn là Huyền Cảnh tông một trong mười đại cường giả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tu thành chân nhân, thu hoạch được trường sinh, lại bị sư tôn Dịch Nhất chân nhân tại trên mặt hắn in dấu xuống chữ "Cửu" biếm thành đê đẳng nhất cửu đẳng dân đen. Lại nhìn Lâm Khắc như thế nào báo thù rửa hận, tiếu ngạo thiên hạ, xin mời chú ý « Thiên Đế Truyện »..