Chương 4332: Có chút nguồn gốc

Chương 4332: Có chút nguồn gốc

Tiếng ngáy kia liên tiếp, trầm bồng du dương, vô cùng có tiết tấu, có thể thấy được ngủ ngon ngọt.

Nhưng hôm nay là cái gì thế cục? Một trận đại chiến phía dưới, Hư Không Địa một mảnh hỗn độn, hai vị thượng phẩm Khai Thiên ở một bên nhìn chằm chằm, lão giả mai rùa đột ngột xuất hiện này lại ngủ thiếp đi. . .

Tất cả mọi người mí mắt cũng hơi vẩy một cái.

Người cầm kiếm hừ lạnh một tiếng: "Lão đại nhân thật sự là uy phong thật to!" Hắn dù sao cũng là thượng phẩm Khai Thiên, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới cũng là nhân vật có mặt mũi, lão giả mai rùa tại lúc này thiếp đi, đây là không có đem hắn để ở trong mắt, ngươi tuy là Thánh Linh, cũng không thể như vậy khinh miệt tại người!

Lão giả mai rùa một cái giật mình, lại tỉnh lại, luôn miệng nói: "Ai nha, người đã già, không so được các ngươi người trẻ tuổi tinh lực thịnh vượng, bất quá mấy tên tiểu tử các ngươi cũng thật là, có ân oán gì tự hành giải quyết là được, làm gì tại lão phu trên đầu nhảy tới nhảy lui, nhiễu người thanh mộng, đúng là không nên a!"

Hắn lời vừa nói ra, hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên đều sắc mặt khó nhìn lên, Dương Khai lại là bỗng nhiên thoải mái.

Trước đó hắn không rõ Chúc Cửu Âm vì sao hết lần này tới lần khác đem chiến trường tuyển tại Hư Không Địa, làm Hư Không Địa bây giờ bừa bộn không chịu nổi, rất nhiều linh phong đều bị san bằng, tại cùng hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên tranh đấu thời điểm, nàng còn phân tâm không ngừng mà rung chuyển đại địa, bây giờ xem ra, Chúc Cửu Âm hẳn là đã sớm phát giác được lão giả mai rùa này tồn tại, rõ ràng là hữu tâm muốn kinh động hắn, cho nên mới sẽ khăng khăng tại trong Hư Không Địa tác chiến!

Lão giả mai rùa này là Thánh Linh, Chúc Cửu Âm cũng là Thánh Linh, tuy nói cũng không đồng nguyên, có thể mọi người đã đều là Thánh Linh, Chúc Cửu Âm có thể phát giác được hắn tồn tại hẳn là cũng không phải việc khó.

Chỉ bất quá từ Chúc Cửu Âm trước đó động tác đến xem, nàng cũng không thể nào phán đoán lão giả mai rùa này ẩn thân nơi nào, chỉ có thể không ngừng mà chuyển di chiến trường, chế tạo động tĩnh.

Dương Khai bỗng nhiên lại nghĩ tới, trước đây không lâu Chúc Cửu Âm cùng hắn nói qua một câu, cái này Hư Không Địa có chút không đơn giản, có rảnh rỗi không ngại nhiều điều tra điều tra.

Lúc đó Dương Khai bỏ ra hơn mười ngày thời gian đem trọn cái Hư Không Địa trong trong ngoài ngoài đều đã kiểm tra, lại không có chút nào phát hiện, hiện tại xem ra, Chúc Cửu Âm lời nói, chỉ chính là giấu ở Hư Không Địa vị này Thánh Linh! Hắn không thể phát hiện, là bởi vì thực lực không đủ, ngay cả người ta thượng phẩm Khai Thiên đều không phát hiện được tồn tại, hắn làm sao có thể tìm tới.

Nếu không phải hôm nay Chúc Cửu Âm cố ý gây nên, chỉ sợ lão giả mai rùa này sẽ còn một mực ẩn nấp xuống dưới.

Dương Khai không khỏi có chút nghĩ mà sợ, Hư Không Địa vẫn giấu kín lấy nhân vật cường đại như thế, hắn lại mù tịt không biết, nếu là đối phương ý đồ bất lợi, Hư Không Địa nhất định tổn thất nặng nề.

Nhưng từ lão giả mai rùa này lời nói cùng thái độ đến xem, người này cũng không phải cái gì hung ác chi đồ, nhìn vẫn rất dễ nói chuyện.

Dương Khai liền nghĩ tới Thất Xảo Địa. . .

Hư Không Địa tiền thân là Thất Xảo Địa, Thất Xảo Địa tất nhiên cũng không biết lão giả mai rùa này tồn tại, nếu không ban đầu ở diệt môn thời điểm cũng không trở thành không đi cầu cứu.

Như vậy xem ra, lão giả này ở chỗ này cũng không biết ẩn thân bao nhiêu năm tháng, hắn một bộ ông cụ non giọng điệu, ngay cả Chúc Cửu Âm cái này Thánh Linh cùng hai vị thượng phẩm Khai Thiên tại trong miệng hắn đều thành tiểu oa nhi, thật không biết hắn đến cùng tuổi tác bao nhiêu.

"Lão gia hỏa cậy già lên mặt, thật sự cho rằng ngươi là Thánh Linh bổn quân liền sợ ngươi?" Vạn Ma Thiên cái kia thượng phẩm Khai Thiên tính tình không tốt, vừa rồi bọn hắn rõ ràng lập tức liền muốn lấy thắng, lại bị lão giả này làm rối, ẩn nhẫn nửa ngày rốt cục kìm nén không được, giờ phút này nhảy sắp xuất hiện đến, trường thương trong tay một chỉ, một thương liền hướng lão giả mai rùa đâm đi ra.

Thất phẩm Khai Thiên xuất thủ, khí thế rộng rãi, uy lực tuyệt luân, này thiên địa vĩ lực thoải mái phía dưới, Dương Khai bọn người chỉ cảm thấy đại sơn áp đỉnh, ngực khí huyết quay cuồng.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là dư ba, có thể nghĩ bị chính diện nhằm vào lão giả mai rùa tiếp nhận cỡ nào khổng lồ áp lực.

Tuy chỉ là một thương, nhưng là đầy trời thương ảnh chụp xuống, mỗi một thương đều ẩn chứa thất phẩm Khai Thiên tất sát nhất kích.

Lão giả mai rùa quá sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau, trong miệng hét lên: "Có chuyện hảo hảo nói, động thủ động cước làm gì, người trẻ tuổi phải hiểu được kính già yêu trẻ a!"

Thân hình lảo đảo, mất thăng bằng, trực tiếp ngã chó đớp cứt.

Hắn thuận thế tay chân co rụt lại, cùng cái rùa đen một dạng, cả người đều rút vào trong mai rùa. Thân hình của hắn vốn là thấp bé, phía sau mai rùa lại dày đặc vô cùng, thoáng một cái rút vào đi, đúng là cái gì cũng không lộ ra tới.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo thương mang oanh kích mà xuống, đều đánh vào trên mai rùa, một trận đất rung núi chuyển, hư không run rẩy.

Chờ đến thương mang tán đi thời điểm, đám người định nhãn nhìn lên, cũng vì đó ghé mắt.

Chỉ gặp cái mai rùa kia hoàn hảo không chút tổn hại bao trùm trên mặt đất, phía trên thình lình ngay cả một đạo dấu vết đều không có lưu lại, chỉ không biết giấu ở trong mai rùa lão đầu tử có hay không bị đánh chết.

Xuất thủ Vạn Ma Thiên cường giả cũng tầm mắt co rụt lại, hắn vừa rồi một kích mặc dù vội vàng xuất thủ, không hề sử dụng toàn lực, nhưng thất phẩm nội tình còn tại đó, mặc dù cùng là thất phẩm thụ hắn một kích này cũng sẽ không tốt hơn, bây giờ mà ngay cả một đạo dấu vết đều không cách nào tại trên mai rùa này lưu lại?

Mai rùa này phòng ngự đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Còn đợi xuất thủ, người cầm kiếm lại là đưa tay đem hắn ngăn lại, cảnh giác nhìn Chúc Cửu Âm một chút, hôm nay chi cục là hắn như luận như thế nào cũng không nghĩ tới, lấy Thiên Kiếm minh cầm đầu Bách gia liên minh toàn quân bị diệt thì cũng thôi đi, hắn cùng Vạn Ma Thiên Khai Thiên đồng loạt ra tay, lại cũng làm người ngăn lại, nho nhỏ Hư Không Địa quá mức ngoài dự liệu.

Cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu vốn là khó chơi, bây giờ lại bỗng nhiên đụng tới như thế một cái lão giả mai rùa, thực sự để hắn kiêng kị phi thường, thật muốn ép lão giả này cùng Thiên Nguyệt Ma Chu liên thủ, vậy bọn hắn cũng chỉ có hi vọng mà chạy.

Suy nghĩ chuyển qua, người cầm kiếm nói: "Lão đại nhân còn xin hiện thân nói chuyện."

Mai rùa lẳng lặng nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, mọi người ở đây nghi thần nghi quỷ lão giả mai rùa kia có hay không bị đánh chết thời điểm, một cái đầu bỗng nhiên ló ra, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, sắc mặt trắng bệch, quỷ quỷ túy túy nhìn bốn phía một chút, thấp thỏm nói: "Không đánh sao?"

Lão gia hỏa này như vậy gan nhỏ như chuột, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào.

Người cầm kiếm cũng không dám vì vậy mà có nửa điểm khinh thường, khách khí nói: "Lão đại nhân còn xin hiện thân."

Lão giả mai rùa lại quan sát một lát, xác định không ai lại đánh hắn, lúc này mới đưa tay đưa chân, từ trong mai rùa bò lên đi ra, vỗ vỗ bụi đất trên người, thở dài nói: "Ai, thời giờ bất lợi a, thật sự là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, không may, không may cực độ."

Người cầm kiếm lại hỏi: "Lão đại nhân xưng hô như thế nào?"

Lão giả mai rùa lập tức đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không thể nói không thể nói, để cho ngươi nhớ kỹ danh tự, quay đầu muốn tìm ta phiền phức, lão phu đánh chết đều không nói."

Dương Khai nghe im lặng, lão đầu tử này hôm nay như là đã hiện thân, người ta nếu thật muốn tìm hắn phiền phức, như thế nào hắn ẩn tàng tục danh có thể tránh thoát?

Người cầm kiếm cũng không miễn cưỡng hắn, lặng yên chỉ chốc lát nói: "Hôm nay không biết lão đại nhân tọa trấn ở đây, chúng ta có chỗ mạo phạm, còn xin lão đại nhân thứ lỗi."

Lão giả mai rùa nghe vậy cười cười: "Không có việc gì không có việc gì, người không biết không trách nha, chỉ cần về sau các ngươi đừng lại đến quấn ta thanh mộng liền tốt."

"Không dám!" Người cầm kiếm khẽ vuốt cằm, chuyển đề tài nói: "Bất quá chúng ta chuyến này, còn có nhiệm vụ tại thân, bây giờ nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, thỉnh cầu lão đại nhân dàn xếp một hai."

Lão giả mai rùa xử lấy quải trượng nói: "Chỉ cần các ngươi không động thủ chém chém giết giết, chuyện gì đều tốt nói."

"Đa tạ lão đại nhân!" Người cầm kiếm khách khí nói lời cảm tạ một tiếng, chỉ chỉ Dương Khai nói: "Ta muốn kẻ này mang đi!"

"Si tâm vọng tưởng!" Nguyệt Hà bọn người gầm thét một tiếng, lúc này đem Dương Khai vây vào giữa, từng cái lực lượng âm thầm thôi động, tùy thời để phòng bất trắc.

Người cầm kiếm không để ý tới bọn hắn, chỉ là nhìn qua lão giả mai rùa.

"Ngô, cái này sao. . ." Lão đầu tử ấp úng một trận, lại nhìn coi Dương Khai, có chút hơi khó hỏi: "Lão phu có thể hỏi một câu, các ngươi muốn dẫn hắn đi làm gì không?"

Người cầm kiếm không trả lời mà hỏi lại nói: "Lão đại nhân đây là muốn bảo đảm hắn? Không biết lão đại nhân cùng kẻ này có quan hệ gì?" Từ tình huống trước đến xem, lão giả mai rùa này cùng Dương Khai cũng không quan hệ, mà lại lão đầu tử này mặc dù thực lực cường đại, có thể gan nhỏ như chuột, vì sao muốn thiên vị Dương Khai?

Lão giả mai rùa ho nhẹ một tiếng: "Cũng không có gì quan hệ. . ."

"Nếu như thế. . ."

"Bất quá luôn luôn có chút nguồn gốc, thấy chết không cứu lời nói không thể nào nói nổi a." Lão giả mai rùa khó xử chết rồi, vốn là nhiều nếp nhăn mặt càng là nhăn thành một đoàn.

"Nguồn gốc. . ." Người cầm kiếm diện mạo một mực bị mây mù bao phủ, thấy không rõ biểu lộ, cũng vô pháp phân rõ nam nữ, giờ phút này nghe lời này cũng là không hiểu ra sao, không biết bực này thâm tàng không ra Thánh Linh, cùng Dương Khai có cái gì nguồn gốc.

Bất quá mang đi Dương Khai vốn cũng không phải là hắn mục đích thực sự, sở dĩ nói như vậy, chỉ bất quá muốn che dấu tính toán của mình thôi, nghe vậy cũng là không lại dây dưa, mở miệng nói: "Lão đại nhân nếu nói như vậy, vậy bọn ta liền cho lão đại nhân một bộ mặt."

Lão giả mai rùa cười ha ha: "Vậy liền đa tạ nha."

"Kẻ này có thể không mang đi, bất quá ta muốn đem hắn mang đi, lão đại nhân không có ý kiến gì a?" Người cầm kiếm nói chuyện, một chỉ bị bắt sống Khổng Phong.

Khổng Phong cũng là khổ cực, đường đường lục phẩm Khai Thiên, theo đạo lý tới nói vô luận như thế nào cũng không có khả năng bị người cho bắt sống, liền xem như thất phẩm Khai Thiên xuất thủ, cũng không nhất định có thể làm được việc này, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là bị bắt sống, một thân tu vi bị giam cầm, lại liên tiếp người bị thương nặng, giờ phút này một mặt uể oải, tinh thần không phấn chấn.

Thân là giám bên dưới chi tù, hắn muốn sống, chỉ có dựa vào người cầm kiếm cùng Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên, bây giờ nghe người cầm kiếm kiểu nói này, lúc này cảm kích hướng hắn nhìn lại.

Mai rùa lão giả thì là đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Không có ý kiến không có ý kiến, ngươi mang đi là được."

Người cầm kiếm khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn về phía Dương Khai bên kia: "Dương Khai, chuyện hôm nay đã xong, thả người đi."

Dương Khai một mặt kiệt ngao nhìn qua hắn: "Ngươi nói thả người liền thả người, ngươi là cái thá gì?"

Người cầm kiếm thản nhiên nói: "Hôm nay ngươi Hư Không Địa chiếm hết tiện nghi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi."

Lão giả mai rùa cũng khổ hề hề khuyên nhủ: "Tiểu gia hỏa, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện a, hai người này không phải dễ trêu, bọn hắn phía sau khẳng định có lợi hại hơn."

Hắn mặc dù ngủ say nhiều năm, không hỏi thế sự, nhưng cũng biết có thể xuất động thượng phẩm Khai Thiên, nhất định là động thiên phúc địa không thể nghi ngờ, hắn vốn là nhát gan sợ phiền phức tính tình, nếu không cũng không trở thành trốn ở Hư Không Địa nhiều năm như vậy, nào dám cùng động thiên phúc địa khiêu chiến?.