Chương 4333: Chém

Chương 4333: Chém

Dương Khai sắc mặt âm trầm, im lặng chốc lát nói: "Lão đại nhân mở miệng, tiểu tử tự nhiên cho lão đại nhân một bộ mặt."

Lão giả mai rùa tươi cười rạng rỡ: "Trẻ nhỏ dễ dạy. . ."

Khổng Phong cũng nặng nề mà thở dài một hơi, trước đó bị người ta bắt sống thời điểm hắn mất hết can đảm, cơ hồ cho là mình nhất định phải chết tại Hư Không Địa, không nghĩ tới sự tình còn có phong hồi lộ chuyển thời điểm, trong lòng còn có đối với người cầm kiếm kia cảm kích, lại hung tợn nhìn Dương Khai một chút, trong mắt tràn đầy oán độc thần sắc.

Lần này Bách gia liên minh tổn thất nặng nề, Thiên Kiếm minh người tới cũng bị đánh cơ hồ chỉ còn lại có hắn một người cô đơn, có thể nói hành động lần này thất bại thảm hại, nhưng cũng không phải không có thu hoạch, tối thiểu nhất, hắn thăm dò Hư Không Địa nội tình, để phía trên người đối với Hư Không Địa có một cái trực quan hiểu rõ.

Lần này tiến công không thành, đợi cho lần sau chuẩn bị thỏa đáng, Hư Không Địa định không cách nào ngăn cản.

Quân tử báo thù mười năm không muộn, chỉ cần tính mệnh còn tại, ngày sau luôn có ngóc đầu trở lại thời điểm.

Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên hừ lạnh nói: "Tiểu tử, coi như ngươi thức thời."

Người cầm kiếm cũng vuốt cằm nói: "Còn không thả người?"

Dương Khai gật gật đầu: "Ta cái này thả. . ."

Đang khi nói chuyện, chộp từ trong tay Lô Tuyết túm lấy thanh kia Thủy Hàn Trường Kiếm, chém xuống một kiếm, giữa thiên địa chỉ còn lại có một kiếm này hào quang.

Lão giả mai rùa dáng tươi cười cứng ngắc ở trên mặt, Chúc Cửu Âm có chút thất thần, hai vị thượng phẩm Khai Thiên ngơ ngẩn. . .

Khổng Phong càng là kinh ngạc vạn phần nhìn qua Dương Khai, một đôi mắt trừng đến so trứng gà còn lớn hơn!

Dương Khai một cước đạp trên người Khổng Phong, đem hắn thăm dò hướng hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên vị trí. Khổng Phong một thân tu vi bị giam cầm, đối mặt một cước này sao có thể phản kháng, thân thể không tự chủ được hướng bên kia lướt tới, kinh sợ kêu lên: "Dương Khai tiểu nhi, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dứt lời thời điểm, cái cổ chỗ bỗng nhiên xâm ra một đạo đỏ thẫm dây nhỏ, ngay sau đó một viên đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi như suối phun đồng dạng từ cái cổ miệng phun dũng mãnh tiến ra!

Dương Khai một kiếm kia, trực tiếp chặt xuống đầu của hắn, bất quá bởi vì động thủ quá nhanh, là lấy đầu lâu cùng thân thể còn chặt chẽ tương liên, Khổng Phong lục phẩm Khai Thiên sinh mệnh lực ương ngạnh, để hắn tại trước khi chết phát ra một tiếng kinh thiên oán rống.

Nhưng mà đầu lâu bị chém, chính là có mạnh hơn sinh mệnh lực cũng không làm nên chuyện gì, một câu hô xong, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Người cầm kiếm trên thân mê vụ quay cuồng, hiển lộ rõ ràng tâm cảnh kịch liệt ba động, cắn răng nói: "Tiểu tử ngươi tốt lớn mật!"

Vạn Ma Thiên cái kia thượng phẩm Khai Thiên lại là có chút hăng hái đánh giá Dương Khai, thình lình có một tia thưởng thức hương vị, Vạn Ma Thiên người đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, Dương Khai lần này cử động không thể nghi ngờ rất hợp khẩu vị của hắn, nếu không phải bởi vì lập trường khác biệt, sợ là muốn cho Dương Khai kêu một tiếng tốt.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Dương Khai xuất thủ càng như thế quả quyết, trước một khắc còn đồng ý phải thả người, tiếp theo một cái chớp mắt liền lấy Khổng Phong tính mệnh, thái độ chuyển biến đơn giản khác nhau một trời một vực.

Khổng Phong càng là khổ cực không gì sánh được, đường đường lục phẩm Khai Thiên, chết tại một cái Đế Tôn cảnh trong tay, không dám nói là sau này không còn ai, cũng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt hướng người cầm kiếm kia nhìn lại, lắc lắc trường kiếm trong tay: "Tiểu tử đảm lượng luôn luôn không lớn, bất quá nếu là có người khi dễ tới cửa, cũng sẽ không ngồi chờ chết, dám phạm ta Hư Không Địa người, ta Hư Không Địa tuyệt không nhân nhượng!"

Người ta đều đã khi dễ tới cửa, Dương Khai như thế nào lại lùi bước, lần này mặc dù đem Khổng Phong thả, Khổng Phong cùng thế lực sau lưng hắn chẳng lẽ lại còn có thể mang ơn hay sao? Oán thù này đã kết xuống, vạn không hoà giải khả năng, cùng thả hổ về rừng, còn không bằng trảm thảo trừ căn, nếu không hôm nay thả Khổng Phong, ngày sau nếu là xuất hiện cái gì Lưu Phong Triệu Phong làm sao bây giờ?

Trước đó giết những Khai Thiên cảnh kia số lượng mặc dù không ít, có thể phân lượng không đủ, Khổng Phong khác biệt, đường đường Thiên Kiếm minh minh chủ, lại cũng gãy kích ở trong Hư Không Địa, chiến dịch này đằng sau, Hư Không Địa định sẽ danh chấn càn khôn, cũng tốt để những cái kia muốn đánh Hư Không Địa chủ ý gia hỏa biết Hư Không Địa không dễ chọc.

Tin tưởng qua chiến dịch này đằng sau, những a miêu a cẩu kia còn muốn gây bất lợi cho Hư Không Địa, liền muốn phỏng đoán cổ của mình có đủ hay không cứng rắn.

"Ngươi rất tốt!" Người cầm kiếm rất nhanh lắng lại trong lòng chi nộ, hắn vừa rồi tức giận bất quá là bởi vì Dương Khai ở ngay trước mặt hắn giết Khổng Phong, hắn đã mở miệng muốn bảo đảm Khổng Phong tính mệnh, Dương Khai càng như thế không nể mặt mũi, đây rõ ràng là trước mặt mọi người đang đánh mặt của hắn, để hắn gương mặt đau nhức.

Bất quá Khổng Phong như là đã chết rồi, hắn lại giận cũng không làm nên chuyện gì, trừ phi hắn có bản lĩnh giải quyết Chúc Cửu Âm cùng lão giả mai rùa kia.

Thượng phẩm Khai Thiên tâm tính tu vi không phải tầm thường, Khổng Phong cái chết cố nhiên để hắn mặt mũi bị hao tổn, thế nhưng không quan hệ đại cục.

Trong sương mù, hình như có một đôi mắt thật sâu nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, người cầm kiếm quay người bỏ chạy, hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng thiên ngoại.

Vạn Ma Thiên cái kia thượng phẩm Khai Thiên trên dưới dò xét Dương Khai một chút, cười hắc hắc: "Có ý tứ. . ."

Nói xong, cũng lách mình rời đi, Hư Không Địa hai đại Thánh Linh tọa trấn, người cầm kiếm đều đã đi, một mình hắn còn có thể làm gì? Tự nhiên cũng muốn tranh thủ thời gian thối lui.

Lần này Bách gia liên minh thanh thế to lớn, nhưng mà dưới một trận chiến cơ hồ toàn quân bị diệt, ngay cả Khổng Phong cái này Thiên Kiếm minh minh chủ đều chặt đầu ở trong Hư Không Địa, cái này chỉ sợ là tất cả mọi người trước khi đến đều không có nghĩ tới, ngoại trừ cái kia Hắc Ngục giám ngục trưởng Loan Bạch Phượng đào thoát bên ngoài, cũng chỉ có số ít mấy vị Khai Thiên cảnh chạy ra thăng thiên, cái này còn nhờ vào người cầm kiếm ra sân lúc tách ra Mê Huyễn đại trận, nếu không một người đều chạy không thoát.

Tin tức này tin tưởng rất nhanh sẽ lan truyền ra ngoài, có lẽ sẽ gây nên 3000 thế giới to lớn rung chuyển, Hư Không Địa quật khởi mạnh mẽ, cũng định là rất nhiều người hữu tâm chú ý.

Dương Khai ngẩng đầu đưa mắt nhìn cái kia hai cái thượng phẩm Khai Thiên rời đi, tuy không có cam lòng, thế nhưng bất lực. Chúc Cửu Âm chỉ phụ trách bảo hộ an toàn của hắn, khẳng định là không muốn cùng hai cái này thượng phẩm Khai Thiên sinh tử vật lộn, lão giả mai rùa kia đến cùng là thái độ gì, Dương Khai cũng là không biết, hai người bọn họ không xuất thủ, Hư Không Địa căn bản không có cách nào lưu lại hai vị thượng phẩm Khai Thiên, tự nhiên chỉ có thể trơ mắt nhìn qua bọn hắn rời đi.

Cầm trong tay trường kiếm đưa trả lại cho Lô Tuyết, Dương Khai phân phó nói: "Phong trận, quét dọn chiến trường, kiểm kê thương vong!"

Đám người ầm vang đồng ý, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Chúc Cửu Âm hóa thành một đạo lưu quang, hướng chính mình tiềm tu chi địa phóng đi, chớp mắt không thấy bóng dáng, Dương Khai ngay cả lời cũng không kịp cùng nàng nói chuyện một câu, bất quá nàng làm chính mình người hộ đạo, tại sinh mệnh mình gặp nguy hiểm thời điểm, vốn là nên đứng ra, cái này nguyên bản là hai người ước định cẩn thận sự tình, cho nên cũng là không cần nói nhiều cái gì.

Dương Khai quay đầu hướng lão giả mai rùa kia nhìn lại, chỉ gặp lão giả kia một gương mặt mo vo thành một nắm, thấp thỏm lo âu thầm nói: "Tai họa, tai họa a!"

"Vị lão đại nhân này. . ." Dương Khai tiến lên hai bước, cung cung kính kính chắp tay ôm quyền, "Vừa rồi đa tạ lão đại nhân mở miệng giữ gìn, tiểu tử vô cùng cảm kích!"

Người cầm kiếm kia nói nói muốn đem chính mình mang đi thời điểm, lão giả mai rùa này đứng ra thay hắn nói một câu nói, nếu không có như vậy, người cầm kiếm kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mặc dù chỉ là một câu, nhưng cũng là ân cứu mạng, huống chi, hôm nay có thể như vậy kết thúc công việc, cũng may mà lão giả mai rùa này bỗng nhiên hiện thân, hắn mặc dù cũng không có làm gì, nhưng nếu không có sự xuất hiện của hắn, hôm nay chi cục đoạn không có khả năng nhanh như vậy chấm dứt, Hư Không Địa đi con đường nào còn càng cũng chưa biết.

Lão giả mai rùa đau lòng nhức óc nhìn qua Dương Khai, quải trượng trùng điệp một xử nói: "Tiểu tử, ngươi xông ra đại họa a."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ồ? Không biết họa từ đâu đến?"

Lão giả mai rùa nói: "Ngươi trước mặt mọi người đánh tên kia mặt, đắc tội cái kia thượng phẩm Khai Thiên, chẳng lẽ không phải đại họa sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Coi như không có đánh mặt của hắn, hắn cũng y nguyên đến khiêu khích tại ta Hư Không Địa, như là đã kết thù kết oán, thì sợ gì sâu cạn."

Lão giả nhíu mày: "Nói là nói như vậy, thế nhưng là. . . Ai, thật sự là không may, không may thấu."

"Còn chưa thỉnh giáo, lão đại nhân xưng hô như thế nào?" Dương Khai đối với hắn nhát gan đã có chỗ lĩnh giáo, là lấy cũng không thèm để ý.

Lão giả mai rùa nhìn chung quanh, cũng không đáp lại, chỉ là nói: "Ngươi trước thu thập đi, thu thập xong, lại đến nói chuyện cùng ta."

Nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái, đúng là đột nhiên biến mất không thấy.

Dương Khai khẽ giật mình, tuy nói lẫn nhau thực lực sai biệt to lớn, nhưng hắn giờ phút này cho nên ngay cả đối phương đến cùng như thế nào biến mất đều không có thấy rõ, bất quá từ nơi sâu xa, hắn hình như có sở cảm ứng, ngẩng đầu hướng cách đó không xa một ngọn núi cao bên dưới nhìn một cái.

Hư Không Địa ẩn giấu đi dạng này một cái cường đại Thánh Linh, Dương Khai không có khả năng ngồi yên không lý đến, không phải tìm hiểu rõ ràng người ta nội tình mới thành, bất quá cũng may lão giả mai rùa kia từ đầu tới đuôi đều không có cái gì ác ý, ngược lại giữ gìn với hắn, cũng làm cho hắn yên tâm không ít.

Đặt mông ngồi dưới đất, lấy ra một nắm linh đan nhét vào trong miệng, nhắm mắt luyện hóa.

Trận chiến ngày hôm nay, từ đầu tới đuôi hắn mặc dù cũng chỉ là tọa trấn Hư Không Địa, không có tự thân lên trận, nhưng từ chiến đấu bắt đầu liền một mực tại điều khiển đại trận, tâm thần tiêu hao rất lớn, trong Cửu Trọng Thiên đại trận, vô luận là mê trận kia hay là sát trận, đều là không phân địch ta, phàm là thân ở trong trận, thế tất lại nhận đại trận ảnh hưởng.

Cho nên hắn mới lúc cần phải khắc chú ý đại trận, là Hư Không Địa võ giả sáng tạo giết địch thời cơ, lẩn tránh đại trận ảnh hưởng.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là vận dụng cái kia cuối cùng nhất trọng đại trận đối kháng Khổng Phong, lấy chỉ là Đế Tôn chi cảnh, thôi động cấp độ kia đại trận chi lực, còn chưa đả thương địch thủ, chính hắn đổ làm vết thương chồng chất.

Như vậy thương thế, không có mười ngày nửa tháng tu dưỡng không cách nào khôi phục, đây cũng là hắn sức khôi phục cường đại, đổi lại người bình thường, không phải nằm lên một năm nửa năm.

Bất quá to lớn bỏ ra, liền mang ý nghĩa phong phú thu hoạch, không nói đến hôm nay giết nhiều người như vậy, chính là cái kia chiến lợi phẩm đều chồng chất thành núi, liền nói những cái kia chết đi Khai Thiên cảnh, đối với Hư Không Địa tới nói đều là một bút cực kỳ quý giá tài phú.

Bách gia liên minh lần này xuất động Khai Thiên cảnh quả thực không ít, cuối cùng đào tẩu lại là lác đác không có mấy, trong đó còn có không ít trung phẩm Khai Thiên, nhiều như vậy Khai Thiên cảnh chết ở trong Hư Không Địa, thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới sụp đổ, thiên địa vĩ lực tiêu tán đi ra, tràn ngập ở trong Hư Không Địa.

Chỉ cần Hư Không Địa có thể đem những thiên địa vĩ lực này tiêu hóa hấp thu, cái kia Hư Không Địa nội tình sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hư Không Địa nội tình trở nên cường đại, như vậy Cửu Trọng Thiên đại trận uy năng cũng sẽ tương ứng tăng lên, võ giả ở trong Hư Không Địa tu luyện hiệu suất cũng sẽ gia tăng, cảm ngộ đại đạo tỷ lệ đồng dạng đề cao, đủ loại chỗ tốt, không phải trường hợp cá biệt..