Chương 4334: Lắp bắp

Chương 4334: Lắp bắp

Những động thiên phúc địa kia vì sao muôn hình vạn trạng, các đệ tử tu luyện thần tốc, còn không phải bởi vì bọn họ nội tình cường đại?

Cho nên Dương Khai mới có thể ngay đầu tiên hạ lệnh phong trận! Đại trận phong tỏa, những Khai Thiên cảnh kia sau khi chết tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực liền bị giam giữ lại ở trong Hư Không Địa, theo thời gian trôi qua, liền có thể là Hư Không Địa hấp thu đồng hóa.

Tô Nhan bọn người cùng chư vị Đại Đế vội vã chạy tới, bọn hắn những này đến từ Tinh Giới võ giả, một mực ở vào trong trạng thái bế quan khổ tu, bây giờ bọn hắn đều đã ngưng tụ đạo ấn, chính là luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành thời điểm tốt, tự nhiên không thể lãng phí thời gian. Trận chiến ngày hôm nay, động tĩnh vô cùng lớn, bọn hắn muốn không phát hiện cũng khó.

Mà ở trong tranh đấu cường độ dạng này, bọn hắn căn bản không được cái tác dụng gì, là lấy mặc dù có chỗ phát giác, cũng chỉ là bí mật quan sát, không có hiện thân. Chỉ vì bọn hắn biết, mình lực yếu ớt, thật muốn chạy đến, không những không giúp đỡ được cái gì, ngược lại có thể trở thành gánh vác.

Bây giờ đại cục đã định, tự nhiên là muốn đến xem.

Dương Khai còn tại chữa thương, Nhị tổng quản Biện Vũ Tình liền đem chuyện hôm nay đơn giản nói với bọn họ một lần, đám người thế mới biết, Hư Không Địa lại hiểm hiểm vượt qua một chút sinh tử chi kiếp.

Chư vị Đại Đế liếc nhau, cũng không có đi quấy rầy Dương Khai, quay người lại trở về bế quan, Tô Nhan bọn người cũng giống như thế.

Cũng không phải là bọn hắn không quan tâm Hư Không Địa tình huống, mà là Hư Không Địa hôm nay gặp phải để bọn hắn sinh ra cảm giác nguy cơ, lần này Hư Không Địa có thể biến nguy thành an, lần tiếp theo đâu?

Bọn hắn muốn hỗ trợ, không phải tấn thăng Khai Thiên không thể, là lấy giành giật từng giây tiến đến tu hành, không dám có nửa điểm lười biếng.

Dương Khai cho bọn hắn sáng tạo ra như vậy tốt đẹp tu hành hoàn cảnh, liền ngay cả tu hành tài nguyên đều không cần bọn hắn phát sầu, nếu là còn không thể có thành tựu, vậy coi như cô phụ Dương Khai một phen khổ tâm.

Đại trận tại Nguyệt Hà chủ trì dưới, ầm ầm đóng lại, mê trận có chỗ bị hao tổn, bất quá Cửu Trọng Thiên đại trận bản thân liền có bản thân chữa trị chi năng, mà lại Nam Môn Đại Quân tại Vô Lượng đại sư thủ hạ làm việc vặt mấy tháng công phu, được Vô Lượng đại sư không ít chân truyền, điểm ấy tổn thương, hắn hoàn toàn có thể từ từ tu bổ, là lấy Cửu Trọng Thiên đại trận vấn đề không lớn.

Duy nhất khó làm chính là, trong Cửu Trọng Thiên đại trận tồn trữ năng lượng tiêu hao sạch sẽ, đã vô lực lại thôi động đại trận chi uy, bất quá đây cũng chỉ là cần thời gian tích lũy liền có thể giải quyết sự tình.

Chiến trường cũng quét sạch sẽ, đống thi thể tích như núi, lần này Bách gia liên minh người xuất động tay đâu chỉ hơn vạn, nhưng mà có thể đào tẩu lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, xâm phạm Hư Không Địa người, vô luận là Khai Thiên cảnh hay là Khai Thiên phía dưới đều là tử thương thảm trọng, thi thể kia đều tản mát tại Hư Không Địa các nơi, bây giờ bị đám người tìm được, chồng chất cùng một chỗ.

Mùi máu tanh trùng thiên, Nguyệt Hà đưa tay, một mồi lửa đem đốt đi sạch sẽ.

Giết người hơn vạn, chiến lợi phẩm cũng phong phú không gì sánh được, mỗi một võ giả trên thân còn chưa hết một viên không gian giới, là lấy lần này Hư Không Địa thu hoạch không gian giới có hơn vạn mai, coi như những không gian giới này chủ nhân đại đa số đều không phải là giàu có như vậy, cũng không nên quên, những Khai Thiên cảnh kia chắc chắn sẽ không quá nghèo khó, nhất là những trung phẩm Khai Thiên kia, tới đây trung phẩm Khai Thiên, cái nào không phải tại riêng phần mình trong tông môn quyền cao chức trọng, như thế nào lại không có điểm tích súc?

Tỉ như cái kia Thích Kim, Lăng Xuân Thu, Hồng lão. . .

Nhất là Khổng Phong, thân là Thiên Kiếm minh minh chủ, thân gia sao lại keo kiệt?

Bất quá Dương Khai cũng không có đi quản chiến lợi phẩm sự tình, toàn quyền giao cho Nhị tổng quản Biện Vũ Tình, dù sao ngày sau Hư Không Địa các loại vật liệu chi tiêu, cũng là cần nàng đến qua tay, những vật này tự nhiên là muốn nàng đi hao tâm tổn trí kiểm kê.

"Thiếu gia, chiến trường quét sạch sẽ." Nguyệt Hà đốt đi hơn vạn thi thể kia đằng sau, lách mình đi vào Dương Khai bên người, nhẹ giọng kêu gọi.

Dương Khai chầm chậm mở mắt, khí tức vẫn còn có chút phù phiếm, sắc mặt cũng tái nhợt rất, bất quá so với vừa rồi muốn tốt rất nhiều. Nghe vậy gật đầu, ngưng âm thanh hỏi: "Thương vong như thế nào?"

"Hơn mười người thụ thương, không người tử vong, người bị thương đều không phải là rất nghiêm trọng, tu dưỡng một trận thời gian liền có thể khôi phục." Nguyệt Hà trả lời.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nhẹ nhàng thở ra.

Lấy sức một mình, chống lại Bách gia liên minh, chẳng những đem Bách gia liên minh đánh toàn quân bị diệt, bản thân đúng là không một người thương vong, chuyện như vậy nếu là truyền đi, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng. Hai quân đối chọi, một phương mặc dù chiến bại, một phương khác lại thế nào khả năng không xuất hiện thương vong?

Nhưng mà sự thật chính là như vậy, Hư Không Địa ba trăm ba mươi năm vị Khai Thiên cảnh một cái không chết. Trong ba trăm ba mươi năm vị Khai Thiên cảnh này, có ba trăm mười năm vị là Định Phong thành võ giả, hơn mười vị đến từ Huyết Hồng châu, còn lại mấy cái chính là Hư Không Địa nguyên bản nhân mã.

Không thể không nói, đây quả thực là một cái kỳ tích.

Mà có thể đạt thành chiến quả như vậy, không thể nghi ngờ là Cửu Trọng Thiên đại trận chi uy. Cái kia hơn 300 vị Khai Thiên cảnh trùng sát qua hai vòng, đều là tại trong mê trận tác chiến, tại loại địa phương kia, địch nhân đầu óc choáng váng, phe mình có Dương Khai dẫn đạo lại là như cá gặp nước, chỉ cần đầy đủ chú ý cẩn thận, như thế nào lại tử vong?

Bị đánh thương ngay tại chỗ khó tránh khỏi, địch nhân liều chết phản kích phía dưới, luôn có đắc thủ thời điểm.

Chậm rãi đứng dậy, Dương Khai ánh mắt đảo qua tứ phương, hai đôi mắt kia đều chằm chằm ở trên người hắn, lấp lóe kích động thần thái.

Vô luận là đến từ Định Phong thành võ giả, lại hoặc là Huyết Hồng châu, trước đó, nhưng từ không có qua như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, mà một trận chiến như vậy, cũng làm cho bọn hắn khắc sâu nhận thức được nhà mình tông môn cường đại, bây giờ thân là Hư Không Địa một phần tử, tất nhiên là giống như vinh yên!

"Hôm nay ta Hư Không Địa có thể độ nan quan này, toàn do chư vị đồng tâm hiệp lực, vất vả chư vị!" Dương Khai cất cao giọng nói.

Mặc Mi nói: "Tông chủ nghiêm trọng, chúng ta bây giờ đã là Hư Không Địa một phần tử, có địch xâm phạm, tất nhiên là nên cống hiến một phần lực lượng của mình, mà lại chúng ta có thể có hôm nay chi thành tựu, toàn do tông chủ ban tặng, Hư Không Địa là chúng ta ngày sau nhà, chúng ta thề tại Hư Không Địa cùng tồn vong!"

"Thề cùng Hư Không Địa cùng tồn vong!" Đám người cùng kêu lên hò hét, danh chấn hoàn vũ.

Uy vọng thứ này rất kỳ diệu, Hư Không Địa bây giờ Khai Thiên cảnh, chín thành đều là Định Phong thành võ giả, Dương Khai ban cho bọn hắn Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, trợ bọn hắn thành tựu Khai Thiên, để bọn hắn nhiều hơn một phần cảm kích, ngày hôm nay một trận chiến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly này, đối mặt hai vị thượng phẩm Khai Thiên mặt không đổi sắc, chém xuống một kiếm Khổng Phong đầu lâu, lại để cho bọn hắn đối với Dương Khai nhiều hơn một phần kính trọng, có thể nói thắng lợi của hôm nay, đặt vững Dương Khai tại Hư Không Địa vô thượng uy vọng.

Cứ việc, hắn bây giờ y nguyên chỉ là một cái nho nhỏ Đế Tôn!

Đám người tán đi, riêng phần mình tìm kiếm địa phương chữa thương, đến tiếp sau kết thúc công việc tự có Biện Vũ Tình bận rộn.

Dương Khai tại trong tẩm cung của mình chữa thương một ngày, không đợi thương thế hoàn toàn khôi phục liền đi đi ra, hắn đầu tiên là đi bái phỏng một chút Chúc Cửu Âm.

Vốn là muốn từ Chúc Cửu Âm nơi đó tìm hiểu một chút lão giả mai rùa kia nội tình, từ nữ nhân này cho lúc trước chính mình nhắc nhở lời nói đến xem, nàng tất nhiên là đã sớm phát giác được lão giả mai rùa tồn tại, có lẽ Chúc Cửu Âm có thể biết lão giả mai rùa một ít gì đó.

Nhưng mà Chúc Cửu Âm lại là đóng cửa không thấy, cũng không biết là tại chữa thương khôi phục hay là mặc kệ hắn, đem Dương Khai tức chết đi được!

Không gặp được Chúc Cửu Âm, Dương Khai cũng chỉ có thể hướng cao phong kia bước đi.

Toà cao phong này tọa lạc ở trong Thổ Linh Địa, Hư Không Địa bảy đại linh địa, Thổ Linh Địa ở giữa, diện tích cũng là rộng lớn nhất, nguyên bản Thất Xảo Địa trung tâm đại điện liền ở trong Thổ Linh Địa, bây giờ Hư Không Địa rất nhiều trọng yếu điện đường, cũng đều thiết lập tại nơi đây.

Thổ Linh Địa linh phong vô số, mặc dù bởi vì lúc trước Chúc Cửu Âm cùng hai vị kia thượng phẩm Khai Thiên tranh đấu làm một mảnh hỗn độn, linh phong đều bị san bằng mấy tòa, bất quá còn thừa lại không ít.

Trong đó một ngọn núi cao cũng không dễ thấy, có thể Dương Khai có thể phát giác được, lão giả mai rùa kia liền ở trong đó. Đây cũng không phải là là Dương Khai có thể phát giác được đối phương khí tức chỗ, mà là một loại trên huyết mạch kỳ lạ cảm ứng.

Hư Không Địa ẩn giấu đi dạng này một tôn Thánh Linh, Dương Khai không phải hiểu rõ người ta nội tình không thể, tuy nói từ trước đó lão giả mai rùa thái độ nhìn, đối với mình cũng không ác ý, có thể mọi thứ cẩn thận là hơn, cẩn thận một chút luôn luôn tốt.

Đi vào dưới đỉnh núi cao, Dương Khai cũng không có vội vã đi lên, cung kính thi lễ, cất cao giọng nói: "Tiểu tử Dương Khai, đến đây tiếp tiền bối, còn xin tiền bối hiện thân gặp mặt."

Hô xong đằng sau, Dương Khai liền gặp trên đỉnh núi cao kia, một Đạo Hỏa thân ảnh màu đỏ vội vã vọt xuống tới.

Đợi cho phụ cận, lộ ra thân hình, lại là một cái nhìn 7~8 tuổi khoảng chừng tiểu nha đầu, một thân hỏa hồng quần áo, ngay cả tóc đều là màu đỏ, ghim hai đầu bím tóc, nhìn đáng yêu vô cùng, sinh cũng là phấn điêu ngọc trác, làn da trắng nõn.

Đến Dương Khai trước mặt, tiểu nha đầu hai cái nắm tay nhỏ nắm thật chặt, ngẩng lên cái đầu nhỏ, mắt kiếng to sáng lóng lánh nhìn qua Dương Khai, tràn đầy thần sắc kích động: "Thiếu. . . Thiếu thiếu thiếu gia!"

"Ngô. . ." Dương Khai dạ một tiếng, nghĩ thầm nha đầu này ai vậy? Làm sao Hư Không Địa chẳng những có một tôn ẩn tàng Thánh Linh, còn có như thế một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nha đầu?

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy cổ quái là, nha đầu này khí tức trên thân mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ quái, có chút giống như đã từng quen biết, giống như mình tại nơi nào thấy qua một dạng.

Bất quá đáng tiếc, như thế một cái làm cho người ta thương yêu tiểu nha đầu, lại là người cà lăm. . .

Bất quá bộ dáng tuy nhỏ, có thể thực lực lại không thấp, nàng phát ra khí tức, thình lình có trung phẩm Khai Thiên tiêu chuẩn, Dương Khai càng từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ yêu khí.

"Thiếu. . . Thiếu thiếu thiếu gia, là. . . là. . . Đúng đúng ta. . . A!" Tiểu nha đầu nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng hô hào, dùng sức quá lớn, nghẹn gương mặt đỏ bừng.

Dương Khai bật cười: "Chậm một chút nói, không ai thúc ngươi."

"Ta. . . Ta ta. . ." Tiểu nha đầu lại nhẫn nhịn một trận, cơ hồ nghẹn thở không nổi, nói hồi lâu cũng nói không rõ ràng, lập tức gấp giậm chân một cái, hơi lắc người, một trận hồng quang nổ tung, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Dương Khai.

Dương Khai giật mình, vội vàng lui lại, lại định nhãn nhìn lại, không khỏi trợn mắt hốc mồm, thất thanh nói: "Xích Giao?"

Trước mắt đại gia hỏa này, không phải hắn từ trong Thái Khư cảnh mang ra Xích Giao là ai?

Xích Giao gật gù đắc ý, miệng nói tiếng người: "Đúng, đúng là ta à!" Đương nhiên đó là vừa rồi tiểu cô nương kia thanh âm, chỉ bất quá cường điệu càng hùng hậu một chút.

Dương Khai vừa mừng vừa sợ: "Ngươi đây là vượt qua hoá hình chi kiếp rồi?"

Phàm là Yêu thú, muốn tu thành hình người, tất yếu vượt qua một cửa ải khó, đó chính là hoá hình chi kiếp, điểm này liền xem như Thánh Linh cũng không ngoại lệ..