Chương 4335: Rồng sinh chín con

Chương 4335: Rồng sinh chín con

Converter: DarkHero

Yêu thú hoá hình chi kiếp cùng thực lực có chút quan hệ, nhưng cũng không phải là tính quyết định điều kiện, chủ yếu là linh trí! Linh trí đạt, thực lực đủ, thì có thể hóa thành hình người. Nếu như linh trí không đủ, thực lực mặc dù mạnh hơn, cũng chỉ có thể duy trì thân thú.

Là lấy tại 3000 thế giới này, mặc dù có chút Yêu thú thực lực có thể so với Khai Thiên, cũng y nguyên chỉ là Yêu thú, không cách nào hóa thành hình người, cả ngày hỗn độn u mê, dựa vào bản năng làm việc.

Xích Giao cùng Địa Long đều là trong Thái Khư cảnh Yêu thú, mà lại là có một tia Long tộc huyết mạch long duệ.

Trong Thái Khư cảnh có long duệ tồn tại cũng không kỳ quái, dù sao Dương Khai thế nhưng là tại trong Ngọa Long sơn kia tìm được một đầu Thổ hệ Cự Long thi hài, càng được một viên Thổ hệ nội đan, luyện hóa thành chính mình Thổ hành chi lực.

Thái Khư cảnh nếu ngay cả Cự Long đều tồn tại, có chút long duệ lại có cái gì hiếm lạ? Nếu không phải bọn chúng đều là long duệ, Dương Khai lúc trước cũng không có cách nào tuỳ tiện đưa chúng nó hàng phục, tại Thái Khư cảnh dưới loại hoàn cảnh kia, cái này hai cái Yêu thú thực lực thế nhưng là kiên quyết không thấp.

Bất quá vô luận là Xích Giao hay là Địa Long, trước đó đều là linh trí chưa mở trạng thái, chỉ có thể coi là Yêu thú. Dương Khai đưa chúng nó từ trong Thái Khư cảnh mang ra, Chúc Cửu Âm chợt có nhàn hạ liền sẽ chỉ điểm bọn chúng một hai, dù sao tất cả mọi người là Thái Khư cảnh sinh trưởng ở địa phương sinh linh, Chúc Cửu Âm bây giờ rời đi Thái Khư cảnh, đối với cố thổ kia dù sao vẫn còn có một phần quyến luyến, phần này quyến luyến liền chuyển dời đến Xích Giao cùng Địa Long trên thân, đối với hai đại gia hỏa này thái độ, so với Dương Khai tốt hơn nhiều lắm.

Dương Khai cho chúng nó dùng qua không ít Long Huyết Đan, cực đại tăng lên huyết mạch của bọn nó độ tinh khiết.

Có Chúc Cửu Âm thỉnh thoảng địa điểm phát, huyết mạch lại lấy được cực lớn tinh thuần, đợi một thời gian, bọn chúng nhất định có thể đổi đi thân thú, hóa thành hình người.

Đối với điểm này, Dương Khai là tin tưởng không nghi ngờ.

Chỉ là hắn coi là loại sự tình này khẳng định là muốn tiến hành theo chất lượng, cần thời gian dài tích lũy, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, hôm nay vậy mà gặp được hoá hình đằng sau Xích Giao!

Gặp Dương Khai cuối cùng nhận ra chính mình, Xích Giao rõ ràng thật cao hứng, thân hình quay tít một vòng, lại lần nữa hóa thành tiểu cô nương tóc đỏ phấn điêu ngọc trác kia, chỉ bất quá không biết có phải hay không là bởi vì mới vừa vặn vượt qua hoá hình chi kiếp, lần này hoá hình cũng không triệt để, phía sau có một cái đuôi không thể đổi đi, không ngừng vung vẩy lấy, nhìn cực kỳ cổ quái.

Xích Giao ngọt ngào cười một tiếng, lắp bắp nói: "Thiếu, thiếu thiếu thiếu gia, liền, liền chính là ta a!"

Thiếu gia xưng hô này, hẳn là theo Nguyệt Hà.

Dương Khai giật mình không thôi: "Ngươi là cái?"

Xích Giao nhăn nhăn nhó nhó, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, cười không nói lời nào.

Dương Khai lại nói: "Có thể ngươi như thế nào là người cà lăm."

Xích Giao sắc mặt đỏ lên: "Người, người ta mới, mới không phải, chỉ, chỉ là vừa mới vừa học được nói, không, không không lưu loát!"

Dương Khai lập tức giật mình, bật cười nói: "Thì ra là thế! Ngô. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Không có tính sai mà nói, nơi này hẳn là lão giả mai rùa kia nơi ở, Xích Giao bỗng nhiên từ phía trên chạy xuống, thực sự để cho người ta không hiểu.

"Quy, Quy gia gia để cho ta tới, tới đón ngươi, ta cùng Tiểu Hắc có thể, có thể hoá hình đều là Quy gia gia giúp, giúp đỡ bận bịu!"

Theo Xích Giao hướng lên trên bước đi, tại nàng trong khi lắp bắp tự thuật, Dương Khai cuối cùng minh bạch nàng tại sao phải ở chỗ này. Dương Khai cho nàng cùng Địa Long phục dụng nhiều như vậy Long Huyết Đan, để bọn hắn thể nội Long tộc huyết mạch đạt được cực lớn tinh thuần, lại có Chúc Cửu Âm thỉnh thoảng địa điểm phát, bọn hắn khoảng cách hoá hình vốn cũng không xa.

Hôm qua lão giả mai rùa bỗng nhiên hiện thân, tiến vào cao phong kia đằng sau, đem bọn hắn hoán đi qua, cũng không biết động cái gì diệu pháp, lại để bọn hắn cùng nhau vượt qua hoá hình chi kiếp, hóa thành thân người.

Nghe đến đó, Dương Khai mắt sáng lên, càng kiên định trong lòng mình suy đoán.

Cao phong có thiên nhận, mây mù bốc hơi, loạn thạch gầy trơ xương, muôn hình vạn trạng.

Ngọn núi nơi hông có một cái sơn động, Xích Giao dẫn Dương Khai từ bên trong hang núi kia đi vào, liền gặp trong động một cái cực kỳ đại điện rộng rãi, phong cách cổ xưa màu sắc cổ xưa, hiển nhiên khá là năm tháng.

Dương Khai trong lòng hơi động một chút, linh phong này ở trong Thổ Linh Địa tồn tại không biết đã bao nhiêu năm, lúc trước hắn cũng từng điều tra nơi đây, lại không có thể phát hiện sơn động này cùng cung điện chỗ, hiển nhiên là thực lực không đủ, người ta nếu là một ý ẩn tàng, hắn vô luận như thế nào cũng là tìm không thấy.

Bách gia liên minh đến công, hai vị thượng phẩm Khai Thiên đột ngột hiện thân, Chúc Cửu Âm tại Hư Không Địa quấy long trời lở đất, lão giả mai rùa bị bất đắc dĩ ra mặt, như là đã hiện thân, cũng không cần phải lại ẩn giấu đi.

Trong đại điện, hai bóng người đối lập mà ngồi, một cái chính là hôm qua thấy qua lão giả mai rùa kia, một cái là cái người mặc áo ngắn, da thịt phiếm hắc đồng tử, trên đầu một cái Xung Thiên Pháo, nhìn buồn cười không gì sánh được.

Lão giả mai rùa đại thủ phủ tại đồng tử này trên đỉnh đầu, khóe miệng mỉm cười, tầm mắt buông xuống, hai đầu trường mi rủ xuống trước ngực, một phái tiên phong đạo cốt.

Phát giác được Dương Khai đi vào, đồng tử kia vội vàng mở to mắt, quay đầu hướng Dương Khai trông lại, sau đó lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhảy lên một cái, hướng Dương Khai đánh tới.

Đợi cho phụ cận, đứng vững thân hình, mắt trợn tròn ngước nhìn hắn.

Có Xích Giao tiền lệ này, Dương Khai đâu còn không nhận ra đồng tử này, mỉm cười nói: "Địa Long?"

"Đúng vậy a đúng a! Là ta à thiếu gia!" Đồng tử cuống quít gật đầu, nói chuyện ngược lại là so Xích Giao lưu loát hơn, tối thiểu nhất không cà lăm, nhưng hắn vừa há miệng này, Dương Khai khóe mắt liền có chút co lại.

Luận hình tượng, Xích Giao so Địa Long uy phong nhiều, Địa Long bộ dáng đơn giản có thể dùng xấu xí hai chữ để hình dung, mỗi lần mở ra một tấm miệng to như chậu máu, cực kỳ tính ăn mòn dịch nhờn bốn chỗ huy sái, mặc kệ quen thuộc hay là chưa quen thuộc, gặp đều sẽ sinh ra buồn nôn cảm giác.

Dương Khai vốn cho rằng Địa Long hóa thành hình người đằng sau tình huống sẽ có chuyển biến tốt đẹp, nhưng hắn vừa há miệng ra này, liền lập tức lộ ra nguyên hình. Một tấm miệng rộng cơ hồ nứt đến lỗ tai, trong miệng răng nanh dày đặc, mới mở miệng nói chuyện, nước bọt liền thuận khóe miệng hướng xuống trôi, bị hắn xẹt một chút lại hút trở về. . .

Dương Khai nhịn không được đưa tay nâng trán, đau đầu!

"Ngươi đã đến?" Lão giả mai rùa ngồi ngay ngắn không hiểu, cười mỉm nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên mấy bước, chắp tay ôm quyền: "Tiểu tử Dương Khai, xin ra mắt tiền bối!"

"Ngồi!" Lão giả mai rùa đưa tay ra hiệu, Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, liền ngồi ở trước mặt hắn trên một tấm bồ đoàn.

Lão giả mai rùa lại nói: "Tiểu Hồng Tiểu Hắc, các ngươi đi ra ngoài trước chơi, ta với các ngươi thiếu gia nói ra suy nghĩ của mình."

Tiểu Hồng Tiểu Hắc. . . Dương Khai tâm niệm vừa động, đâu còn không biết hắn kêu là Xích Giao cùng Địa Long hai cái? Hai người bọn họ một cái toàn thân xích hồng, một cái toàn thân đen kịt, danh tự này cũng là đơn giản sáng tỏ.

"Đúng!" Hai cái tiểu gia hỏa cung cung kính kính thi lễ một cái, ngoan ngoãn lui ra ngoài, đối với lão giả trợ bọn hắn vượt qua hoá hình chi kiếp này, hai cái tiểu gia hỏa đều nắm giữ cực lớn tôn kính.

Lão giả mai rùa cười mỉm nhìn qua Dương Khai  nói: "Ta biết ngươi có thật nhiều nghi hoặc, có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi đi, lão phu có thể nói cho ngươi đương nhiên sẽ không giấu diếm."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, hắn xác thực có rất nhiều nghi vấn, người ta nếu nói như vậy, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí, bất quá trước đó, hắn hay là khẩn thiết mà nói: "Tiểu tử muốn trước cám ơn tiền bối ngày trước giải vây chi ân!"

Lão giả mai rùa khoát tay một cái nói: "Này cũng không cần, lúc ấy ta cho dù không hiện thân, có cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu thủ hộ, hai người kia cũng bắt ngươi không có biện pháp gì."

Dương Khai gật đầu nói: "Chúc Cửu Âm mặc dù có thể hộ một mình ta, lại vô lực che chở toàn bộ Hư Không Địa, bây giờ Hư Không Địa có thể bình an vô sự, toàn Lại tiền bối chi lực."

Lão giả mai rùa mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Dương Khai lời nói xoay chuyển, đi thẳng vào vấn đề nói: "Xin hỏi tiền bối, thế nhưng là long duệ?"

Từ này lão giả mai rùa hiện thân bắt đầu, Dương Khai liền ẩn ẩn cảm giác tự thân huyết mạch tới có một ít liên hệ, huyết mạch của hắn bây giờ cũng coi là thuần chính Long tộc huyết mạch, có thể cùng có chỗ liên hệ, không thể nghi ngờ cũng là cùng Long tộc có quan hệ, kết hợp với hắn vô duyên vô cớ ra tay trợ giúp Xích Giao cùng Địa Long hoá hình đến xem, Dương Khai càng khẳng định suy đoán của chính mình.

Chính là bởi vì hắn cùng Xích Giao Địa Long đều là long duệ, cho nên mới sẽ xuất thủ tương trợ.

"Không sai, lão phu đúng là long duệ!" Lão giả mai rùa thản nhiên gật đầu.

Dương Khai nhẹ nhàng hô một hơi, rất nhiều nghi hoặc giải quyết dễ dàng. Chính là bởi vì hắn là long duệ, cho nên mới sẽ bỗng nhiên đụng tới giúp đỡ chính mình, đây là trên huyết mạch liên luỵ, bằng không hắn một cái Thánh Linh, đã tại này ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, cần gì phải tự tìm phiền phức?

Dương Khai suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Truyền ngôn rồng sinh chín con, từng cái khác biệt, tiền bối là cái nào nhất mạch long duệ?"

Lão giả mai rùa mỉm cười nói: "Ngươi đã biết rồng sinh chín con, lại có biết cửu tử là gì?"

Dương Khai từng cái đếm: "Tù Ngưu hỉ nhạc, Nhai Tí thị sát, Trào Phúng nguy hiểm thật, Bồ Lao tung tin, Toan Nghê thổ vụ, Bí Hý phụ trọng, Bệ Ngạn tốt tụng, Phụ Hý cuộn bia, Ly Vẫn tốt nuốt. . ."

Lão giả mai rùa vuốt cằm nói: "Đúng là như thế."

"Vậy tiền bối. . ." Dương Khai chần chờ nhìn qua hắn, hai mắt tỏa sáng: "Chẳng lẽ Bí Hý nhất mạch?"

Trong cửu tử này, có thể cùng trước mắt lão giả này hình tượng ăn khớp nhau, ngoại trừ Bí Hý không còn gì khác, là lấy Dương Khai mới có này suy đoán.

"Không sai, lão phu chính là Phụ Hý nhất mạch."

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, hiểu rõ người ta lai lịch cùng xuất thân, liền người biết chuyện nhà là thật đối với mình không có ác ý gì. Hắn có Long tộc thuần khiết huyết mạch, Bí Hý cũng là long duệ, tự nhiên trời sinh thân cận.

Trước khi tới đây, Dương Khai còn có một chút đề phòng, mà bây giờ lập tức tan thành mây khói, nhìn qua trước mắt lão giả này, liền như là nhìn xem trưởng bối của mình đồng dạng.

"Tiền bối ẩn thân Hư Không Địa có rất nhiều năm a?" Dương Khai mỉm cười, cùng hắn lôi kéo việc nhà.

Bí Hý tự ngạo cười một tiếng: "Lão phu ngủ say thời điểm, nơi này còn không có gì Hư Không Địa đâu."

Dương Khai vỗ đầu một cái nói: "Nơi đây trước kia đổi lại Thất Xảo Địa, bị ta công xuống tới, đổi thành Hư Không Địa."

Bí Hý cười nói: "Mặc kệ cái gì địa, lão phu lúc đến nơi này không có cái gì, nếu không có tiểu nữ oa oa kia tại lão phu trên thân nhảy tới nhảy lui, lão phu cũng sẽ không bị bừng tỉnh."

Lời này lúc trước hắn cũng đã nói một lần, Dương Khai giờ phút này nghe vậy, không khỏi cười bỏ qua. Muốn cái kia Chúc Cửu Âm đường đường Thánh Linh tôn sư, bị Bí Hý đổi lại tiểu nữ oa oa, thật sự là. . .

Cười cười, Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, đột nhiên ý thức được cái gì, trừng to mắt, hãi nhiên nhìn qua Bí Hý nói: "Tiền bối lời nói ý gì?".