Chương 4336: Bí Hý chi thân

Chương 4336: Bí Hý chi thân

Bí Hý cười nói: "Ngươi đã đoán được, cần gì phải đến hỏi?"

Dương Khai không khỏi nuốt nước miếng một cái, trong mắt kinh hãi càng nồng đậm, hắn vốn cho rằng cái này Bí Hý là ẩn thân ở trong Hư Không Địa, một mực ngủ say nhiều năm, bây giờ xem ra, chính mình phảng phất là tính sai cái gì.

Vội vàng đứng dậy, vứt xuống một câu nói: "Ta đi một chút liền đến!"

Thân hình thoắt một cái, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, người đã rời đi sơn động cung điện, trực tiếp hiện thân trên bầu trời Hư Không Địa, tế ra đại trận ngọc giác, thôi động lực lượng, đưa tay gẩy một cái, bao phủ Hư Không Địa bốc lên mây mù cấp tốc tản ra, toàn bộ Hư Không Địa hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt.

Kinh ngạc nhìn quan sát một hồi, Dương Khai từng tia từng tia quất lấy khí lạnh, trong mắt một mảnh kinh hãi, một bộ không dám tin biểu lộ.

"Tông chủ!" Biện Vũ Tình bỗng nhiên từ phía dưới vọt lên, có chút hốt hoảng hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Nàng vừa rồi ngay tại kiểm kê trước đó đại chiến rất nhiều chiến lợi phẩm, đem phân loại, bỗng nhiên phát giác Cửu Trọng Thiên đại trận có một tia dị động, vội vàng đi lên điều tra, nàng còn tưởng rằng lại có cái gì đại địch tới phạm Hư Không Địa, nhưng đến nơi này mới biết được, cũng không có địch nhân nào đó.

Dương Khai không đáp, ánh mắt chỉ là không ngừng mà quét mắt toàn bộ Hư Không Địa, Biện Vũ Tình không hiểu, vội vàng đứng ở bên cạnh hắn, cũng thuận nhìn xuống đi.

"Nhị tổng quản, ngươi nhìn kỹ, ta cái này Hư Không Địa, như cái gì?" Dương Khai bỗng nhiên nắm tay hướng xuống một chỉ, mở miệng hỏi.

Biện Vũ Tình không hề nghĩ ngợi, liền đáp: "Giống một cái rùa đen a!"

Dương Khai trợn mắt nhìn nàng!

Biện Vũ Tình cười nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Chúng ta Hư Không Địa có bảy đại linh địa, cái kia Thổ Linh Địa ở giữa, diện tích lớn nhất, chính là mai rùa, Kim Mộc Thủy Hỏa phân loại Thổ Linh Địa tứ phương, đang cùng tứ chi đối ứng, Âm Dương hai địa phương ở vào Thổ Linh Địa đầu đuôi, không phải là rùa đen đầu cùng cái đuôi sao?"

"Đúng vậy a, thật giống a!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tự giễu nói: "Trước kia làm sao lại không nhìn ra đâu?"

Biện Vũ Tình nói: "Tông chủ mọi việc quấn thân, nào có lòng dạ thanh thản đến quan sát những thứ này." Ngừng một chút nói: "Tông chủ, Hư Không Địa có vấn đề gì không?"

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Không có vấn đề không có vấn đề, ha ha ha ha ha!"

Như vậy cười, thản nhiên lại hướng xuống phóng đi. Biện Vũ Tình đưa mắt nhìn hắn rời đi, không hiểu ra sao, không biết Dương Khai đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Trong sơn động, Dương Khai vòng trở lại, một lần nữa ở trước mặt Bí Hý vào chỗ, nhẹ nhàng hít vào một hơi, cung kính hỏi: "Tiền bối thọ?"

Bí Hý nói: "Không nhớ rõ á! Sống quá lâu, ai còn để ý chính mình số tuổi?"

"Vậy tiền bối ngươi cái này. . ." Dương Khai đưa tay chỉ Bí Hý, có chút không biết nên như thế nào hình dung.

Cũng may Bí Hý biết hắn muốn biểu đạt ý gì, cười nhạt một cái nói: "Đây là lão phu pháp thân."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, càng lĩnh giáo trước mắt vị này cường đại. Trước đó cái kia Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên thế nhưng là đối với cái này Bí Hý pháp thân này oanh ra qua một thương, nhưng mà hắn chỉ là hướng chính mình trong mai rùa co rụt lại, liền bình yên vô sự, ngay cả cái mai rùa kia đều không có nửa điểm vết thương, chỉ là một cái pháp thân liền có như thế cường đại năng lực phòng ngự, chân thân thì như thế nào?

Mà Bí Hý chân thân, thế nhưng là toàn bộ Hư Không Địa!

Nói cách khác, Bí Hý cũng không phải là ẩn tàng ở trong Hư Không Địa, mà là Hư Không Địa thành lập ở trên thân Bí Hý, cái kia khổng lồ Hư Không Địa phía dưới, chính là Bí Hý chân thân chỗ, chỉ bất quá bởi vì hình thể quá mức khổng lồ, là lấy Bí Hý mới có thể lấy trước mắt pháp thân này bộ dáng gặp người.

Trách không được Bí Hý nói Chúc Cửu Âm ở trên người hắn nhảy tới nhảy lui, toàn bộ Hư Không Địa phía dưới đều là thân thể của hắn, Chúc Cửu Âm đúng vậy chính là ở trên người hắn nhảy tới nhảy lui.

Đây thật là hàng thật giá thật quái vật khổng lồ! Dương Khai cũng không biết hắn đến cùng sống bao nhiêu năm tháng, mới có thể có được khổng lồ như thế hình thể.

Bất quá nghĩ tới nhà mình Hư Không Địa thế mà ngay tại như thế một tôn Thánh Linh trên thân, Dương Khai lại có chút xấu hổ cùng phấn chấn. Lúng túng là Bí Hý dù sao cũng là sống, cái này trên người người ta kiến thiết tông môn, cũng không biết người ta là thái độ gì, bất quá nhìn Bí Hý ý tứ, tựa hồ cũng không phải để ý như vậy, nếu không có trước đó trận đại chiến kia quá mức kịch liệt, hắn chỉ sợ còn tại trong ngủ say không hồi tỉnh tới.

Phấn chấn chính là, Bí Hý mạnh mẽ như vậy, chỉ cần hắn không việc gì, cái kia Hư Không Địa liền không có kiếp nạn gì.

Bất quá loại sự tình này hay là phải cẩn thận vi thượng, vạn nhất Bí Hý cũng không nguyện ý trên người mình có một cái tông môn tồn tại, cái kia Hư Không Địa còn phải tìm địa phương di chuyển.

Ngôn ngữ thăm dò vài câu, Dương Khai cuối cùng yên lòng, Bí Hý hiển nhiên không có để ý những vật này.

Yên lòng, Dương Khai lại nói: "Tiền bối thân là long duệ, lại thọ nguyên cao dài, vãn bối có một chuyện thỉnh giáo!"

Bí Hý nói: "Nói nghe một chút."

"Tiền bối có biết Long Đàn ở đâu?"

Dương Khai vẫn muốn tìm Long tộc, không nói đến bản thân hắn bây giờ cũng coi là Long tộc huyết mạch, Hư Không Địa bên này, còn có từ Long Đảo bên kia tới mười mấy đầu Long tộc, nếu là có thể tìm tới Long Đàn, cũng tốt nhận tổ quy tông, cùng Long tộc dính líu quan hệ mà nói, chắc hẳn cũng không ai còn dám đến Hư Không Địa làm càn.

Đáng tiếc hắn cũng chỉ là nghe nói qua Long Đàn nơi này, căn bản liền không biết ở đâu.

"Long Đàn a. . ." Bí Hý nỉ non một tiếng, khẽ thở dài một cái nói: "Long Đàn chỗ, mờ mịt vô tung, chỉ có chân chính Long tộc mới có thể cảm giác nó tồn tại, lão phu mặc dù cũng là long duệ, càng sống vô tận tháng năm dài đằng đẵng, nhưng nếu như ngươi hỏi ta Long Đàn ở đó, lão phu thật đúng là không biết."

"Tiền bối lại cũng không biết!" Dương Khai ngạc nhiên.

Bí Hý nói: "Đó là Long tộc long hưng chi địa, cũng là Long tộc căn bản, không phải Long tộc người, không cách nào nhìn trộm mảy may! Long tộc thế mạnh, qua nhiều năm như vậy đắc tội qua người cũng không ít, Long Đàn nếu là bộc lộ ra đi, nói không chừng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, cho nên chỉ có chân chính Long tộc, mới biết được Long Đàn vị trí."

Có chút dừng lại, Bí Hý tò mò dò xét Dương Khai nói: "Nói đến đây sự tình, lão phu ngược lại là có một chuyện muốn hỏi ngươi."

"Tiền bối mời nói!" Dương Khai ngồi nghiêm chỉnh.

Bí Hý nói: "Trên người ngươi Long tộc huyết mạch cực kỳ tinh khiết hùng hậu, so với lão phu long mạch cao cấp hơn rất nhiều, theo đạo lý tới nói hẳn là một vị Long tộc mới đúng, nhưng vì sao lão phu lại cảm thấy ngươi cũng không phải là chân chính Long tộc?"

Dương Khai bật cười nói: "Tiền bối lời nói rất đúng, vãn bối bất quá là bởi vì trước kia may mắn luyện hóa một phần Long tộc bản nguyên, lúc này mới có Long tộc huyết mạch, cũng không phải là Long tộc xuất thân."

Bí Hý giật mình: "Thì ra là thế, cái kia Long tộc bản nguyên định phi thường cao minh."

Dương Khai cũng không biết chính mình Long tộc bản nguyên như thế nào, chỉ bất quá từ lúc trước Long Đảo những Long tộc kia phản ứng đến xem, xác thực sẽ không kém. Bất quá nơi này dù sao cũng là ngoài càn khôn, chỉ sợ lại là mặt khác một bức quang cảnh.

"Ngươi như muốn tìm Long Đàn chỗ, lão phu bất lực, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Còn xin tiền bối chỉ giáo." Dương Khai khách khí nói.

Bí Hý cười nói: "Ngươi có thể lấy Nhân tộc chi thân, có được tinh thuần như thế long mạch, vậy đã nói rõ huyết mạch của ngươi là có thể không ngừng tăng lên, cẩn thận tu hành, kích phát cái kia Long tộc bản nguyên uy năng, để cho ngươi huyết mạch càng ngày càng tinh thuần, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ trở thành chân chính Long tộc, đến lúc đó, ngươi tự nhiên là có thể cảm ứng được Long Đàn tại vị trí nào."

Bí Hý mặc dù cường đại, nhưng hắn Long tộc huyết mạch cũng không tinh khiết, đến bây giờ cái tuổi này, đã thăng không thể thăng lên, là lấy cho dù phóng nhãn 3000 thế giới này hắn cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả, có thể tuyệt đối không có khả năng cảm giác được Long Đàn.

Nói đến đây, Bí Hý xoa xoa đôi bàn tay, có chút ngượng ngùng cười nói: "Đợi cho cái nào một ngày, lão hủ còn muốn xin mời tiểu hữu mang ta đi cái kia Long Đàn nhìn qua."

Dương Khai tò mò nhìn hắn.

Bí Hý nói: "Lão phu dù sao cũng là long duệ, Long Đàn loại địa phương này, tại tất cả long duệ trong lòng, đều là tồn tại chí cao vô thượng, lão phu đời này chi nguyện, chính là nhìn một chút tự thân huyết mạch này nơi khởi nguồn, nếu có thể đạt thành nguyện vọng này, dù chết không tiếc."

Dương Khai giật mình, vuốt cằm nói: "Tiền bối yên tâm, mặc dù không biết năm nào, nhưng chắc chắn sẽ có một ngày như vậy."

Bí Hý được hắn trả lời chắc chắn, lập tức tươi cười rạng rỡ.

Bí Hý lão đầu rất dễ nói chuyện, Dương Khai cảm niệm lúc trước hắn giải vây, giữa lẫn nhau lại có long mạch mối liên hệ này, trời sinh liền có một phần thân cận cảm giác, là lấy lần này trò chuyện với nhau chủ và khách đều vui vẻ.

Bất quá lão nhân này mặc dù thực lực cường đại, nhưng lá gan rất nhỏ, trong ngôn ngữ nhiều lần nhắc nhở Dương Khai, không nên đi trêu chọc những động thiên phúc địa kia, những động thiên phúc địa kia từng cái đều có vô số năm tích lũy, tuỳ tiện không được trêu chọc.

Dương Khai tự nhiên gật đầu nói phải, hắn cũng rất bất đắc dĩ, hắn lúc nào muốn đi trêu chọc qua những động thiên phúc địa kia, chẳng qua là bởi vì hắn muốn thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, xúc động một ít người thần kinh nhạy cảm, lúc này mới bị nhằm vào, đã dẫn phát lần này Bách gia liên minh liên thủ đến công sự tình.

Bất quá việc đã đến nước này, cũng mất cứu vãn chỗ trống, lần này Bách gia liên minh toàn quân bị diệt, chắc hẳn trong thời gian ngắn sẽ không còn có người đến quấy rối Hư Không Địa, trừ phi những động thiên phúc địa kia thật vạch mặt, tự mình đến công.

Bất quá thân là động thiên phúc địa, chưa hẳn liền nguyện ý giật xuống tấm màn che này.

Cho nên Dương Khai cảm thấy mình chỉ cần trốn ở Hư Không Địa, nên không có vấn đề gì, Hư Không Địa bây giờ có hai đại Thánh Linh tọa trấn, bên trong một cái càng là sống vô số năm Bí Hý, địch nhân không sử dụng bát phẩm Khai Thiên, mơ tưởng bắt hắn như thế nào!

Cùng Bí Hý sướng hàn huyên ròng rã một ngày, cùng hắn thỉnh giáo một chút tinh tiến Long tộc huyết mạch pháp môn, thẳng đến có chút khí muộn thời điểm, Dương Khai lúc này mới cáo từ rời đi.

Hắn vốn là thương thế chưa lành, chỉ là bởi vì muốn sờ vừa sờ Bí Hý thái độ cùng nội tình, cho nên mới sẽ vội vã xuất quan, bây giờ tự nhiên là phải chạy trở về tiếp tục tu dưỡng chữa thương.

Trước khi chuẩn bị đi, Bí Hý nói: "Tiểu hữu, lão phu có một cái yêu cầu quá đáng!"

Dương Khai nói: "Tiền bối mời nói!"

Bí Hý nói: "Lão phu lần này tỉnh lại, thời gian ngắn cũng sẽ không lại ngủ say, thương hải tang điền, năm đó sai sử người đều đã qua đời, cho nên lão phu muốn theo tiểu hữu lấy hai người, thứ nhất có thể sai sử làm việc vặt, thứ hai có thể chọc cười giải buồn."

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng: "Vậy liền để Tiểu Hắc cùng Tiểu Hồng phụng dưỡng ở tiền bối bên người được chứ?"

Bí Hý cười nói: "Rất tốt rất tốt, như vậy liền đa tạ tiểu hữu."

Dương Khai nói: "Hai người bọn họ đến tiền bối điểm hóa, mới vượt qua hoá hình chi kiếp, bây giờ lại có thể đi theo ở tiền bối bên người, là phúc phần của bọn hắn!" Dừng một chút, Dương Khai nói: "Tiền bối nếu là cảm thấy nhàm chán, có thể nhiều hướng dưới núi đi vòng một chút, chúng ta cái này Hư Không Địa, thế nhưng là có không ít Long tộc.".