Chương 4337: Nghị sự

Chương 4337: Nghị sự

Tiểu Hồng Tiểu Hắc có thể cùng ở bên người Bí Hý, đúng là phúc phận của bọn hắn. Bí Hý không biết sống bao nhiêu năm, kiến thức rộng rãi, chỉ cần tùy tiện truyền thụ một chút bọn hắn ít đồ, liền có thể để bọn hắn cả đời được lợi.

Dương Khai cũng nghĩ rút ngắn cùng Bí Hý quan hệ trong đó, tự nhiên mừng rỡ làm thuận nước giong thuyền.

Trở về trong tẩm cung của mình, tiếp tục bế quan chữa thương.

Thời gian nhoáng một cái chính là sau mười ngày, Thổ Linh Địa trong nghị sự đại điện, Dương Khai ngồi ngay ngắn chủ vị, phía dưới tả hữu chính là Hư Không Địa tả hữu hộ pháp Nguyệt Hà cùng Mặc Mi, xuống chút nữa, Trưởng Lão các đông đảo thành viên toàn bộ trình diện.

Nguyệt Hà cùng Mặc Mi chính là lục phẩm Khai Thiên, Trưởng Lão các rất nhiều thành viên ngoại trừ Trần Thiên Phì cái này tứ phẩm bên ngoài, những người còn lại đều là ngũ phẩm, bây giờ Hư Không Địa, có thể nói là nhân tài đông đúc, loại nội tình này phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, người có thể cùng so sánh cũng số lượng không nhiều.

Mà Hư Không Địa từ lúc sáng lập đến bây giờ mới thời gian mấy năm? Những nhị đẳng thế lực đỉnh tiêm kia lại truyền thừa bao nhiêu đời? Trong đó cố nhiên có chiếm Định Phong thành võ giả di chuyển đại tiện nghi, nhưng đây cũng là Dương Khai bản sự.

Đây là Hư Không Địa cao tầng lần thứ nhất tụ tập nghị sự, chỗ nghị người tự nhiên là Hư Không Địa tương lai.

Bất quá trước đó, tất cả mọi người vẫn là tâm tình một phen trước đó một lần kia đại chiến đủ loại được mất, trước đây đại chiến, Hư Không Địa bên này mặc dù đại hoạch toàn thắng, nhưng cũng không phải không có sai lầm  bất kỳ cái gì một phương thế lực quật khởi, đều là tại trong máu và lửa đúc thành trưởng thành, đại chiến như vậy đối với Hư Không Địa tới nói, là trưởng thành chất dinh dưỡng cùng chất xúc tác, đối với Hư Không Địa chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tràng diện cũng là phi thường náo nhiệt.

Chờ đám người thoáng lắng lại đằng sau, Dương Khai mới nói: "Lần này đại chiến ta Hư Không Địa cố nhiên đại hoạch toàn thắng, nhưng chư vị cũng không có thể phớt lờ, không nên cảm thấy 3000 thế giới này thế lực là dễ bắt nạt, lần này chúng ta chẳng qua là chiếm địch nhân tình báo bất lợi cùng đại trận chi uy, mới có huy hoàng như vậy chiến quả, nếu là cái kia Khổng Phong đã sớm biết ta Hư Không Địa nội tình, có chỗ ứng đối nói, kết quả của trận chiến này như thế nào liền khó mà dự liệu, chư vị ngày sau khi cố gắng tu hành, chỉ có thực lực bản thân cường đại mới là căn bản."

Đám người ầm vang đồng ý, Dương Khai không nói, bọn hắn cũng đã nhận ra điểm này, Hư Không Địa bây giờ Khai Thiên cảnh mặc dù số lượng không ít, chừng ba bốn trăm vị, nhưng chín thành chín đều là vừa mới tấn thăng, nội tình không đủ, căn cơ bất ổn, tại cùng cùng cảnh giới võ giả đơn đả độc đấu thời điểm, rõ ràng có chút lực bất tòng tâm, điểm này Nguyệt Hà cùng Mặc Mi trải nghiệm nhất là khắc sâu.

Nhất là Mặc Mi, trước đó cùng cái kia Loan Bạch Phượng đối đầu, cơ hồ là bị áp chế chỉ có phòng thủ chi lực.

Bất quá đám người nếu là tu hành mà nói, nhân thể thiết yếu phải lượng lớn tài nguyên, nhất là Khai Thiên Đan cùng từng cái phẩm giai tu hành vật tư, càng là đại lượng nhu cầu.

Nếu như không có trước đó một trận chiến, Hư Không Địa tài chính chỉ sợ lại muốn ăn gấp.

Cũng may trận chiến kia phía dưới, chém địch hơn vạn, thu hoạch chiến lợi phẩm cũng thực không ít, trong thời gian ngắn còn có thể thỏa mãn Hư Không Địa nhu cầu.

Nhị tổng quản Biện Vũ Tình lúc này ra khỏi hàng, đem trước tịch thu được chiến lợi phẩm đơn giản báo cáo một phen, Dương Khai khẽ vuốt cằm, phân phó nói: "Tu hành vật tư sự tình, làm phiền Nhị tổng quản hao tổn nhiều tâm trí, cần phải cam đoan bản tông cá nhân tu hành nhu cầu."

Biện Vũ Tình cung kính đáp: "Đúng!"

Bây giờ Hư Không Địa cũng bắt đầu thi hành chế độ điểm cống hiến kia, tham dự trước đó trận chiến kia võ giả đều thu được đại lượng điểm cống hiến, hoàn toàn có thể hối đoái chính mình nhu cầu tài nguyên . Còn trong đó như thế nào cân bằng, vậy thì không phải là Dương Khai cần quan tâm, Biện Vũ Tình cùng Trưởng Lão các bên này tự sẽ xuất ra một cái điều lệ.

Dương Khai nhìn chung quanh phía dưới, ngón tay nhẹ chụp lấy cái ghế lan can, mở miệng nói: "Không gì hơn miệng ăn núi lở này cũng không phải biện pháp, chúng ta Hư Không Địa không thể so với những thế lực truyền thừa nhiều năm kia, có đủ loại ích lợi nơi phát ra, lần này chiến lợi phẩm cố nhiên không ít, có thể sớm muộn có tiêu hao sạch sẽ một ngày, muốn kéo dài bền bỉ, không phải khai nguyên không thể."

Vân Tinh Hoa lúc này ôm quyền nói: "Đại nhân, thuộc hạ chờ lệnh, lại hướng Tinh Thị, định giúp đại nhân đem Tinh Thị quản lý thỏa đáng!"

Dương Khai nói: "Tinh Thị là không thể rớt, đây là ta Hư Không Địa bây giờ lớn nhất tài lực nơi phát ra, cũng là ngày sau mạch máu kinh tế. Bất quá chỉ dựa vào bây giờ Tinh Thị quy mô, muốn nuôi sống Hư Không Địa sợ là có chút khó khăn."

Trước kia Hư Không Địa Khai Thiên cảnh số lượng không nhiều, Tinh Thị bên kia thu nhập còn có thể duy trì Hư Không Địa vận chuyển, thậm chí còn có còn lại, nhưng hôm nay khác biệt, lập tức nhiều hơn 300 vị Khai Thiên cảnh, chỉ là mỗi ngày tiêu hao Khai Thiên Đan, đều là một cái khổng lồ số lượng, Tinh Thị thu hoạch tuyệt đối là cung không đủ cầu.

Dương Khai nhìn qua phía dưới nói: "Chư vị có thể có cái gì thượng sách?"

Định Phong thành một đám võ giả hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào cho phải, bọn hắn dù sao mới đi đến ngoài càn khôn này không bao lâu, đối với cái này chuyện bên ngoài cũng đều là kiến thức nửa vời, bây giờ việc quan hệ Hư Không Địa phát triển kéo dài, lại nào có cái gì tốt đề nghị?

Vân Tinh Hoa trầm tư một chút, ôm quyền nói: "Đại nhân, có lẽ có thể ở trong Hư Không vực nghĩ một chút biện pháp, tìm kiếm tài nguyên."

Dương Khai quay đầu nhìn lại: "Nói rõ chi tiết nói."

Vân Tinh Hoa nói: "Bất kỳ một cái nào đại vực, đều có thật nhiều thế lực cùng Càn Khôn thế giới, những thế lực này cùng Càn Khôn thế giới chung quanh hẳn là đã sớm khai phát qua, nếu là có địa phương nào có tài nguyên, cũng sớm vào người khác trong túi, bất quá cái này không có nghĩa là toàn bộ đại vực liền không có sưu tầm giá trị, có lẽ còn có một số không muốn người biết địa phương, tích chứa không ai phát hiện tài nguyên, nhất là Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa loại tồn tại này, hơn ba ngàn năm trước, tại trong Kinh Hồng vực chúng ta, cái kia Kinh Hồng các liền từng tìm tới qua một chỗ Càn Khôn phúc địa, cũng chính bởi vì cái kia Càn Khôn phúc địa khai phát, Kinh Hồng các mới nhảy lên trở thành Kinh Hồng vực bá chủ!"

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Càn Khôn phúc địa?"

Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên, đều là thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn thế giới, thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới đã từ hư hóa thực, cùng chân chính Càn Khôn thế giới không có chút nào khác nhau, cho nên bọn hắn sau khi chết, trong cơ thể của bọn họ Tiểu Càn Khôn thế giới cũng sẽ không băng tán, mà là sẽ còn sót lại.

Thất phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại chính là Càn Khôn phúc địa, mà bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại thì là Càn Khôn Động Thiên!

Huyết Yêu Động Thiên, chính là Càn Khôn Động Thiên!

Vân Tinh Hoa chậm rãi mà nói: "Từ xưa đến nay, 3000 thế giới này ra đời bao nhiêu thượng phẩm Khai Thiên, những thượng phẩm Khai Thiên kia sau khi chết, thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới đều sẽ còn sót lại, tuy nói đại đa số thượng phẩm Khai Thiên tại trước khi chết đều sẽ trở về nhà mình trụ sở, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, có thể nói bây giờ 3000 thế giới này đại vực, cơ hồ mỗi một cái đại vực đều có hoặc nhiều hoặc ít Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên, chỉ là những địa phương này môn hộ đóng chặt, người bình thường căn bản không được nó cửa mà vào, tự nhiên là tìm kiếm không được."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Vân Tinh Hoa lại nói: "Là lấy chỉ cần tìm được tiến vào môn hộ, liền có thể kế thừa những thượng phẩm Khai Thiên kia tất cả di sản!" Thượng phẩm Khai Thiên tất cả di sản thế nhưng là rất phong phú, từ trong Huyết Yêu Động Thiên tình huống liền có thể suy đoán một hai.

Một bên Trần Thiên Phì cau mày nói: "Cái này chỉ sợ không quá dễ dàng a?"

Vân Tinh Hoa ôm quyền nói: "Không đi tìm kiếm lời nói mãi mãi cũng không có khả năng tìm tới, như đi tìm kiếm có lẽ còn có một số cơ hội! Thuộc hạ vốn nên vì đại nhân phân ưu, bất quá loại sự tình này tu hành càng cao càng tốt, thuộc hạ chỉ là tứ phẩm Khai Thiên, thật sự là. . ."

Bàng Đoạt lập tức đứng dậy nói: "Ta đi!"

Vân Tinh Hoa liền nói ngay: "Bàng trưởng lao ngũ phẩm Khai Thiên, có Bàng trưởng lao xuất mã tự nhiên không còn gì tốt hơn, mà lại coi như không tìm thấy những Càn Khôn Động Thiên kia cùng Càn Khôn phúc địa, nếu là có thể tìm tới một chút không có bị người phát hiện Càn Khôn thế giới cũng là không tệ."

Dương Khai trầm ngâm một trận, mở miệng nói: "Việc này bàn lại đi."

Tuy nói thượng phẩm Khai Thiên di sản cực kỳ mê người, nếu là có thể tìm tới mà nói, đối với Hư Không Địa nhất định có trợ giúp thật lớn, có thể đã nhiều năm như vậy, Hư Không vực đều không có phát hiện những thứ này vết tích, giờ phút này đi tìm, chưa hẳn liền sẽ có thu hoạch, Hư Không Địa Khai Thiên cảnh bọn họ đều cần thời gian đến củng cố tu vi, tạm thời vẫn là không cần lãng phí thời gian.

Đợi cho ngày sau Hư Không Địa triệt để ổn định lại, lại đi tìm kiếm cũng không muộn.

Nguyệt Hà nói: "Như vậy xem ra, chỉ có thể mở rộng Tinh Thị quy mô, nếu là Tinh Thị quy mô mở rộng, liền có thể gia tăng thu nhập."

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Nguyệt Hà lại có chút lo lắng: "Bất quá thiếu gia, bây giờ Hư Không Địa vừa mới bị đại chiến, Tinh Thị bên kia trước đó cũng ra một số việc, thật vất vả để dành tới nhân khí cơ hồ đều tiêu hao sạch, bây giờ Tinh Thị tình huống như thế nào chúng ta mặc dù không được biết, nhưng nghĩ đến cũng không lạc quan."

Trước đó Hư Không Địa bên này dựa vào vậy được bộ ngũ phẩm tài nguyên, hấp dẫn đại lượng thế lực đến đây, cũng làm cho Tinh Thị bốc lửa một hồi, nhưng mà theo Bách gia liên minh xâm chiếm, liên đới Trấn Tinh thị Vân Tinh Hoa bọn người bị bắt sống, Tinh Thị bên kia bây giờ khẳng định loạn thành một bầy.

Lần này đại chiến tin tức chắc hẳn cũng sẽ truyền bá ra ngoài, cố nhiên có thể làm cho Hư Không Địa thanh danh đại chấn, thế nhưng không khỏi sẽ sinh ra rất nhiều ảnh hướng trái chiều, nếu là có người kiêng kị Thiên Kiếm minh mà nói, chưa hẳn liền có lá gan lại đến Hư Không Tinh Thị mậu dịch.

Chớ đừng nói chi là, Thiên Kiếm minh phía sau còn đứng lấy một ít động thiên phúc địa, ai dám bốc lên đắc tội những này động thiên phúc địa phong hiểm đến đây cổ động, không người đến, Tinh Thị tự nhiên quạnh quẽ, có thể duy trì cũng không tệ rồi, còn võng luận mở rộng quy mô.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Nhân khí thứ này, có thể tiêu hao, tự nhiên là có thể một lần nữa tụ tập, chỉ cần chúng ta Hư Không Địa có thể làm ra một chút để mọi người cảm thấy hứng thú đồ vật, còn sợ không người đến sao?"

Nguyệt Hà như có điều suy nghĩ nhìn qua Dương Khai nói: "Thiếu gia chỉ là. . ."

Dương Khai nói: "Ta nếu đem Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bán tháo ra ngoài, chắc hẳn Tinh Thị bên kia chắc chắn nhân khí bạo rạp đi!"

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan có thể cực đại tăng lên võ giả tấn thăng Khai Thiên tỷ lệ, bực này đồ tốt, cái nào không đỏ mắt? Chính là những động thiên phúc địa kia đoán chừng cũng có đại lượng nhu cầu, có thể tưởng tượng, tin tức này một khi lan truyền ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ 3000 thế giới đều muốn điên cuồng, đến lúc đó, nhất định có vô số người chạy theo như vịt.

Nguyệt Hà cau mày nói: "Thế nhưng là thiếu gia, nếu thật như thế, vậy chúng ta Hư Không Địa tất cả Khai Thiên không phải đi hết Tinh Thị tọa trấn không thể."

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan là có thể khiến người ta đỏ mắt bảo bối, không có tuyệt đối cường đại võ lực trấn áp, khó đảm bảo sẽ không dẫn xuất cái gì rối loạn, có thể mặc dù Hư Không Địa tất cả Khai Thiên cảnh cùng nhau xuất động, cũng không nhất định có thể ép ở, này bằng với là chơi với lửa có ngày chết cháy..