Chương 4338: Động tĩnh lớn

Chương 4338: Động tĩnh lớn

Nhưng nếu như Hư Không Địa tất cả Khai Thiên cảnh cùng nhau xuất động, vậy tổng đàn bên này sẽ làm thế nào? Nơi này hao phí to lớn tài nguyên chế tạo Cửu Trọng Thiên đại trận, chẳng lẽ liền bỏ qua từ bỏ? Chớ đừng nói chi là, Hư Không Địa bây giờ còn có mấy chục vạn đệ tử, trên cơ bản đều là Dương Khai từ Tinh Giới mang tới, vô luận như thế nào hắn cũng không có khả năng dứt bỏ.

Một lời chi, lấy Hư Không Địa hiện hữu lực lượng, tổng đàn cùng Tinh Thị chỉ có thể chiếu khán tốt thứ nhất, không cách nào làm đến cả hai đều là chú ý. Loại chuyện này người sáng suốt đều có thể nhìn gặp, là lấy nghe chút Dương Khai lời này, tất cả mọi người có chút lo lắng.

Dương Khai mỉm cười: "Việc này ta tự có so đo, chư vị yên tâm là được."

Nếu là trước đó, Dương Khai còn chưa hẳn có ý nghĩ này, Hư Không Địa là căn cơ của hắn, là hắn tại 3000 thế giới này đặt chân căn bản, mấy chục vạn đệ tử đều sinh tồn ở nơi này, vô luận như thế nào cũng dứt bỏ không được, vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, cũng chỉ có thể bỏ mặc Tinh Thị từ từ suy sụp xuống, có lẽ qua cái mấy năm thời gian mười mấy năm, Hư Không Tinh Thị sẽ chỉ còn trên danh nghĩa.

Nhưng ở biết được Bí Hý nội tình đằng sau, Dương Khai trong lòng không khỏi tuôn ra một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ!

Đương nhiên, ý nghĩ này nếu là muốn thực hiện, còn không phải Bí Hý lão đầu phối hợp không thể, Dương Khai đoán chừng hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt chính mình.

Phát triển Tinh Thị, mở rộng Tinh Thị quy mô, một lần nữa tụ tập Tinh Thị nhân khí, là Hư Không Địa bây giờ nhất định phải làm, cũng là Dương Khai nhất định phải làm.

Một thì, không có Tinh Thị bên kia cung cấp ổn định thu nhập, Hư Không Địa bên này tu hành tài nguyên sớm muộn cũng sẽ trở thành vấn đề, thứ hai, Dương Khai tự thân cần thượng phẩm Âm hành, cũng cần từ Tinh Thị bên kia vào tay.

Bách gia liên minh xâm phạm Hư Không Địa, để Dương Khai ý thức được, đã có một ít động thiên phúc địa không kịp chờ đợi muốn xông chính mình hạ thủ, muốn đem chính mình uy hiếp tiềm ẩn tương lai này, bóp chết trong trứng nước.

Dưới loại tình huống này, hắn là không thể nào lại chạy ra ngoài tìm kiếm chính mình cần tu hành tài nguyên, nếu không chính là cho người khác chế tạo đánh giết hắn cơ hội!

Tuy nói bà chủ trước đó đã nói với hắn, cái kia thượng phẩm Âm hành nàng sẽ hỗ trợ nghĩ biện pháp, nhưng bà chủ tuy là lục phẩm Khai Thiên, muốn có được thượng phẩm Âm hành, cũng phải nhìn cơ duyên.

Dương Khai cũng không phải là không tín nhiệm bà chủ, chỉ bất quá dưới mắt thế cục để hắn có một loại không hiểu cảm giác bức thiết, vội vàng cần tăng lên thực lực của mình, mình nếu là có thể được đến, cũng liền không cần phải đi phiền phức bà chủ.

Hắn bây giờ còn không biết, bà chủ đã mang theo Đệ Nhất Khách Điếm ba cái tiểu nhị vọt vào trong một chỗ cấm địa, chỉ vì tại trong cấm địa kia thay hắn tìm kiếm Âm hành tài nguyên, mà lại bà chủ chuyến này, có lẽ có cực lớn khả năng đắc thủ.

Chính là bởi vì dò thăm tin tức này, cho nên Khổng Phong mới có thể vội vã hiệu lệnh Bách gia xuất thủ, bằng không đợi bà chủ trở về, Dương Khai lại luyện hóa thượng phẩm Âm hành, hết thảy đã trễ rồi.

Thế cục hôm nay đối với Dương Khai tới nói, cũng không có thể đi ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể chờ người ta đem vật mình cần đưa tới cửa. Nhưng nếu là chính mình không có tiền vốn, như thế nào lại hấp dẫn người bên ngoài đến đây giao dịch?

Là lấy Hư Không Tinh Thị thanh danh nhất định phải khai hỏa, mà hắn bây giờ có thể lợi dụng, cũng chỉ có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Hắn cũng không phải là không biết đem Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bộc lộ ra đi gặp mang tới các loại phong hiểm, nhưng hắn bây giờ cũng là không có lựa chọn nào khác, tương đối những phong hiểm kia tới nói, khả năng lấy được thu hoạch mới là hắn xem trọng.

Thượng phẩm tài nguyên khó tìm, bất quá Dương Khai có thể khẳng định, các đại động thiên phúc địa tuyệt đối là có hoặc nhiều hoặc ít hàng tích trữ! Cho nên muốn muốn lấy được thượng phẩm Âm hành, còn phải từ những động thiên phúc địa kia trên thân vào tay!

36 Động Thiên, 72 phúc địa, có động thiên phúc địa nhìn hắn không thuận mắt, muốn thừa dịp hắn cánh chim không gió thời điểm đem gạt bỏ, có thờ ơ lạnh nhạt bất vi sở động, có muốn kéo lũng hắn, thái độ không đồng nhất. Bất quá mặc kệ là nhà nào động thiên phúc địa, cũng không nguyện ý nhìn thấy hắn trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, như cái kia Âm Dương Động Thiên, mặc dù không tiếc để Khúc Hoa Thường chiêu hắn ở rể, thế nhưng y nguyên đưa ra hắn chỉ có thể tấn thăng lục phẩm yêu cầu.

Có thể nói Âm Dương Động Thiên thái độ đối với hắn là tốt nhất, có thể Dương Khai có thể tiếp nhận sao? Hắn một thân cơ sở này như vậy vững chắc, nếu không trực tiếp thành tựu thượng phẩm, chỉ sợ sẽ tiếc nuối cả đời, cho nên mặc dù cùng Khúc Hoa Thường quan hệ cá nhân rất thân, Dương Khai cũng không chút do dự cự tuyệt Âm Dương Động Thiên lôi kéo.

Hắn cũng không phải là không biết, chỉ cần gia nhập Âm Dương Động Thiên liền sẽ phiền phức diệt hết, chỉ bất quá lấy tự thân tiền đồ làm đại giá đổi lấy an ổn, mặc dù có thể an ổn nhất thời, ngày sau niệm lên chỉ sợ cũng sẽ tâm ma bất ngờ bộc phát, ảnh hưởng đại đạo.

Không có nhà ai động thiên phúc địa nguyện ý nhìn thấy hắn tấn thăng thất phẩm, có thể điều kiện tiên quyết là Dương Khai không cùng bọn hắn đối thoại cùng giao dịch tư cách, mà bây giờ, Dương Khai tay nắm lấy Thiên Nguyên Chính Ấn Đan dạng này gạch mở cửa, cũng không tin bọn hắn không động tâm.

Chỉ cần bọn hắn động tâm, liền có trao đổi khả năng!

Phiết trừ các đại động thiên phúc địa không nói, 3000 thế giới này sao mà rộng lớn, những võ giả khác chưa hẳn liền không có thượng phẩm Âm hành, chỉ là thứ này quá mức quý giá  bình thường người mặc dù đạt được, cũng không nhất định có lá gan lấy ra, có lẽ vụng trộm cất giấu cũng khó nói, mà loại người này, thực lực tất nhiên sẽ không quá cao, hắn khẳng định cũng là có dòng dõi hậu bối, luôn luôn cần tấn thăng Khai Thiên.

Cho nên vô luận như thế nào, Dương Khai cần thượng phẩm Âm hành, còn phải rơi vào Tinh Thị, rơi vào trên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan này!

Có đủ loại cân nhắc này, Tinh Thị mở rộng lớn mạnh nhân thể không thể miễn đi.

Hư Không Địa sự tình, Dương Khai một lời cố định, hắn nếu nói tự có so đo, những người khác mặc dù có nghi ngờ trong lòng, cũng không dám nói thêm gì nữa.

Ngay sau đó, Dương Khai lại hạ lệnh, điều động mấy vị Khai Thiên cảnh võ giả, tiến về Hư Không Địa mấy cái hạ tông, lấy bọn hắn các nhà cống hiến một chút lãnh địa, để mà mở rộng Tinh Thị!

Trong Hư Không vực, không chỉ Hư Không Địa một nhà thế lực, còn có Kim Quang ổ, Phi Hạc môn các loại bảy nhà tam đẳng thế lực, bất quá trong những tam đẳng thế lực này thực lực mạnh nhất cũng bất quá tam phẩm Khai Thiên, trước kia dựa vào Thất Xảo Địa hơi thở sinh tồn, Thất Xảo Địa bị Hư Không Địa thay thế đằng sau, tự nhiên lại lấy Hư Không Địa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tại 3000 thế giới, loại thế lực này kết cấu, chính là thượng tông cùng hạ tông quan hệ.

Những này tam đẳng thế lực, mỗi một nhà đều riêng phần mình nắm giữ một chút Càn Khôn thế giới, Dương Khai muốn lãnh địa để mở rộng Tinh Thị quy mô, bọn hắn tùy tiện từ chỗ nào cái Càn Khôn thế giới làm chút linh địa linh phong là được, cho nên cũng không phải việc đại sự gì, tự nhiên cũng không dám cự tuyệt.

Nghị sự hoàn tất, đám người tán đi, Dương Khai lại chạy một chuyến Long Tử phong.

Bí Hý bây giờ ở tại trên linh phong kia, dù sao cũng nên có cái tên tuổi mới là, Dương Khai liền tự tiện làm chủ, đem gọi thành Long Tử phong.

Gặp lại Bí Hý lão đầu, Dương Khai tới nói chuyện không đến thời gian một nén nhang, liền lại đi ra, Dương Khai lần này là đến thỉnh cầu hắn giúp một chút, loại sự tình này đối với Bí Hý tới nói bất quá tiện tay mà thôi, là lấy cũng không có cự tuyệt.

Giây lát lại là mấy ngày sau, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Hư Không Địa trên không, Dương Khai bằng hư mà đứng, phía dưới, một đám Khai Thiên cảnh ngước đầu nhìn lên, chẳng những là đông đảo Khai Thiên cảnh tại quan sát, trong các đại linh địa, tất cả võ giả đều bởi vì sớm lấy được tin tức, đang yên lặng chờ đợi.

Toàn bộ Hư Không Địa, vô luận người nào, đều chiếm được tin tức, gần nhất không cần bế quan tiến hành không cách nào bị quấy rầy hoặc là cắt đứt tu hành, bởi vì hôm nay Hư Không Địa sẽ có động tĩnh rất lớn, nếu là bị quấy rầy gián đoạn, làm không tốt lại bởi vậy thụ thương.

Dương Khai tự mình phái người truyền lệnh xuống tới, đám người tự nhiên coi trọng không gì sánh được.

Mấy cái Đại Đế tụ tập tại một khối, Chiến Vô Ngân không hiểu nhìn lên bầu trời, thầm nói: "Tiểu tử này muốn làm cái gì đồ vật?"

Mạc Hoàng giật giây nói: "Muốn biết đi hỏi một chút không được sao?"

Chiến Vô Ngân quay đầu nhìn hắn: "Ngươi vì sao không đi hỏi?"

Mạc Hoàng nhún nhún vai: "Dù sao một hồi liền biết, làm gì đến hỏi."

Sau khi nói xong, cùng Chiến Vô Ngân đối mặt một lát, lại lẫn nhau dời đi chỗ khác ánh mắt.

Nếu là lúc trước tại Tinh Giới, hai vị Đại Đế cỡ nào nhân vật cao quý? Đụng phải thế cục này, chắc chắn không chút do dự xông lên phía trước, hỏi một câu tiểu tử ngươi muốn làm gì? Muốn tiểu tử kia cũng không dám không đáp.

Nhưng hôm nay lại là liền hỏi một chút tâm tư đều không sinh ra, cũng không phải là bọn hắn không có dũng khí, chỉ là bây giờ Dương Khai tiếp xúc, đều là muôn hình muôn vẻ Khai Thiên cảnh, không phải bọn hắn có khả năng can thiệp.

Trước đó chống lại ngoại địch xâm lấn, bọn hắn cũng không thể giúp đỡ được gì, thực sự để bọn hắn những này Đại Đế trong lòng khó có thể bình an.

Mạc Hoàng hít mũi một cái nói: "Hay là đến sớm ngày tấn thăng Khai Thiên a!"

Chư vị Đại Đế cùng một chỗ đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Nguyệt Hà cùng Mặc Mi bọn người tụ tập cùng một chỗ, Mặc Mi cũng tò mò mà hỏi thăm: "Nguyệt Hà tỷ tỷ, tông chủ đây là muốn làm cái gì?"

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng không biết, thiếu gia chỉ nói hôm nay động tĩnh có thể sẽ tương đối lớn, gọi mọi người không cần quá kinh hoảng."

Mặc Mi kinh ngạc: "Ngươi cũng không biết."

Trong Hư Không Địa, bây giờ cùng Dương Khai thân cận nhất, không ai qua được Nguyệt Hà, vốn cho rằng Nguyệt Hà sẽ đối với việc này có hiểu biết, ai ngờ nàng vậy mà cũng không biết chút nào.

Nguyệt Hà mỉm cười: "Bất quá thiếu gia đã có này phân phó, khẳng định là có tính toán của mình, chúng ta chỉ cần yên lặng nhìn liền có thể."

Mặc Mi gật đầu nói phải, nghi ngờ trong lòng không hiểu, trước đó mọi người nghị sự, là muốn mở rộng Tinh Thị quy mô, tụ tập Tinh Thị nhân khí, trên thực tế, Dương Khai cũng lập tức hạ lệnh để đệ tử tiến về những hạ tông kia, lấy bọn hắn cống hiến một chút lãnh địa đi ra mở rộng Tinh Thị diện tích.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Dương Khai sau này trọng điểm, đều sẽ thả trên Hư Không Tinh Thị, nhưng nếu là muốn phát triển Tinh Thị, không phải hẳn là dẫn người tiến về bên kia sao? Tại tổng đàn bên này làm cái gì?

Chính nghi hoặc không hiểu lúc, lại nghe Dương Khai quát to một tiếng: "Làm phiền tiền bối!"

Hư Không Địa chỗ sâu, truyền đến ngày đó lão giả mai rùa kia thanh âm: "Việc rất nhỏ, mọi người có thể đứng vững vàng!"

Dứt lời thời điểm, tiếng vang ầm ầm bỗng nhiên từ Hư Không Địa các nơi truyền đến, ngay sau đó, một trận đất rung núi chuyển, vô số võ giả chân đứng không vững, kém chút té lăn trên đất, vội vàng phóng lên tận trời.

Chỉ một thoáng, Hư Không Địa trên không, lít nha lít nhít tất cả đều là bóng người.

Một cỗ sợ hãi khí tức, đột nhiên từ trong Hư Không Địa truyền ra, tựa như ngủ say Cự Long thức tỉnh, khí tức kia chi hùng hồn, chính là ngay cả Nguyệt Hà cùng Mặc Mi dạng này lục phẩm Khai Thiên đều cảm thấy kinh dị.

Cũng may loại khí tức này chỉ là một cái chớp mắt liền thu liễm trở về, nếu không Hư Không Địa mấy chục vạn người có thể chống đỡ không ngã, chỉ sợ trăm không còn lấy.

Động tĩnh lớn như vậy, làm Hư Không Địa giống như lập tức sẽ chia năm xẻ bảy đồng dạng, đám người tự nhiên đều kinh ngạc vạn phần.

Mặc Mi quay đầu chung quanh, bỗng nhiên tầm mắt co rụt lại, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Nguyệt Hà tỷ tỷ, ngươi nhìn bên kia!".