Chương 4339: Di chuyển

Chương 4339: Di chuyển

Nguyệt Hà thuận Mặc Mi biết nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, không khỏi đưa tay che lại môi đỏ, chỉ vì trên phương hướng kia, đất rung núi chuyển thời khắc, đột ngột xuất hiện một cái đầu to lớn vô cùng.

Cái đầu kia sao mà to lớn, nhìn tựa như là một cái đầu rùa đen, mà đầu nơi ở, đương nhiên đó là Dương Linh Địa vị trí, toàn bộ Dương Linh Địa, liền tọa lạc tại trên cái đầu này.

Nguyệt Hà bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, thân hình cấp tốc lên không, quay đầu chung quanh lúc, chỉ gặp cái kia Kim Mộc Thủy Hỏa Tứ Linh dưới mặt đất, cũng nhiều thêm từng đầu tráng kiện không tưởng nổi chân lớn, lại nhìn Âm Linh Địa phía dưới, thình lình còn có một cái đuôi. . .

Trong óc không tự chủ được phác hoạ ra một hình ảnh đến, toàn bộ Hư Không Địa, tựa hồ là bị một cái cự quy cõng tại trên thân!

Nguyệt Hà sợ ngây người!

Nàng cũng ở nơi đây sinh sống không ít thời gian, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới Hư Không Địa phía dưới lại còn ẩn giấu đi khổng lồ như vậy bí mật. Lại liên tưởng đến ngày trước đột ngột xuất hiện lão giả mai rùa kia, ẩn ẩn có một chút phỏng đoán.

Đông đảo Khai Thiên giờ phút này cũng đều thấy được Bí Hý chân thân một tia hình dáng, từng cái kinh dị không hiểu, bất quá càng nhiều hơn là phấn chấn.

"Ngao. . ." Bí Hý ngửa đầu, trong miệng kia phát ra một tiếng kinh thiên động địa liên miên bất tuyệt thét dài, rung chuyển hoàn vũ, sau đó chầm chậm chuyển động một chút thân thể  dựa theo Dương Khai cho hắn chỉ dẫn phương hướng, không nhanh không chậm kích thích bốn chân, chở đi Hư Không Địa, hướng Tinh Thị vị trí phi đi.

Động tác của hắn không nhanh, nhưng tốc độ lại là không chậm chút nào, trong Hư Không Địa, đám người chỉ cảm thấy tại trải qua ngắn ngủi gia tốc đằng sau, toàn bộ Hư Không Địa đều nhanh như điện chớp đứng lên.

Mặc Mi lộ ra vẻ chợt hiểu: "Nguyên lai tông chủ dự định là cái này."

Lấy Hư Không Địa bây giờ lực lượng cùng sắp khả năng đối mặt địch nhân, tổng đàn cùng Tinh Thị ở giữa chỉ có thể lấy thứ nhất, một cái khác thế tất yếu vứt bỏ, nhưng nếu như có thể đem trọn cái Hư Không Địa đều di chuyển đến Tinh Thị bên cạnh, vậy loại tình huống này liền không tồn tại nữa, nhưng muốn di chuyển một chỗ tổng đàn sao mà khó khăn? Nhưng hôm nay loại khó khăn này ở trước mặt Hư Không Địa, không đáng kể chút nào.

Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, chỉ sợ cũng chỉ có Hư Không Địa mới có thể làm đến loại sự tình này, đây là bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa đều không thể bắt chước.

Thần Ngao rời núi, chuyện kế tiếp liền không cần Dương Khai quan tâm, chỉ cần cho Bí Hý chỉ dẫn một cái phương vị, hắn tự sẽ chở đi Hư Không Địa phía trước Tinh Thị chỗ.

Mà quá trình này, đại khái cần bảy tám ngày tả hữu.

Bàng Đoạt được Dương Khai chi mệnh, đã dẫn người đi đầu một bước, chạy tới Tinh Thị điều tra tình huống.

Trước đó Vân Tinh Hoa bọn người ngồi Trấn Tinh thị, kết quả bị Thiên Kiếm minh bên kia cho tận diệt, bây giờ Tinh Thị đến cùng là tình huống gì, ai cũng không biết, đã có dự định một lần nữa tụ lại Tinh Thị nhân khí, tiếp xuống trọng điểm đều thả trên Tinh Thị, tự nhiên là phải thật tốt kinh doanh.

Trong Long Tử phong, Dương Khai cùng Bí Hý lão đầu ngồi đối diện nhau, ở giữa bày cái bàn cờ, Tiểu Hồng Tiểu Hắc liền đứng ở một bên bưng trà dâng nước, Bí Hý lão đầu kỳ nghệ cao siêu, Dương Khai công phu mèo ba chân một dạng này ở đâu là đối thủ của người ta, tam hạ lưỡng hạ liền bị giết đánh tơi bời, vò đầu bứt tai.

Bí Hý tẻ nhạt vô vị: "Tiểu tử kỳ nghệ thật thối, cùng ngươi đánh cờ thật sự là không có ý gì."

Dương Khai nghiêng qua hắn một chút, hận không thể đem bàn cờ cho xốc, ở chung được mấy ngày sau, mọi người cũng đều quen thuộc, Dương Khai phát hiện lão nhân này mặc dù thực lực cao thâm, nhưng cũng không có cái gì giá đỡ, làm người ấm áp, Dương Khai tự nhiên cũng lười lại câu lấy.

Chính trầm tư suy nghĩ phá cục chi pháp lúc, Nguyệt Hà bỗng nhiên lách mình mà vào: "Thiếu gia, Tinh Thị nhanh đến."

"Ồ? Cái này đến rồi? Thật sự là nhanh a!" Dương Khai tranh thủ thời gian đứng dậy, con cờ trong tay thuận thế ném vào trong bàn cờ, đem trong mâm thế cục quấy rầy rối tinh rối mù, phủi mông một cái đứng lên nói: "Đi, đi xem một chút!"

Bí Hý lão đầu một tay lấy hắn giữ chặt: "Đi cái gì đi? Đem bàn này xuống xong lại đi!"

Dương Khai cúi đầu hướng bàn cờ nhìn lại, cười hắc hắc nói: "Cờ này đều loạn, còn đánh cái gì, quay đầu rảnh rỗi, ta lại đến cùng ngươi."

Bí Hý không buông tha: "Tiểu tử thúi quen sẽ trộm gian dùng mánh lới, không phải cái thứ tốt!"

Dương Khai nói: "Chính sự quan trọng, ngày tháng sau đó còn dài mà, lão đầu làm gì nóng lòng nhất thời?"

Bí Hý lắc đầu: "Ta mặc kệ, bàn này không đánh xong, không cho phép ngươi đi."

Dương Khai mấy ngày nay đã bị hắn nhục nhã nhiều lần, lão nhân này có một cái ác liệt yêu thích, một bên tại trong lời nói nhục nhã Dương Khai một bên tại trên kỳ nghệ nghiền ép hắn, còn dương dương tự đắc vô cùng, cũng không biết có phải hay không ngủ thời gian quá dài, thời gian quá nhàm chán.

Dương Khai đơn giản chịu đủ! Bây giờ có cớ rời đi, đâu còn nguyện ý lưu lại?

Có thể lão đầu tử nắm lấy hắn không thả, Dương Khai cũng im lặng rất, con ngươi đảo một vòng, chỉ một ngón tay Nguyệt Hà nói: "Lão đầu, ngươi muốn đánh cờ mà nói, tìm nàng liền tốt! Nguyệt Hà kỳ nghệ cao hơn ta sâu không biết bao nhiêu, sẽ làm cho ngươi biết trời này có cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu!"

"Ta?" Nguyệt Hà nháy mắt mấy cái, đưa tay chỉ cái mũi của mình.

Dương Khai hất ra Bí Hý tay, sinh kéo cứng rắn túm đem Nguyệt Hà kéo tới  theo tại chỗ ngồi của mình tọa hạ, ngữ trọng tâm trường nói: "Lão đầu tử ưa thích đánh cờ, ngươi bồi bồi hắn!"

"Thế nhưng là thiếu gia, ta. . ."

"Cứ như vậy quyết định!" Dương Khai không dám lưu thêm, sau khi nói xong lập tức bỏ chạy.

Lưu lại Nguyệt Hà cùng Bí Hý mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thật lâu, Nguyệt Hà mới miễn cưỡng cười một tiếng: "Còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình!"

. . .

Tinh Thị liền tại phía trước, đứng trên bầu trời Hư Không Địa nhìn lại, đã mơ hồ có thể nhìn thấy Tinh Thị hình dáng, nói đến đứng lên, Dương Khai còn chưa từng tới bao giờ Hư Không Tinh Thị, lại càng không biết nhà mình cái này Tinh Thị quy mô như thế nào, chỉ bất quá giờ phút này nhìn lại, cái này Tinh Thị tựa hồ xác thực không ra thế nào, cùng bình thường nhị đẳng Tinh Thị tương đối, thậm chí còn hơi có không bằng, chớ đừng nói chi là so cái kia Thiên Điểu Tinh Thị.

Bất quá Dương Khai tin tưởng, chỉ cần Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tin tức truyền đi, Hư Không Tinh Thị chắc chắn kín người hết chỗ!

Một đoàn người cấp tốc chạy tới, Dương Khai đưa tay gẩy một cái, mở ra đại trận, đám người kia liền lập tức bay xuống trong Hư Không Địa, đợi cho phụ cận, lộ ra Bàng Đoạt bọn người thân ảnh.

"Tông chủ!" Bàng Đoạt ôm quyền chào.

Dương Khai gật đầu hỏi: "Bên kia tình huống như thế nào?"

Bàng Đoạt trả lời: "Chúng thuộc hạ người tiến đến thời điểm, Tinh Thị mười đi chín không, còn thừa nhân viên lác đác không có mấy, một đoàn hỗn loạn, trộm đoạt đánh nện nhìn mãi quen mắt."

Dương Khai gật gật đầu, loại tình huống này nằm trong dự liệu.

Hư Không Địa bị Bách gia liên minh xâm chiếm  cho dù ai cũng cảm thấy Hư Không Địa khẳng định xong, cái này Hư Không Tinh Thị là Hư Không Địa danh nghĩa Tinh Thị, ai còn dám tiếp tục dừng lại ở đây, vạn nhất bị đắc thắng trở về Bách gia liên minh gây hấn gây chuyện, khẳng định phải không may, là lấy nguyên bản tiến vào chiếm giữ Tinh Thị thương gia nhao nhao rút đi, người lưu lại đương nhiên sẽ không quá nhiều.

Chỉ bất quá chẳng ai ngờ rằng, Bách gia liên minh tại Hư Không Địa gãy kích trầm sa, cơ hồ toàn quân bị diệt, ngay cả Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong cái này lục phẩm Khai Thiên đều bị Dương Khai chém xuống một kiếm đầu lâu, thân tử đạo tiêu.

Hư Không Tinh Thị hỗn loạn, một thì là bởi vì mọi người đối với Hư Không Địa không báo hi vọng gì, thứ hai là không có người duy trì trật tự.

Bàng Đoạt bọn người đuổi tới Hư Không Địa đằng sau, lập tức lấy tay chỉnh đốn, mặc dù chỉ là chỉ là mấy ngày, nhưng trong Tinh Thị trật tự bây giờ đã an ổn xuống, chỉ là nhân khí rải rác, chiếu tình huống này phát triển tiếp mà nói, không bao lâu, trong Tinh Thị thương hộ sẽ toàn bộ rút đi, đến lúc đó Hư Không Tinh Thị nhất định phải chỉ còn trên danh nghĩa.

Chẳng qua hiện nay Dương Khai đem Hư Không Địa đều di chuyển đến đây, trong tay lại nắm giữ lấy Thiên Nguyên Chính Ấn Đan dạng này đại sát khí, khôi phục Tinh Thị nhân khí chỉ là sớm muộn sự tình.

Bàng Đoạt lại nói: "Kim Quang ổ, Phi Hạc môn chờ chút tông cũng đều nghe lệnh đến đây, mang theo một chút linh địa, ngay tại mở rộng Tinh Thị quy mô, chỉ sợ không bao lâu liền có thể hoàn thành."

Dương Khai gật gật đầu: "Vất vả bọn hắn, Nhị tổng quản!"

Biện Vũ Tình tiến lên một bước nói: "Có thuộc hạ."

"Quay lại cho bọn hắn một chút bồi thường, Hư Không Địa không làm sự tình lấy mạnh hiếp yếu kia."

Tuy nói bảy nhà hạ tông kia ngưỡng Hư Không Địa hơi thở mà tồn, coi như không có bồi thường bọn hắn cũng không dám có cái gì lời oán giận, nhưng bọn hắn mang tới linh địa đều là mỗi người bọn họ trong tổng đàn cắt cách đi ra, sẽ tổn thương mỗi người bọn họ tông môn nội tình, bồi thường một ít gì đó cũng không thể quở trách nhiều.

Biện Vũ Tình lĩnh mệnh.

Đang khi nói chuyện, Tinh Thị đã gần ngay trước mắt.

To như vậy Hư Không Địa từ trong hư không thẳng tắp đi tới, trong Tinh Thị võ giả tự nhiên không có khả năng nhìn không thấy, lập tức đều khiếp sợ không tên, có kẻ nhát gan thậm chí đều đã bỏ trốn mất dạng, sợ Hư Không Địa đụng vào Tinh Thị, đến lúc đó nhất định là tai bay vạ gió, còn lại võ giả mặc dù còn tại quan sát, lại đều bày ra một bộ thấy tình thế không đúng lập tức chạy trốn tư thái.

Cũng may Hư Không Địa lao vùn vụt tốc độ càng ngày càng chậm, đợi tại khoảng cách Tinh Thị trăm dặm chi địa lúc, liền chậm rãi ngừng, tình hình như thế, cũng làm cho trong Tinh Thị những võ giả chuẩn bị chạy trốn kia âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng trước mắt này cục diện, thực sự để bọn hắn không nghĩ ra, không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Bất quá khi nhìn rõ Hư Không Địa phía dưới cự quy kia thời điểm, lại một trận khiếp sợ không thôi.

Bí Hý chân thân đã lộ, cũng liền lười nhác lại ẩn giấu đi, dù sao sớm muộn cũng sẽ bị người ta biết, ẩn tàng cũng không có ý nghĩa gì, bất quá cự quy này chở đi lớn như vậy một khối Linh Châu xuyên thẳng qua hư không, thực sự vạn năm khó gặp, để cho người ta nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Liền ở trong Tinh Thị võ giả châu đầu ghé tai thời điểm, một đoàn người bỗng nhiên từ Hư Không Địa bay ra, thẳng tắp hướng Tinh Thị bước đi, người dẫn đầu tự nhiên là Dương Khai, bên cạnh đông đảo Khai Thiên tùy hành, thanh thế to lớn.

Trước mắt bao người, Dương Khai bọn người rất mau tới đến Tinh Thị trên không, ánh mắt quét tới, Dương Khai đem Tinh Thị tình hình thu vào đáy mắt, Tinh Thị bây giờ tình huống không được tốt lắm cũng không tính hỏng, bất quá cũng không để ý, dù sao mặc kệ bây giờ Tinh Thị như thế nào, về sau từ từ phát triển là được.

Trong đám người, một cái choai choai lão giả cả gan đi ra, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Vân đại nhân trở về, lão hủ gặp qua Vân đại nhân!"

Đứng sau lưng Dương Khai cách đó không xa Vân Tinh Hoa cúi đầu nhìn lên, thấy là người quen biết, hắn trong này quản lý Tinh Thị cũng có một chút thời gian, đối với mấy thương gia này tự nhiên cũng coi là quen biết, nghiêng mắt nhìn một chút Dương Khai, gặp Dương Khai bất động thanh sắc, lúc này mới vuốt cằm nói: "Nguyên lai là Đồng chưởng quỹ!"

Cái kia Đồng chưởng quỹ nói: "Ngày trước nghe nói Vân đại nhân là gian nhân chỗ bắt, lão hủ trong lòng khó có thể bình an, hữu tâm gấp rút tiếp viện, bất đắc dĩ niên kỷ già nua, thực lực địa vị, thật sự là hữu tâm vô lực, bây giờ nhìn thấy Vân đại nhân bình an trở về, lão hủ cũng yên tâm, Vân đại nhân quả nhiên là người hiền tự có thiên tướng.".