Chương 4340: Gừng càng già càng cay

Chương 4340: Gừng càng già càng cay

Cái này Đồng chưởng quỹ niên kỷ khá lớn, cũng bất quá lưỡng phẩm Khai Thiên tu vi, xem xét chính là xuất thân thấp hèn người, như loại võ giả như này, tại toàn bộ ngoài càn khôn vô số kể, cũng không phải là người người đều có thể như Hư Không Địa đệ tử như vậy, có tốt đẹp tu hành hoàn cảnh, còn có dư thừa tu hành tài nguyên.

Nhận hạn chế tư chất cùng vật tư, rất nhiều võ giả mặc dù thành tựu Khai Thiên, cũng chỉ bất quá chỉ là nhất nhị phẩm, đây cơ hồ đã là bọn hắn nhân sinh cực hạn.

Chính là Định Phong thành lúc trước một nhóm kia hơn 300 Khai Thiên tấn thăng lúc, cũng có trọn vẹn 89 vị nhị phẩm Khai Thiên, chớ đừng nói chi là địa phương khác.

Như Đồng chưởng quỹ như vậy, không có bối cảnh không có chỗ dựa, thực lực bản thân lại không cao Khai Thiên cảnh, có thể tại ngoài càn khôn này sống sót thế nhưng là cực kỳ không dễ.

Hắn dốc sức làm cả đời, hao phí hơn phân nửa tích súc, thật vất vả mới ở trong Hư Không Tinh Thị cuộn xuống một nhà cửa hàng, làm một điểm nhỏ sinh ý, cũng là áo cơm không lo. Có thể Hư Không Tinh Thị bỗng nhiên sinh biến, bây giờ Tinh Thị võ giả mười đi chín không, những ngày này Đồng chưởng quỹ có thể nói là ăn ngủ không yên.

Tinh Thị không có nhân khí, hắn nào có sinh ý? Không có sinh ý, ngày sau nên như thế nào còn sống?

Hữu tâm rời đi, có thể lại có thể đi nơi nào? Đến địa phương khác cũng không có tiền vốn lại đi cuộn xuống một nhà cửa hàng, hắn càng không cách nào dứt bỏ cái này trút xuống hơn phân nửa đời tâm huyết cửa hàng, đây chính là hao phí hắn đại bút tích súc mới vào tay.

Có thể nói, bây giờ Tinh Thị còn để lại tới võ giả, phần lớn đều cùng cái này Đồng chưởng quỹ đồng dạng tình cảnh, trên cơ bản là cùng đường mạt lộ, bị bất đắc dĩ mới có thể lưu lại tiếp tục quan sát, chờ mong sẽ có cái gì kỳ tích xuất hiện.

Hắn nói hữu tâm gấp rút tiếp viện Vân Tinh Hoa chưa chắc là thật, thật là tâm ngóng trông Vân Tinh Hoa một lần nữa trở về lại không phải giả, dù sao trước đó có Vân Tinh Hoa quản lý Tinh Thị thời điểm, trong Tinh Thị trật tự hay là rất tốt, cũng không ai dám tới cửa quấy rối.

Vân Tinh Hoa bị bắt đằng sau, sinh ý một ngã ngàn trượng không nói, còn thỉnh thoảng đất có người tới tìm hấn gây chuyện, nhiễu hắn phiền phức vô cùng, không thể không đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Là lấy hắn lần này ngôn từ cũng là lộ ra cực kỳ khẩn thiết.

Nói xong, Đồng chưởng quỹ ôm quyền nói: "Vân đại nhân, bây giờ Tinh Thị hỗn loạn tưng bừng, trật tự sụp đổ, lão hủ còn xin Vân đại nhân đứng ra chủ trì đại cục a!"

Đồng chưởng quỹ sau lưng, một đám cửa hàng các chưởng quỹ đều nhao nhao ôm quyền: "Xin mời Vân đại nhân chủ trì đại cục, chúng ta vô cùng cảm kích."

Vân Tinh Hoa nghe vậy nói: "Chư vị chưởng quỹ an tâm chớ vội, hiện có ta Hư Không Địa chi chủ Dương đại nhân giá lâm, tự sẽ chỉnh đốn Tinh Thị, Vân mỗ bất quá là tông chủ đại nhân mã tiền nhất tốt, tự sẽ nghe lệnh làm việc."

Đông đảo chưởng quỹ mặc dù trước đây cũng nhìn ra đoàn người này là lấy Dương Khai cầm đầu, nhưng dù sao không biết, cũng chỉ có thể tìm Vân Tinh Hoa nói chuyện, giờ phút này nghe hắn vừa giới thiệu như vậy, đều nhao nhao ôm quyền chào, đồng nói: "Gặp qua Dương tông chủ!"

Dương Khai Đế Tôn tu vi, khí tức hiển lộ, ở đây không ít hạ phẩm Khai Thiên, không ai có thể bởi vì tu vi của hắn yếu ớt mà có bất kỳ khinh thường, có thể bị nhiều như vậy Khai Thiên cảnh giống như quần tinh vây quanh vầng trăng làm nổi bật lên đến, Dương Khai thân phận địa vị đã cùng tu vi không quan hệ, huống chi, ngay cả Vân Tinh Hoa đại nhân vật như vậy đều tự xưng là thanh niên này mã tiền tốt, bọn hắn nào còn dám đem xem như bình thường Đế Tôn? Vân Tinh Hoa thế nhưng là đường đường tứ phẩm Khai Thiên.

Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Chư vị khó xử bản tọa có hiểu biết, bất quá còn xin chư vị yên tâm, ta Hư Không Địa hôm nay di chuyển mà đến, chính là vì trọng chấn Tinh Thị."

Đám người nghe vậy liếc nhau, đều vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn nguyên bản còn có chút không rõ Hư Không Địa vì sao ngay cả tổng đàn đều di chuyển đến đây, giờ phút này nghe nói là vì trọng chấn Tinh Thị, sao có thể không mừng rỡ, cũng từ đó cảm nhận được Hư Không Địa quyết tâm.

Hư Không Địa dù sao nhị đẳng thế lực, lại có nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, nếu là một lòng trọng chấn Tinh Thị mà nói, Tinh Thị bên này ngày sau tình huống hẳn là sẽ không quá kém.

Lại có người lo lắng mà hỏi thăm: "Dương tông chủ, nghe nói ngày trước có lấy Thiên Kiếm minh cầm đầu rất nhiều thế lực cùng Hư Không Địa khó xử, không biết tình huống như thế nào?"

Bọn hắn ngày sau muốn ở trong Hư Không Tinh Thị kiếm ăn, tự nhiên cũng muốn chú ý một chút Hư Không Địa địch bạn tình huống, miễn cho bị người khác nhà phân tranh tác động đến.

Vân Tinh Hoa cười lạnh một tiếng: "Một đám tôm tép nhãi nhép ngươi, cần gì tiếc nuối? Cái kia Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong, đã bị nhà ta tông chủ một kiếm bêu đầu, Bách gia liên minh toàn quân bị diệt!"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên, đám người tất cả đều hãi nhiên.

Tuy nói trước đây xác thực có một ít tin tức truyền đến Tinh Thị, nói là Bách gia liên minh toàn quân bị diệt, ngay cả Khổng Phong đều chiến tử tại chỗ, nhưng dù sao không nhân chứng thực, sự tình phát sinh cũng không lâu, tin tức còn không có hoàn toàn khuếch tán ra, là lấy ai cũng không biết tình huống cụ thể như thế nào.

Nhưng hôm nay ngay cả Vân Tinh Hoa đều nói như vậy, vậy khẳng định là không sai được.

Hư Không Địa vậy mà cường đại như thế? Bách gia liên minh liên thủ xâm phạm, thế mà bị đánh toàn quân bị diệt, ngay cả Khổng Phong cái này lục phẩm Khai Thiên đều bị giết?

Nói như thế, Hư Không Địa kiên quyết là đứng đầu nhất nhị đẳng thế lực a, động thiên phúc địa không ra, chỉ sợ 3000 thế giới này không còn so Hư Không Địa còn cường đại hơn tồn tại.

Hư Không Địa cường hãn, tự nhiên sẽ cho người ta mang đến dư thừa cảm giác an toàn, trong lúc nhất thời, Đồng chưởng quỹ bọn người mừng tít mắt, âm thầm cảm thấy, không có vứt bỏ cơ nghiệp của mình, lưu lại quả nhiên là chính xác.

Dương Khai cất cao giọng nói: "Bây giờ Tinh Thị bên này bách phế đãi hưng, ta Hư Không Địa đã cố ý muốn trọng chấn Tinh Thị, tự nhiên là sẽ không để cho chư vị thất vọng, chư vị có thể lưu lại cùng ta Hư Không Địa cùng thuyền cùng chung, bổn quân rất là vui mừng, là cảm tạ chư vị, bổn quân quyết định, ba ngày sau, do ta Hư Không Địa cử hành một trận đấu giá hội, còn xin chư vị đến lúc đó đúng giờ tham gia!"

Cái kia Đồng chưởng quỹ nghe vậy khó hiểu nói: "Đấu giá hội? Xin hỏi Dương tông chủ muốn đấu giá cái gì?"

Dương Khai mỉm cười, thản nhiên nói: "Thiên Nguyên Chính Ấn Đan một viên!"

"Thiên Nguyên Chính Ấn Đan?" Có người nghi hoặc không hiểu, hiển nhiên là chưa nghe nói qua loại linh đan này, cái này cũng không hiếm lạ, dù sao cũng là sớm đã thất truyền linh đan, nếu không có am hiểu sâu Đan Dược nhất đạo người, hiếm khi sẽ có người nghe nói.

Nhưng ở trận nhân số mặc dù không nhiều, thế nhưng không ít, luôn luôn có người biết Thiên Nguyên Chính Ấn Đan loại vật này, là lấy trong đám người rất nhanh truyền ra một tiếng kinh hô.

Dương Khai cũng không cưỡi thả quá nhiều, chỉ là nói: "Ba ngày sau, chư vị nếu có thì giờ rãnh, không ngại đều đến tham gia náo nhiệt, nói không chừng sẽ có kinh hỉ."

Nói xong, dẫn một đám người tiếp tục điều tra Tinh Thị tình huống.

Tại Hư Không Địa đám người sau khi đi, hiện trường võ giả lập tức sôi trào, đã có người biết Thiên Nguyên Chính Ấn Đan diệu dụng, tự nhiên rất nhanh liền truyền bá ra, trong lúc nhất thời, tất cả võ giả đều có chút không dám tin.

Lưu tại Tinh Thị những võ giả này, đại đa số đều là Đế Tôn cảnh tu vi, mà lại tư chất đều không phải là quá tốt, bọn hắn muốn tấn thăng Khai Thiên, thế tất có nguy hiểm to lớn, một cái sơ sẩy chính là thân tử đạo tiêu chi cục, nhưng mà nếu là có thể có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đến phụ tá, xác xuất thành công chắc chắn tăng lên cực lớn.

Cái nào Đế Tôn không động tâm? Không nói Đế Tôn, chính là Đồng chưởng quỹ bọn người, cũng tâm động không thôi, bọn hắn xác thực đã tấn thăng Khai Thiên, nhưng ai còn không có hậu bối dòng dõi a.

Bất quá nghĩ tới Thiên Nguyên Chính Ấn Đan trân quý cùng thưa thớt, tất cả mọi người có chút nản lòng thoái chí. Loại vật này, không có mấy trăm hơn ngàn vạn Khai Thiên Đan, mơ tưởng cầm xuống tới.

Trong đám người, Đồng chưởng quỹ im lặng hồi lâu, lúc này mới bỗng nhiên vỗ đầu một cái, gọi một thanh niên nói: "Hạc nhi, nhanh lên đem trong tiệm đồ vật có thể bán toàn bán, liền xem như tổn thất một chút cũng không quan trọng, trọng yếu là mau chóng chuyển đổi thành Khai Thiên Đan."

Đồng Hạc nghe vậy nói: "Gia gia, ngươi là muốn đi tham gia linh đan kia đấu giá? Chẳng lẽ già nên hồ đồ rồi đi, ngươi không có nghe Trần chưởng quỹ bọn hắn nói, thứ này quý giá vô cùng, không phải mấy trăm hơn ngàn vạn Khai Thiên Đan mới có thể đấu giá mua được, chúng ta nào có nhiều như vậy Khai Thiên Đan?"

"Đồ đần!" Đồng lão bản đưa tay gõ đầu hắn một chút, "Linh đan này xác thực giá trị cực cao, nhưng này cũng là muốn có người cố tình nâng giá mới được, mà bây giờ trong Tinh Thị này lưu lại đều là cùng đường mạt lộ người, bọn hắn thân gia lại có thể có bao nhiêu phong phú? Chúng ta muốn cạnh tranh linh đan kia, không cần mấy trăm hơn ngàn vạn, chỉ cần so với bọn hắn tài lực phong phú liền có thể."

Đồng Hạc nghe hai mắt tỏa sáng: "Gia gia nói cũng có chút đạo lý, quả nhiên là cáo già. . . Ai yêu. . ." Nói còn chưa dứt lời, lại bị Đồng lão bản gõ một cái đầu, vội vàng đổi giọng: "Quả nhiên là gừng càng già càng cay, gia gia, ta cái này đi."

Nói xong, quay người hướng nhà mình cửa hàng chạy tới, thế nhưng là chạy ra không có mấy bước, lại trở về trở về.

Đồng chưởng quỹ cau mày nói: "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Đồng Hạc nói: "Gia gia, ta nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy không đúng. Cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đã như vậy trân quý, Hư Không Địa bên này như thế nào lại bỏ mặc nó chảy vào ngoại nhân trong tay, đến lúc đó trên đấu giá hội chắc chắn có người lên ào ào giá cả, tôn nhi cảm thấy linh đan kia cuối cùng vẫn là sẽ rơi vào Hư Không Địa trong tay mình."

Đồng chưởng quỹ vui mừng nhìn xem tôn nhi của mình, mỉm cười nói: "Lo nghĩ của ngươi cũng không phải không có lý."

Đồng Hạc nói: "Vậy chúng ta còn muốn gom góp tiền vốn sao? Đừng đến lúc đó ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo."

Đồng chưởng quỹ khẽ cười nói: "Nếu là bình thường thời điểm, gia gia ta chưa hẳn dám đối với cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan có ý đồ gì, nhưng hôm nay không giống với, bây giờ cái này Hư Không Tinh Thị nhân khí đê mê, cái kia Dương tông chủ muốn trọng chấn Tinh Thị, không phải đem nhân khí tụ lại đứng lên không thể, hắn muốn đấu giá cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, nghĩ đến chính là có này cân nhắc, ngươi suy nghĩ một chút a, nếu là nơi đây Tinh Thị có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan loại này nghịch thiên chi vật xuất hiện tin tức lan truyền ra ngoài, đến lúc đó nhất định chấn động 3000 thế giới  cho dù ai cũng nghĩ đến xem một chút."

"Thì tính sao?" Đồng Hạc không hiểu.

Đồng chưởng quỹ nói: "Cái kia Dương tông chủ muốn trọng chấn Tinh Thị nhân khí, nên sẽ không ở trên đấu giá một chuyện làm bộ, đây là hắn lần thứ nhất xuất thủ, tuyệt đối sẽ không cầm nhà mình danh dự nói đùa, nếu không ngày sau ai còn sẽ đến nơi này?"

Đồng Hạc nghĩ nghĩ, cảm thấy gia gia nói cũng có đạo lý, bất quá vẫn là không yên lòng nói: "Có thể mọi thứ không sợ nhất vạn, tổng sợ vạn nhất a gia gia, chúng ta tiểu điếm nhà nghèo, có thể chịu không được cái gì giày vò."

Đồng chưởng quỹ trong mắt lóe lên một đạo cơ trí quang mang, khẽ cười nói: "Cơ hội thật tốt bày ở trước mắt, nếu ngay cả cái này cũng không dám đánh cược một phen, vậy còn làm sao trở nên nổi bật? Hạc nhi, tư chất của ngươi không sai, nếu có đầy đủ tài nguyên, hẳn là có thể luyện hóa tứ phẩm tài nguyên, ngày sau thành tựu tứ phẩm Khai Thiên, có thể gia gia bản sự, là không có cách nào thỏa mãn ngươi tu hành cần, nếu là lần này thành công, chớ nói tứ phẩm, chính là ngũ phẩm cũng cho phép ngươi!".