Chương 4341: Trùng kiến Tinh Thị

Chương 4341: Trùng kiến Tinh Thị

Nghe chút tứ phẩm ngũ phẩm, Đồng Hạc hô hấp cũng có chút dồn dập một chút, nắm tay nói: "Tốt, tôn nhi nghe gia gia." Nói xong, như một làn khói chạy không thấy bóng dáng.

Nhìn qua Đồng Hạc rời đi phương hướng, vừa nhìn về phía Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên tuần sát phương hướng, Đồng chưởng quỹ vuốt ve chính mình hoa râm sợi râu, trong mắt tinh quang cuồng thiểm, cân nhắc trong đó được mất, hắn mặc dù cùng tôn nhi của mình như vậy nói, có thể kỳ thật cũng là có chút bận tâm, sợ như cháu mình nói như vậy, đến lúc đó Hư Không Địa chính mình sắp xếp nhân viên cố tình nâng giá, đem cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đập về trong tay mình.

Bất quá chính như chính hắn lời nói, lần này tuyệt đối là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nếu là có thể thành, vậy bọn hắn ông cháu ngày sau nhất định có thể nhất phi trùng thiên, lại không tất tại thế giới này tầng dưới chót nhất đau khổ giãy dụa, nhân sinh một thế, kỳ ngộ rải rác, cơ hội bày ở trước mắt còn nắm chắc không nổi, vậy cũng chỉ có thể nghèo rớt mùng tơi.

Dương Khai đi theo phía sau số lớn Khai Thiên cảnh, tuần tra Tinh Thị, thân phận của hắn cũng rất nhanh khuếch tán ra đến, trong Tinh Thị lưu lại võ giả đều chú mục mà đến, thỉnh thoảng lại có người cùng tiến tới châu đầu ghé tai, hướng hắn vị trí chỉ trỏ, rất nhiều người trẻ tuổi đều ném lấy kính nể cùng kính ngưỡng ánh mắt, trong lòng không khỏi nổi lên một loại đại trượng phu làm như thế suy nghĩ.

Tất cả mọi người là Đế Tôn, có thể chính mình còn đang vì chỉ là mấy cái Khai Thiên Đan vất vả dốc sức làm thời điểm, người ta đã có được một chỗ, dưới trướng Khai Thiên cảnh đông đảo, đơn giản không cách nào so sánh được.

"Tông chủ, ngươi muốn đấu giá cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, là muốn tạo thế sao?" Lô Tuyết cùng ở bên người Dương Khai, nhẹ giọng hỏi.

Dương Khai gật đầu: "Bây giờ chúng ta cũng chỉ có thể ỷ vào Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, tự nhiên muốn tại trên linh đan này bỏ công sức."

Kế hoạch này trước đó hắn liền đề cập qua, là lấy mọi người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất quá ném ra ngoài Thiên Nguyên Chính Ấn Đan có lợi có hại, lợi chỗ chính là tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất tụ tập được Tinh Thị nhân khí, tai hại thì là có lẽ sẽ gây nên một ít thế lực ngấp nghé.

Bất quá cùng ích lợi tương đối, điểm ấy phong hiểm hay là cần gánh chịu, cái kia Đồng chưởng quỹ đều có quyết đoán cầm toàn bộ thân gia đánh cược một phen, Dương Khai há lại sẽ không có.

Huống chi mà lại Hư Không Địa bây giờ ngay cả tổng đàn đều di chuyển đến đây, có hai đại Thánh Linh tọa trấn, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút sức tự vệ.

"Thế nhưng là ba ngày thời gian, cũng không kịp tuyên truyền, đến lúc đó tham gia bán đấu giá, chỉ sợ chỉ có bây giờ còn ở trong Tinh Thị những võ giả này." Lô Tuyết có chút ít lo lắng, "Đến lúc đó hẳn là đập không ra giá cao."

Như Thiên Nguyên Chính Ấn Đan loại bảo vật tuyệt tích thất truyền này, một khi muốn tiến hành đấu giá, thế tất yếu có lẽ là trước đó liền bắt đầu tuyên truyền tạo thế, sau đó cho các đại thế lực tập hợp tiền bạc thời gian, như vậy mới có thể thu được lớn nhất ích lợi. Lúc trước cái kia Đan Hà đấu giá hội, thế nhưng là sớm một hai năm liền tuyên truyền, còn mượn Huyết Yêu Động Thiên sắp mở ra, đông đảo cường giả hội tụ Thiên Điểu Tinh Thị gió đông, cho nên lập tức kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Dương Khai hôm nay lại tới đây, đột ngột tuyên bố ba ngày sau muốn cử hành một trận đấu giá hội, thực sự vội vàng.

Dương Khai mỉm cười nói: "Giá cao không cao giá cũng không có quan hệ thế nào, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan xác thực trân quý, có thể đó là đối với người bên ngoài tới nói, đối với ta Hư Không Địa, linh đan này cũng không tính cái gì."

Định Phong thành hơn 300 võ giả tấn thăng Khai Thiên, Dương Khai mỗi người đều ban thưởng một viên Khai Thiên Đan, ngay cả những lưỡng phẩm Khai Thiên kia đều có phần, bây giờ cầm một viên đi ra đấu giá lại có quan hệ thế nào?

Có đôi khi, bồi thường tiền kiếm lời gào to cũng không phải là một chuyện xấu.

Có thể tưởng tượng  chờ đến lần hội đấu giá này kết thúc về sau, không cần Hư Không Địa bên này tận lực đi tuyên truyền, tin tức chắc chắn giống đâm cánh đồng dạng, bay về phía ngoài càn khôn các nơi đại vực, đến lúc đó, Hư Không Tinh Thị nhân khí liền không cần lo lắng.

Lô Tuyết nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng là đạo lý này, lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Tinh Thị không lớn, rất nhanh liền tuần tra hoàn tất, Kim Quang ổ, Phi Hạc môn các loại bảy nhà tam đẳng thế lực trong này người chủ sự nghe nói Dương Khai giá lâm, cũng tranh thủ thời gian đến đây bái kiến, Dương Khai đối bọn hắn tự nhiên là ca ngợi cực kì, để bọn hắn âm thầm đều nhẹ nhàng thở ra.

Cái này bảy nhà làm Hư Không Địa hạ tông, cùng Hư Không Địa cùng chỗ tại trong một chỗ đại vực, ngửa Hư Không Địa hơi thở mà tồn, theo đạo lý tới nói, tại Hư Không Địa gặp phải nguy cơ lúc, nên xuất động nhân mã hết sức giúp đỡ, nhưng trên thực tế lúc ấy bọn hắn cũng không hành động.

Bất quá đây cũng là nhân chi thường tình, bảy nhà thế lực người mạnh nhất bất quá tam phẩm Khai Thiên, lấy lúc ấy tình huống kia, bọn hắn nếu là muốn nhúng tay, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi với đá, một cái không tốt chính là hủy tông họa diệt môn, Bách gia liên minh cường đại dường nào, bọn hắn làm sao có thể là đối thủ?

Dương Khai biết bọn hắn khó xử, đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn so đo những thứ này.

Bất quá đoán chừng bọn hắn cũng là sợ Hư Không Địa sẽ thu được về tính sổ sách, là lấy tại nhận được Dương Khai mệnh lệnh đằng sau, đều nhao nhao từ trong tổng đàn nhà mình na di tới mảng lớn linh địa, bây giờ ngay tại khua chiêng gõ trống mở rộng Tinh Thị quy mô.

Dương Khai nhìn một chút, đi qua như thế một làm, toàn bộ Tinh Thị quy mô lập tức liền làm lớn ra gấp năm lần có thừa! Mặc dù hay là so ra kém Thiên Điểu Tinh Thị, nhưng cũng chênh lệch không xa, diện tích khổng lồ như thế, có thể nhân khí lại là đê mê vô cùng, là lấy bây giờ Tinh Thị lộ ra rất là trống trải, bất quá đây cũng không phải là việc đại sự gì, chỉ cần Tinh Thị tổng thể dàn khung dựng đứng lên, cơ sở kia liền có, chỉ cần ngày sau nhân khí lại tăng lên, vậy Hư Không Tinh Thị thổ địa liền chính là tấc đất tấc vàng!

Dương Khai tại Thiên Điểu Tinh Thị đợi qua một hồi, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tại trong loại Tinh Thị cỡ lớn này, một chỗ vị trí tốt cửa hàng, hàng năm tiền thuê thế nhưng là không rẻ.

Cho nên đừng nhìn Hư Không Tinh Thị bây giờ vô cùng trống trải, nhưng nơi này mỗi một tấc đất, ngày sau đều sẽ là Hư Không Địa mang đến nhất định ích lợi.

Nơi đây chắc chắn trở thành Hư Không Địa Tụ Bảo Bồn, cây rụng tiền, là Hư Không Địa phát triển cung cấp bắt nguồn xa, dòng chảy dài tiền vốn.

"Trần trưởng lão!" Dương Khai kêu một tiếng.

Trần Thiên Phì lập tức ra khỏi hàng, cung kính nói: "Có thuộc hạ, đại nhân có cái gì phân phó?"

Dương Khai chỉ về đằng trước nói: "Ngươi dẫn người đi thống kê một chút bây giờ còn lưu tại Tinh Thị các đại cửa hàng chưởng quỹ nhân số, liên lạc với bọn hắn, nói cho bọn hắn ta Hư Không Tinh Thị muốn thống nhất kiến thiết, một lần nữa quy hoạch, cho nên ban đầu tất cả kiến trúc muốn toàn bộ san bằng, bất quá cũng làm cho bọn hắn yên tâm, quay đầu ta Hư Không Địa sẽ ở vị trí cũ, bồi thường bọn hắn một gian mới cửa hàng, tuyệt sẽ không để bọn hắn có chỗ tổn thất."

"Đúng!" Trần Thiên Phì vội vàng đáp, điểm một số người đi theo chính mình quay người rời đi, đây không phải việc khó gì, Hư Không Tinh Thị muốn phát triển, xác thực cần quy hoạch một phen, coi như không có bồi thường, chỉ sợ cũng không ai dám có cái gì lời oán giận, chớ đừng nói chi là sẽ ở trên địa chỉ ban đầu bồi thường bọn hắn một gian mới cửa hàng.

"Vân Tinh Hoa!" Dương Khai lại kêu một tiếng.

Vân Tinh Hoa ưỡn ngực lên, tiến lên hai bước, ôm quyền nói: "Có thuộc hạ!"

Dương Khai dưới chân bước lên: "Ngay ở chỗ này, kiến tạo một gian phòng đấu giá, việc này do ngươi toàn quyền phụ trách!" Nơi này là toàn bộ Tinh Thị chính trung tâm, khu vực vị trí tốt nhất, phòng đấu giá làm Hư Không Địa lệ thuộc trực tiếp kiến trúc, tự nhiên là muốn chiếm cứ nơi đây.

Vân Tinh Hoa tinh thần chấn động, âm vang có tiếng: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ định làm thỏa đáng!" Dừng một chút, lại nói: "Đại nhân, phòng đấu giá này có thể có yêu cầu gì?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Phải lớn, dung nạp vạn người không hiện chen chúc! Ân, ngươi có thể trở về tổng đàn tìm một cái Nguyệt Hà, hỏi nàng một chút ý kiến."

Vân Tinh Hoa trước đó không lâu mới tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên, thực lực cũng không tính cao bao nhiêu, kiến thức cũng so ra kém Nguyệt Hà, nếu có Nguyệt Hà cho hắn bày mưu tính kế mà nói, hẳn là sẽ tốt hơn nhiều.

Vân Tinh Hoa lúc này lĩnh mệnh, dẫn dưới tay mình một nhóm nhân mã lui ra, thẳng đến Hư Không Địa mà đi, Nguyệt Hà bị Bí Hý lôi kéo đánh cờ, bây giờ thoát thân không ra, hẳn là chính cần người tiến đến cứu viện.

"Mặc trưởng lão!" Dương Khai lại gọi.

Mặc Mi nói: "Có thuộc hạ."

Dương Khai quay đầu, cười nhìn qua nàng: "Tinh Thị quy hoạch bản kế hoạch liền dựa vào ngươi, tận lực trong thời gian ngắn nhất, kế hoạch xong Tinh Thị kiến trúc, sau đó liền động thủ tu kiến đi."

Mặc Mi cười cười: "Đây chính là cái đại công trình!"

Dương Khai nói: "Hư Không Địa 60 vạn đệ tử tùy thời chờ lệnh, có nhân viên nào cần, ngươi cứ việc điều động, nhu cầu vật liệu nói, tìm Nhị tổng quản thương nghị liền có thể."

Mặc Mi nhẹ nhàng thi lễ: "Thuộc hạ lĩnh mệnh, định không phụ tông chủ nhờ vả!"

Hết thảy an bài thỏa đáng, Dương Khai một lần nữa trở về Hư Không Địa, mà trong Tinh Thị lại bắt đầu náo nhiệt lên.

Bảy nhà hạ tông người chủ sự dẫn riêng phần mình tông môn đệ tử ngay tại khí thế ngất trời mở rộng Tinh Thị quy mô, không bao lâu liền có thể hoàn thành. Trần Thiên Phì dẫn một đám người triệu tập còn lưu ở trong Tinh Thị rất nhiều các chưởng quỹ, hướng bọn hắn trình bày Hư Không Địa quyết định cùng dự định, các đại các chưởng quỹ nghe vậy, nhao nhao hưởng ứng đồng ý, không có một cái cự tuyệt.

Một thì, Hư Không Địa thế lớn, Trần Thiên Phì tứ phẩm Khai Thiên tu vi bày ở đó, ai dám phản đối? Thứ hai, loại sự tình này đối bọn hắn tới nói cũng là chuyện tốt, lấy cũ thay mới, còn không cần chính bọn hắn xuất công xuất lực, bọn hắn chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng liền có thể, tự nhiên là không có phản đối tất yếu, cho nên Trần Thiên Phì bên này tiến triển rất là thuận lợi.

Vân Tinh Hoa lĩnh người tìm tới Nguyệt Hà, tới cùng một chỗ tại Tinh Thị chính trung tâm vị trí phác hoạ hư không phòng đấu giá đủ loại công việc, Nguyệt Hà những năm này cũng đi qua không ít địa phương, càng tham gia nhiều rất nhiều đấu giá hội, tiến vào thật nhiều phòng đấu giá, bây giờ muốn nhà mình kiến thiết một cái, tự nhiên là thiện tinh kiệt lự.

Mà Mặc Mi bên này, cùng Biện Vũ Tình thương nghị một phen, từ Hư Không Địa điều động 30, 000 đệ tử xuất động, tại trên toàn bộ Tinh Thị xây dựng rầm rộ công trình.

Từng dãy chỉnh tề phòng ốc rất nhanh thành hình, từng đầu rộng rãi đường đi đủ để dung nạp tám ngựa sánh vai mà đi  chờ đến Kim Quang ổ các loại bảy nhà hạ tông chính mình sự tình sau khi hết bận, cũng chủ động đến đây hỗ trợ, nhân số mặc dù không nhiều, có thể tóm lại là một phen tâm ý. . .

Toàn bộ Tinh Thị, một mảnh khí thế ngất trời, vui vẻ phồn vinh.

Đồng chưởng quỹ bọn người hai ngày này không có chỗ ở cố định, nhà mình cửa hàng đều bị san bằng, thực sự không có chỗ ở, tất cả chưởng quỹ hoặc tốp năm tốp ba, hoặc tụ tập tại một chỗ, mắt thấy Tinh Thị bên này không ngừng cao lầu lên, cũng nhịn không được phấn chấn không thôi.

Đến giờ phút này, bọn hắn những chưởng quỹ này đâu còn không biết chính mình lưu lại là lưu đúng, nguyên bản bọn hắn những người này là cùng đường mạt lộ, mới có thể tiếp tục lưu lại nơi này, chưa từng nghĩ nhân họa đắc phúc.

Hư Không Tinh Thị bây giờ mặc dù còn không có nhân khí, nhưng đó là bởi vì không có kiến thiết tốt, danh khí còn không có khai hỏa ra ngoài  chờ đến ngày sau thanh danh vang dội lúc, nơi đây nhất định phồn hoa vô hạn..