Chương 4342: Hư Không đấu giá hội

Chương 4342: Hư Không đấu giá hội

"Đồng chưởng quỹ!" Một thanh âm truyền đến, Đồng chưởng quỹ quay đầu nhìn lại, thấy là người quen, mỉm cười, ôm quyền đáp lễ: "Kim chưởng quỹ!"

Cái kia Kim chưởng quỹ cũng là lão giả choai choai, cùng Đồng chưởng quỹ đồng dạng đều là nhị phẩm, đều là thất bại võ giả, một mực ở vào 3000 thế giới này tầng dưới chót, sờ soạng lần mò, vì một số cực nhỏ lợi nhỏ tính toán chi li, vì mấy cái mười mấy mai Khai Thiên Đan tốn sức tâm tư.

Nhưng hôm nay, hai người đều là mặt mày tỏa sáng, thần thái sáng láng, người già thành tinh, Đồng chưởng quỹ có thể nhìn ra Hư Không Tinh Thị mỹ hảo tương lai, cái này Kim chưởng quỹ thì như thế nào nhìn không ra, bây giờ bọn hắn cần làm chỉ là chờ đợi  chờ đợi Hư Không Tinh Thị nhân khí tụ tập lại, đến lúc đó bọn hắn liền có thể đại triển tay chân, làm lớn một phen.

"Kim chưởng quỹ có việc?" Đồng chưởng quỹ hỏi, lão hồ ly này từ trước đến nay vô lợi không dậy sớm, hai người cùng ở trong Tinh Thị làm ăn, giữa lẫn nhau cũng đánh qua không chỉ một lần quan hệ, đều am hiểu sâu tính tình của đối phương cùng làm người.

Cái kia Kim chưởng quỹ nghe vậy cười nói: "Kim mỗ đến cho Đồng chưởng quỹ chúc a."

Đồng chưởng quỹ ha ha nói: "Gì vui chi có?"

Kim chưởng quỹ nói: "Hư Không Địa lần này động tác không nhỏ, tương lai Tinh Thị rất có triển vọng, làm lưu lại một nhóm người, tự nhiên có thể được chia đầu canh, cái này còn không phải việc vui sao?"

Đồng chưởng quỹ nói: "Cùng vui cùng vui, Kim chưởng quỹ không phải cũng lưu lại?"

Kim chưởng quỹ thổn thức một tiếng: "Đúng vậy a, bị bất đắc dĩ ngưng lại xuống dưới, hắc, không nghĩ tới sẽ nhân họa đắc phúc, cái này gọi Tôn chưởng quỹ bọn hắn biết, chỉ sợ muốn hối hận ruột đều xanh."

Trong miệng hắn Tôn chưởng quỹ chính là cái kia gặp Hư Không Địa thế cục không ổn, sớm thoát đi Tinh Thị chưởng quỹ một trong, cái này Hư Không vực thế cục biến hóa, quả nhiên là phong vân khó lường.

"Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu." Đồng chưởng quỹ cười ha ha.

Kim chưởng quỹ chỉ về đằng trước cái kia khí thế ngất trời Tinh Thị nói: "Đồng chưởng quỹ, Kim mỗ trước đây tìm vị kia Trần đại nhân hỏi thăm một chút, như ngươi ta bực này lưu lại chưởng quỹ, có thể tại trên địa chỉ ban đầu được chia một gian mới cửa hàng, mà lại không cần giao nạp tiền thuê, nói một cách khác, cửa hàng này về sau chính là ngươi và ta, ai cũng đoạt không đi."

Đồng chưởng quỹ nghe vậy vui mừng: "Thật chứ?"

Kim chưởng quỹ vuốt cằm nói: "Thiên chân vạn xác, đây là vị kia Trần Thiên Phì đại nhân chính miệng lời nói."

"Vậy nhưng thật sự là quá tốt." Đồng chưởng quỹ hung hăng nắm tay. Phải biết, lúc trước hắn mặc dù trong này cuộn xuống một gian cửa hàng, nhưng cũng chỉ là thuê thôi, cũng không có quyền sở hữu. Nhưng hôm nay, Hư Không Địa bên này càng đem mới cửa hàng hoàn toàn đưa tặng cùng bọn hắn, đây chính là thiên đại hảo sự, chính mình có cửa hàng, mặc kệ là nhà mình kinh doanh vẫn là dùng đến thuê, đều là kiếm bộn không lỗ.

Suy nghĩ một chút, Đồng chưởng quỹ nói: "Cái kia Tôn chưởng quỹ bọn hắn những người kia đâu?"

Kim chưởng quỹ cười lạnh một tiếng: "Lúc này Tinh Thị nhân khí đê mê ngày, chính là cần mọi người đồng tâm hiệp lực thời điểm, Tôn chưởng quỹ bọn hắn lại sớm rời đi, cho dù trở về, cửa hàng kia lại nào có phần của bọn hắn?"

Đồng chưởng quỹ nghe vậy gật đầu: "Vị kia Hư Không Chân Quân cũng là thưởng phạt phân minh."

Mặc kệ bọn hắn là cố ý vẫn là bị bức bất đắc dĩ, tóm lại là lưu tại Tinh Thị, duy trì lấy Tinh Thị còn sót lại không nhiều nhân khí, cho nên Hư Không Địa nguyện ý tại trên địa chỉ ban đầu đưa tặng bọn hắn một gian mới cửa hàng, về phần những cái kia rời đi trước thời hạn, Hư Không Địa há lại sẽ để ý tới ích lợi của bọn hắn?

Kim chưởng quỹ lại nói: "Bây giờ Hư Không Tinh Thị quy mô làm lớn ra gấp năm lần có thừa, cửa hàng san sát, quy hoạch có đầu, có thể tưởng tượng, tương lai cái này Tinh Thị nhất định nhân khí bạo rạp, nơi đây cũng định sẽ tấc đất tấc vàng a!"

"Kim chưởng quỹ lời nói rất đúng." Đồng chưởng quỹ gật đầu đồng ý.

Kim chưởng quỹ quay đầu nhìn hắn: "Đồng chưởng quỹ, ngươi ta đều là không có chút nào chỗ dựa người, trước đó chỉ có thể làm một chút tiểu bản sinh ý, tiểu đả tiểu nháo, khó được có này cơ hội tốt, Đồng chưởng quỹ liền chẳng lẽ liền không muốn làm lớn?"

Đồng chưởng quỹ khẽ cau mày nói: "Hai người các ngươi đều không phương pháp, như thế nào làm lớn?"

Kim chưởng quỹ một nắm quyền: "Có tiền vốn, tự nhiên có thể làm lớn! Chỉ là theo ngươi ta hai người trong tay tiền vốn, mặc dù chiếm một gian cửa hàng, cũng khó có thể buông tay buông chân, như như dĩ vãng, y nguyên chỉ là tiểu đả tiểu nháo, không ra gì."

Đồng chưởng quỹ nhíu mày thở dài: "Kim huynh lời nói, chính là lão hủ mấy ngày nay lo lắng a, ngàn nói vạn nói, hay là tiền vốn không đủ!"

Kim chưởng quỹ trong mắt đốt lửa nóng hừng hực: "Muốn tiền vốn cũng dễ dàng, chính là không biết Đồng huynh có nguyện ý không cùng ta đánh cược một lần."

Đồng chưởng quỹ ánh mắt lóe lên một cái: "Kim huynh có ý tứ là. . ."

"Ngày mai chính là Hư Không Tinh Thị đấu giá hội, cái kia Hư Không Chân Quân chính miệng nói sẽ có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đấu giá, đây chính là ngươi và ta cơ hội!" Kim chưởng quỹ nói xong, thâm ý sâu sắc nhìn Đồng chưởng quỹ một chút: "Hai ngày này Đồng huynh tại bán tháo trong tay vật tư, có thể nói là không tiếc chi phí, ngươi cũng không nên nói cho ta biết, ngươi đối với cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan không có gì ý nghĩ."

"Ngô. . ." Đồng chưởng quỹ thầm mắng lão hồ ly này quả nhiên rất gian trá, phía bên mình vừa có động tác, hắn liền nhìn ra mánh khóe, giờ phút này phủ nhận cũng không có ý nghĩa gì, người ta nếu như thế đi thẳng vào vấn đề, hiển nhiên là đã có chỗ nhìn rõ, lập tức vuốt cằm nói: "Không sai, Đồng mỗ xác thực đối với cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan có chút ý nghĩ, nhưng mà đan này trân quý, Đồng mỗ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Kim chưởng quỹ mỉm cười: "Không bằng ngươi ta hợp tác như thế nào?"

Đồng chưởng quỹ nghe vậy trong lòng khẽ động: "Hợp tác như thế nào?"

"Hai người chúng ta, trong tay tiền vốn cũng không tính là nhiều, bây giờ còn lưu ở trong Tinh Thị các đại chưởng quỹ, tài lực vượt qua ngươi và ta có không ít, bọn hắn như tham dự cạnh tranh, ngươi ta chưa hẳn liền có thể đắc thủ. Không bằng chúng ta đem tất cả tiền vốn hội tụ một chỗ, dốc sức đánh cược một lần, nếu là có thể thành, tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nếu là không thành, cũng là vận mệnh đã như vậy! Đợi đập đến cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan về sau, chúng ta lại chậm đợi thời cơ, treo giá, quay đầu bán ra, đoạt được ích lợi chia đồng ăn đủ."

Đồng chưởng quỹ lông mày thật sâu nhăn lại, suy nghĩ chập trùng.

Kim chưởng quỹ đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi, cũng bất thôi gấp rút, hắn biết Đồng chưởng quỹ hẳn là sẽ không cự tuyệt đề nghị của mình, dù sao đây là đối với song phương đều hữu ích quyết định, trừ phi Đồng chưởng quỹ trong tay có đầy đủ khổng lồ tiền vốn, có thể đem tất cả người cạnh tranh đều đè xuống.

Quả nhiên, một lát sau, Đồng chưởng quỹ ngẩng đầu lên nói: "Tốt, chúng ta hợp tác!"

Nói xong, nâng lên một chưởng, Kim chưởng quỹ đồng dạng nhấc chưởng nghênh tiếp, ba ba ba, ba chưởng đằng sau, hai cái lão đầu tử hiểu ý cười một tiếng.

. . .

Đấu giá hội đúng hạn cử hành, không có tuyên truyền, không có tạo thế, người tham dự ngoại trừ còn ngưng lại tại Tinh Thị võ giả bên ngoài, lại không người bên cạnh. Nhân số cũng không nhiều, rải rác hơn nghìn người mà thôi, trong đó hạ phẩm Khai Thiên cũng bất quá bốn năm mươi, ngay cả tam phẩm Khai Thiên đều lác đác không có mấy, những người còn lại đều là Khai Thiên phía dưới.

Hư Không phòng đấu giá còn tại trong kiến thiết, Dương Khai nói lên yêu cầu không thấp, ba ngày thời gian, Vân Tinh Hoa căn bản kiến tạo không nổi.

Cho nên lần này đấu giá, liền đặt ở Tinh Thị trong phòng đấu giá nguyên bản.

Hư Không Tinh Thị cũng là có phòng đấu giá, trước đó cũng không biết thuộc về thế lực kia, bất quá giờ phút này người đã đi nhà trống, Hư Không Địa bên này trưng dụng cũng không cần người bên ngoài đồng ý.

Bây giờ, tới tham gia đấu giá hội nhân số mặc dù không nhiều, nhưng lại náo nhiệt đến cực điểm.

Cái kia Hư Không Chân Quân trước đây nói có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan muốn đấu giá, nhưng là loại linh đan trân quý này, ai cũng chưa thấy qua, lại càng không biết Hư Không Địa là có hay không có quyết đoán như vậy.

Mà bây giờ, chính là đến xem hư thực thời điểm, cái kia Hư Không Chân Quân nói tới là thật là giả, hôm nay liền có thể biết được.

Kim chưởng quỹ cùng Đồng chưởng quỹ hai người ngồi tại một chỗ, khi thì cùng tiến tới xì xào bàn tán, khi thì dò xét bốn phía, yên lặng quan sát tiềm ẩn đối thủ.

Chờ không bao lâu, trên đài đấu giá kia, tia sáng tụ lại, một đạo tịnh ảnh chậm rãi đi tới.

Toàn trường ồn ào lập tức hóa thành yên tĩnh, ánh mắt mọi người đô triều trên đài chú mục đi qua, chỉ gặp người đến kia chính là một cái chừng ba mươi phụ nhân, một thân xanh nhạt quần áo, tư thái yểu điệu, khuôn mặt mỹ lệ.

Dưới đài không ít người âm thầm run lên, mấy ngày nay bọn hắn cũng nhiều bao nhiêu thiếu quen biết một chút Hư Không Địa cường giả, là lấy nữ tử này vừa lên đến liền nhận ra thân phận của nàng.

Tựa hồ là Hư Không Địa một vị trưởng lão, gọi là Lô Tuyết, ngũ phẩm Khai Thiên tu vi!

Tham dự đấu giá hội, nhiều lắm là bất quá tam phẩm, bình thường thời điểm nào dám làm càn như vậy mà nhìn chằm chằm vào một cái ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng hôm nay lại cho bọn hắn quang minh chính đại cơ hội.

Lô Tuyết gương mặt sinh choáng, có chút co quắp.

Nàng cũng là bị bất đắc dĩ, tuy nói nàng vốn là Kiếm Các đương gia một trong, nhưng từ chưa chủ trì qua đấu giá hội, mà bây giờ Hư Không Địa trong đám Khai Thiên cảnh, Định Phong thành võ giả chưa bao giờ tham gia qua đấu giá hội loại trường hợp này, căn bản không biết bán đấu giá quá trình, Trần Thiên Phì Vân Tinh Hoa bọn người mỗi người có việc riêng tại thân, phân tâm không rảnh, cũng chỉ có thể để Lô Tuyết đến sung làm một lần đấu giá quan, cũng may nàng mặc dù không có chủ trì qua đấu giá hội, luôn luôn tham gia qua không ít lần, mà lại lần này đấu giá cũng căn bản không cần điều động người ta tính tích cực, cho nên cũng không phải là việc khó gì.

Ổn định lại tâm thần, ngẫm lại người phía dưới nàng một ngón tay liền có thể bóp chết, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Lô Tuyết tính cách nhạt nhẽo, cho nên không nói nhiều, trực tiếp lại bắt đầu đấu giá.

Đã là đấu giá hội, tự nhiên không có khả năng chỉ có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan một kiện vật phẩm đấu giá, Hư Không Địa bên này cũng chuẩn bị một chút thích hợp dưới đài võ giả đồ vật, trước đó Bách gia liên minh toàn quân bị diệt, Hư Không Địa thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm, bây giờ tùy tiện cầm một chút đi ra, tự có thể duy trì đấu giá hội nhu cầu.

Đây là một trận mở ra mặt khác đấu giá hội, bởi vì tất cả vật phẩm đấu giá, vô luận giá trị cao thấp, hết thảy một viên Khai Thiên Đan giá bắt đầu, đông đảo võ giả thấy thế, trong lòng cuồng hỉ, tăng giá cũng là không chút do dự.

Bất quá bọn hắn tài lực có hạn, mặc dù lại thế nào tăng giá, vật phẩm đấu giá giá cả cũng chưa từng phá qua 1000, đại đa số đều là trên trăm Khai Thiên Đan liền thành giao.

Bất luận nhìn thế nào, Hư Không Địa trận này đấu giá hội đều là thiệt thòi lớn đặc biệt thua thiệt, bởi vì vô luận thứ nào vật phẩm đấu giá giá trị còn chưa hết cạnh tranh giá cả.

Thế nhưng là tất cả mọi người biết, Hư Không Địa đây là bồi thường tiền kiếm lời gào to, là muốn tụ lại nhân khí, tự nhiên cũng có thể lý giải, mà lại, như thế chiếm tiện nghi sự tình cũng không dễ dàng đụng phải, là lấy mặc dù Lô Tuyết lời nói không nhiều, dưới đáy võ giả cạnh tranh cảm xúc lại là tăng vọt không gì sánh được, đối bọn hắn tới nói, mặc kệ đấu giá được thứ gì, đều là kiếm bộn không lỗ, chỉ cần chuyển tay lại bán đi, cũng có thể có thu hoạch..