Chương 4343: Xuất huyết nhiều

Chương 4343: Xuất huyết nhiều

Từng kiện vật phẩm đấu giá đưa ra, rất nhanh liền rơi chùy thành giao, một lúc lâu sau, Lô Tuyết mở miệng nói: "Sau đó phải đấu giá là lần này đấu giá hội áp trục đồ vật, cũng là cuối cùng một kiện đồ vật, hi vọng sẽ không để cho mọi người thất vọng!"

Tất cả mọi người tinh thần chấn động, không tự chủ được đứng thẳng lên thân thể, trong phòng đấu giá trong chớp mắt cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Mọi người đều biết, cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan sắp xuất hiện!

Đồng chưởng quỹ cùng cái kia Kim chưởng quỹ liếc nhau, cũng không khỏi tự chủ ngồi thẳng người, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào đài cao. Trên đài đấu giá, một thị nữ bộ dáng nữ tử tay nâng lấy một cái khay đi tới, mặt ngậm mỉm cười, đứng tại Lô Tuyết bên cạnh, trên khay một khối vải đỏ bao trùm, gọi người thấy không rõ dưới vải đỏ kia đến cùng là vật gì kiện.

Lô Tuyết đưa tay để lộ vải đỏ, đám người định nhãn nhìn lại, chỉ gặp trên khay kia trưng bày rõ ràng là một chiếc bình ngọc.

Lô Tuyết thanh âm thanh thúy vang vọng toàn bộ phòng đấu giá: "Thiên Nguyên Chính Ấn Đan một viên, có thể tại võ giả tấn thăng Khai Thiên thời điểm, giúp người cảm ngộ khai thiên tích địa hơi thở, cực đại tăng lên tấn thăng Khai Thiên xác xuất thành công, có linh đan này tương tá, phàm là tư chất không phải quá kém người, nhất định tấn thăng Khai Thiên, đan này một viên Khai Thiên Đan giá bắt đầu, tăng giá tùy ý, chư vị mời!"

Nói xong, Lô Tuyết liền đứng ở trên bàn đấu giá, không nói thêm lời.

Cùng lúc trước đủ loại kia vật phẩm đấu giá vừa lên đến liền tràng diện nóng nảy, vô số người tranh nhau tăng giá tràng cảnh khác biệt, áp trục đồ vật này xuất hiện, đúng là không một người mở miệng ra giá, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nhìn qua Lô Tuyết, gần như không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Đồng chưởng quỹ cùng Kim chưởng quỹ hai người cũng hai mặt nhìn nhau, suýt nữa cho là mình nghe lầm.

Một viên Khai Thiên Đan giá bắt đầu Thiên Nguyên Chính Ấn Đan?

Tuy nói trước đó tất cả vật đấu giá đều là một viên Khai Thiên Đan giá bắt đầu, chưa từng ngoại lệ, nhưng đây chính là đã thất truyền tuyệt tích Thiên Nguyên Chính Ấn Đan a, là có thể làm cho động thiên phúc địa đều động tâm linh đan, thế mà cũng là một viên Khai Thiên Đan giá bắt đầu?

Trong lòng rung động không thôi, dẫn đến lại không người mở miệng tăng giá, e sợ cho chính mình kêu đi ra giá cả tiết độc linh đan trân quý này.

Trong phòng đấu giá, nhất thời lại lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, tiếng thở hào hển liên tiếp.

Đứng trên đài Lô Tuyết có chút ngạc nhiên, còn tưởng rằng chính mình chưa nói rõ ràng, làm sao vừa rồi còn nóng nảy vạn phần bầu không khí, lập tức trở nên quạnh quẽ như vậy.

Bỗng nhiên, một cái yếu ớt thanh âm vang lên: "Vị này Lô trưởng lão, xin hỏi quý tông Thiên Nguyên Chính Ấn Đan quả nhiên là một viên Khai Thiên Đan giá bắt đầu?"

Lô Tuyết thản nhiên nói: "Đúng!"

Người kia chần chờ nói: "Thế nhưng là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan trân quý bực nào đồ vật, thế nào lại là một viên Khai Thiên Đan liền giá bắt đầu. . . Lô trưởng lão cũng không nên nói đùa, tu vi của chúng ta thấp, kiến thức nông cạn, thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua loại linh đan này."

Chưa từng gặp qua, liền không thể nào phân biệt thật giả, thật muốn nói đến, 3000 thế giới này, gặp qua Thiên Nguyên Chính Ấn Đan người lại có bao nhiêu?

Người này lời tuy chưa nói xong, nhưng ở trận nhiều như vậy võ giả luôn có tâm tư nhanh nhẹn người, đâu còn nghe không ra hắn bên ngoài thanh âm, gia hỏa này là hoài nghi Hư Không Địa bên này là không phải làm cái gì giả linh đan đến giả mạo Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, chỉ bất quá lại không dám công nhiên nói rõ, lúc này mới quanh co lòng vòng.

Đồng chưởng quỹ nghe vậy trong lòng cười lạnh một tiếng, người nói lời này thật đúng là vô cùng ngu xuẩn, Hư Không Địa lần này như thế xuất huyết nhiều, không thể nghi ngờ chính là tại cho Tinh Thị tạo thế, trước đó đủ loại vật đấu giá, bên nào không phải lỗ vốn bán phá giá lớn? Bây giờ cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan một viên Khai Thiên Đan giá bắt đầu cố nhiên không thể tưởng tượng nổi một chút, có thể Hư Không Địa chưa hẳn liền không có phần quyết đoán này.

Huống chi, đây là Hư Không Địa lần thứ nhất tổ chức đấu giá hội, nếu là dám lấy giả mạo thật, chiêu bài kia coi như đập, về sau ai còn sẽ đến cổ động?

Cho nên vô luận như thế nào, cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan sẽ không có giả.

Trên đài đấu giá, Lô Tuyết nhìn qua người kia vị trí nói: "Bản cung tôn tông chủ làm cho tới đây chủ trì đấu giá hội, cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chính là tông chủ ban thưởng, là tông chủ đại nhân tự tay luyện chế mà thành, ta Hư Không Địa rất nhiều Khai Thiên cũng tận đều được lợi, nếu là có ai cảm thấy đan này không ổn, rất không cần phải tham dự đấu giá, ta Hư Không Địa cũng không bắt buộc. Thiên Nguyên Chính Ấn Đan một viên, một viên Khai Thiên Đan giá bắt đầu, chư vị mời ra giá đi!"

Kim chưởng quỹ hắng giọng một cái, thi pháp hô: "Lão hủ ra giá 1000 Khai Thiên Đan!"

Chớ nói 1000 Khai Thiên Đan, cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá trị 10 triệu Khai Thiên Đan đều là có khả năng, Kim chưởng quỹ đương nhiên sẽ không trông cậy vào chính mình ra giá có thể đập đến linh đan, cái thứ nhất mở miệng, một thì là tìm tòi trước khi hành động, thứ hai là đối với Hư Không Địa lấy lòng, cũng không biết hắn lần này cử động, Hư Không Địa có thể hay không để ở trong mắt.

Trước đó đủ loại vật phẩm đấu giá, giá sau cùng cao nhất, cũng bất quá hơn một ngàn Khai Thiên Đan. Kim chưởng quỹ báo giá, so với Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chân chính giá trị bất quá chín trâu mất sợi lông, bất quá tại dưới loại trường hợp này vẫn tương đối hợp lý.

Hắn tiếng nói vừa rồi rơi xuống, liền nghe được trong phòng đấu giá từng cái phương hướng truyền đến liên tiếp tăng giá âm thanh.

Ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, giá cả đã phá vạn, càng tại lấy cực nhanh tốc độ hướng lên trên kéo lên.

Kim chưởng quỹ cùng Đồng chưởng quỹ hai người thỉnh thoảng lại quay đầu hướng kêu giá người vị trí nhìn lại, quan sát đến những này tiềm ẩn đối thủ phản ứng cùng thần thái, suy đoán cực hạn của bọn hắn.

Hai cái lão hồ ly tụ cùng một chỗ, cần phải làm chính là đợi mọi người giết tình trạng kiệt sức, tròng mắt xích hồng thời điểm, lại nhảy đi ra giải quyết dứt khoát!

Phòng đấu giá bầu không khí bỗng nhiên phi thường náo nhiệt, phía kia tăng giá âm thanh xuống dốc, một cái thanh âm khác liền đã vang lên, rất nhiều người còn chưa hô ra bản thân giá cả, liền phát hiện người ta báo giá đã vượt ra khỏi chính mình chuẩn bị kêu đi ra, không thể không một lần nữa kêu giá.

Ngắn ngủi 20 hơi thở công phu, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá cả đã vượt ra khỏi 10 vạn!

Mà tới được lúc này, còn tại cạnh tranh cũng chỉ còn lại có ba người, ba người này, không thể nghi ngờ đều là trong Tinh Thị một nhà cửa hàng nào đó chưởng quỹ, đợi cho 12 vạn thời điểm, lại chỉ còn hai người.

Bất quá hai vị này rõ ràng cũng đã gần đến cực hạn trình độ, mỗi một lần nâng giá biên độ đều không cao, kêu giá kêu cũng nghiến răng nghiến lợi, phảng phất cùng đối phương có cái gì thâm cừu đại hận.

Đồng chưởng quỹ cùng Kim chưởng quỹ liếc nhau, đều nhẹ nhàng gật đầu.

Ẩn nhẫn đến tận đây, cuối cùng đến cơ hội xuất thủ, hai người thờ ơ lạnh nhạt đến bây giờ, đã đối với thế cục có rất nhỏ bé nắm giữ cùng phán đoán, lúc này chính là xuất thủ cơ hội tốt.

"13 vạn!" Kim chưởng quỹ không nhanh không chậm hô lên chính mình báo giá, hắn lần này báo giá, lập tức tăng thêm 10,000 Khai Thiên Đan, biên độ quả thực không nhỏ.

Trong đám người, một cái đỏ nhãn châu con võ giả quay đầu trông lại, một mặt phẫn nộ: "Kim chưởng quỹ ngươi. . ."

Kim chưởng quỹ cười ha hả xông bên kia liền ôm quyền: "Chu chưởng quỹ, đắc tội!"

Cái kia Chu chưởng quỹ cắn răng nghiến lợi một trận, lúc này mới vừa ngoan tâm, cao giọng nói: "Ta ra 133,000!"

"14 vạn!" Kim chưởng quỹ bình chân như vại, mây trôi nước chảy.

Chu chưởng quỹ thẳng tắp thân thể lập tức thấp một đoạn, thật sâu thở dài, lắc đầu không thôi.

Trên đài đấu giá, Lô Tuyết chậm đợi một lát, gặp không ai tăng giá nữa, ba tiếng đằng sau, gõ chùy hoà âm!

Kim chưởng quỹ cùng Đồng chưởng quỹ hai người nắm chắc song quyền lúc này mới buông ra, nhịn không được nhếch miệng cuồng tiếu.

Đắc thủ! Thật đắc thủ.

Giờ này khắc này, Đồng chưởng quỹ không gì sánh được may mắn, tự mình lựa chọn cùng Kim chưởng quỹ cùng một chỗ hợp tác, nếu không chỉ bằng vào một mình hắn tài lực, thật đúng là bắt không được cái này Khai Thiên Đan, tối thiểu nhất cái kia cuối cùng còn tại cạnh tranh Chu chưởng quỹ tài lực liền so với hắn phong phú nhiều.

Mà một viên giá trị hàng trăm hàng ngàn vạn Khai Thiên Đan linh đan, bây giờ thế mà bị hai người hợp lực, lấy 14 vạn giá cả cầm xuống, lớn như thế kiếm lời đặc biệt kiếm lời mua bán, chỉ sợ bình sinh khó gặp một lần.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì lưu lại ở trong Tinh Thị võ giả đều xuất thân thấp hèn, tài lực có hạn. Chân chính có phương pháp, tài lực hùng hậu người, đều sớm đã chạy, nếu không cái nào đến phiên bọn hắn đến nhặt tiện nghi này!

Bây giờ hai người bọn họ mặc dù đều bán đổ bán tháo hàng hóa của mình, trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào làm cái gì làm ăn, nhưng chỉ cần chậm đợi thời cơ  chờ đến Hư Không Tinh Thị nhân khí tụ tập thời điểm, lại tìm cơ hội đem linh đan này bán đi, liền có thể kiếm một món hời.

Bên tai bên cạnh bỗng nhiên vang lên Lô Tuyết thanh âm: "Cảm tạ chư vị lần này cổ động, lần này đấu giá hội liền xem như kết thúc mỹ mãn, sau ba tháng, ta Hư Không Địa sẽ còn lại cử hành một lần đấu giá hội, đến lúc đó còn sẽ có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bán ra, về sau cách mỗi ba tháng, đều sẽ như vậy!"

Nói xong, Lô Tuyết quay người đi xuống.

Trong phòng đấu giá, đông đảo võ giả đầu tiên là run lên một hồi, ngay sau đó một mảnh ồn ào.

Sau ba tháng Hư Không Địa sẽ còn lại tổ chức một lần đấu giá hội  đồng dạng còn sẽ có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan! Về sau cách mỗi ba tháng, đều sẽ như vậy!

Nói cách khác, cách mỗi ba tháng, Hư Không Địa đều sẽ xuất ra một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tới đấu giá!

Đây là cỡ nào khổng lồ thủ bút! Hôm nay rất nhiều người kiếm lời lớn, là lấy vừa nghe nói sau ba tháng thế mà còn có đấu giá hội, đâu còn kiềm chế ở, cũng không khỏi tự chủ động nổi tâm tư.

Loại này nói rõ cơ hội chiếm thế lực nào đó tiện nghi cơ hội cũng không nhiều, lần này bỏ qua, lần sau khả năng hay là một cơ hội, nếu không nắm chặt  chờ đến Hư Không Tinh Thị nhân khí bạo rạp lúc, liền lại không thể có thể bởi vậy cơ hội tốt.

Kim chưởng quỹ cùng Đồng chưởng quỹ hai người giật mình ở nơi đó, nụ cười trên mặt bỗng nhiên trở nên có chút cứng ngắc.

Một hồi lâu, Đồng chưởng quỹ mới hít sâu một hơi: "Hư Không Địa đây là có bao nhiêu Thiên Nguyên Chính Ấn Đan?"

Có thể lấy ra đấu giá, đã nói lên trong tay người ta có dư thừa, thế nhưng là, linh đan này không phải sớm đã tuyệt tích thất truyền sao? Chính là bởi vì dạng này mới có thể giá trị cao, nếu là đầy đường, vậy cũng không đáng giá.

Kim chưởng quỹ ánh mắt lóe lên một cái  nói: "Vừa rồi vị kia Lô trưởng lão nói, linh đan này là cái kia Hư Không Chân Quân tự tay luyện chế ra tới, xem ra, Hư Không Địa xác thực có không ít hàng tồn!"

"Vậy chúng ta linh đan này. . ." Đồng chưởng quỹ nguyên bản vui sướng hóa thành lo lắng.

Kim chưởng quỹ cười cười: "Ngươi lo lắng cái gì kình? Như thế linh đan chỉ cần không phải đại lượng diện thế, giá trị là sẽ không đi thấp, Hư Không Địa bên này nếu muốn bắt Thiên Nguyên Chính Ấn Đan làm dáng, tự nhiên sẽ có chừng mực, cho nên a, chúng ta lần này kiếm lợi lớn!"

Đồng chưởng quỹ nghe vậy nghĩ nghĩ, cười nói: "Không tệ không tệ, Hư Không Địa trừ phi muốn gậy ông đập lưng ông, nếu không tuyệt đối sẽ không để Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bị giảm giá trị."

"Đi!" Kim chưởng quỹ đứng dậy, "Chúng ta đi đem linh đan kia mang tới, bực này vật quý trọng, ta nhưng từ chưa thấy qua.".