Chương 4344: Mỗi người quản lí chức vụ của mình

Chương 4344: Mỗi người quản lí chức vụ của mình

Từ trong phòng đấu giá đi ra, Đồng chưởng quỹ cùng Kim chưởng quỹ hai người đều là thân thể khẽ run, có chút ức chế không nổi trong lòng kích động.

Kim chưởng quỹ trên tay nắm một chiếc bình ngọc, trong bình kia chỗ thả linh đan chính là trân quý không gì sánh được Thiên Nguyên Chính Ấn Đan!

Hồi tưởng một chút vừa rồi vị kia Lô trưởng lão lời nói, Kim chưởng quỹ kính nể nói: "Hư Không Địa làm việc, quả thật giọt nước không lọt, làm cho người tin phục!"

"Đúng vậy a." Đồng chưởng quỹ vuốt râu gật đầu, "Bây giờ ngươi ta lại không nỗi lo về sau, chỉ cần chậm đợi cơ hội tốt."

Vừa rồi hai người đi tìm cái kia Lô trưởng lão lấy linh đan thời điểm, cái kia Lô trưởng lão nói, tại hai người bán đi trong tay viên này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan trước đó, bọn hắn cùng người nhà an toàn sẽ do Hư Không Địa bên này toàn quyền phụ trách, tuyệt sẽ không để bọn hắn có nửa điểm tổn thương, mặt khác, ngày sau nếu như bọn hắn tìm được người mua, nếu có cần, có thể xin mời Hư Không Địa bên này làm công chính, cam đoan cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bán đi một hợp lý giá tiền.

Hai cái chưởng quỹ nghe vậy mừng rỡ như điên!

Bọn hắn trước đó bản còn có chút lo lắng, hai người mình thế đơn lực cô, mặc dù lần này phí hết tâm tư đập đến Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, cũng khó đảm bảo ngày sau không có nhận được tin tức cường giả tìm tới cửa cường thủ hào đoạt, bây giờ có cái kia Lô trưởng lão lời nói này, bọn hắn còn cần cố kỵ cái gì? Tại trong Hư Không Tinh Thị này, còn có người dám cùng Hư Không Địa đối nghịch sao?

Hư Không Địa hiển nhiên cũng cân nhắc đến bọn hắn lo lắng sự tình, cho nên mới sẽ chủ động như thế đề cập, mà lại Hư Không Địa bên này cũng biết, bọn hắn mặc dù đập đến linh đan, cũng sẽ không chính mình sử dụng, trân quý như thế đồ vật, bọn hắn nhất định là muốn xuất ra đi bán tốt giá tiền.

Tình lý đi lên nói, hai người cạnh đến linh đan đằng sau, liền cùng Hư Không Địa lại không liên quan, có thể Hư Không Địa vẫn cho bọn hắn dạng này một cái cam đoan, tự nhiên là làm cho người tin phục.

Kim chưởng quỹ cầm trong tay bình ngọc đưa cho Đồng chưởng quỹ nói: "Đồng huynh  theo ước định, cái này tháng thứ nhất liền do ngươi đảm bảo đi."

Đồng chưởng quỹ nghe vậy cười cười: "Không cần, đan này liền đặt ở Kim huynh bên kia tốt."

Nếu là không có Hư Không Địa phần cam đoan kia, Đồng chưởng quỹ có lẽ còn muốn đề phòng Kim chưởng quỹ có thể hay không độc chiếm linh đan, nhưng hôm nay, hắn căn bản không cần lo lắng những này, trừ phi Kim chưởng quỹ nguyện ý bốc lên đắc tội Hư Không Địa phong hiểm.

Đảm bảo linh đan, còn muốn tiếp nhận linh đan có thể sẽ mất đi phong hiểm, loại sự tình tốn công mà không có kết quả này, Đồng chưởng quỹ sao nguyện ý làm? Là nên mới sẽ có như vậy hào sảng nói như vậy.

Tất cả mọi người là lão hồ ly, Kim chưởng quỹ đâu còn không biết hắn đang suy nghĩ gì, nghe vậy bật cười: "Đồng huynh ngươi thật đúng là quen sẽ lười biếng, cũng được, linh đan này liền đặt ở ta cái này, nghĩ đến không dùng đến mấy tháng liền có thể xuất thủ, trong khoảng thời gian này lão phu cũng là không đi, liền đợi ở trong Tinh Thị."

Đồng chưởng quỹ mỉm cười ôm quyền nói: "Vậy liền vất vả Kim huynh!"

Hư Không Tinh Thị trận đầu đấu giá hội kết thúc về sau, rõ ràng có rất nhiều võ giả lục tục rời đi, nhất là những cửa hàng kia các chưởng quỹ, vội vàng rời đi Tinh Thị, cũng không biết đi phương nào.

Tinh Thị vốn là nhân khí rải rác, kể từ đó, lưu lại võ giả thì càng ít, ngược lại là 30, 000 Hư Không Địa đệ tử ở trong Tinh Thị xây dựng rầm rộ, bận rộn khí thế ngất trời.

Tu luyện có thành tựu võ giả tu kiến phòng ốc, cùng phàm nhân tự nhiên khác biệt. Mỗi một ngày Tinh Thị đều có cực kỳ biến hóa rõ ràng, ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, toàn bộ Tinh Thị kiến trúc cơ bản đã kiến tạo hoàn tất.

Liền ngay cả Dương Khai yêu cầu phòng đấu giá to lớn kia, cũng tại Vân Tinh Hoa cùng Nguyệt Hà cộng đồng cố gắng bên dưới thành hình  theo Dương Khai yêu cầu, phòng đấu giá này quy mô không chút nào kém hơn cái kia Đan Hà phòng đấu giá, nội bộ dung nạp vạn người dễ như trở bàn tay, lớn như vậy phòng đấu giá liền ngồi xuống tại toàn bộ Tinh Thị chính trung tâm vị trí, cơ hồ thành Tinh Thị trọng yếu nhất tiêu chí một trong.

Dương Khai tự tay viết viết "Hư Không phòng đấu giá" năm cái chữ lớn, chế thành một cái to lớn tấm biển treo ở phòng đấu giá trên cửa chính.

Nam Môn Đại Quân gần đây bận việc đầu óc choáng váng, Tinh Thị bây giờ làm lớn ra quy mô trùng kiến, tự nhiên là cần một lần nữa bố trí đại trận, hắn Trận Đạo trình độ so ra kém cái kia Vô Lượng đại sư, Hư Không Địa bây giờ cũng không có nhiều như vậy tài nguyên có thể ủi phung phí, cho nên đã không có khả năng lại xuất hiện cái thứ hai Cửu Trọng Thiên đại trận.

Bất quá Nam Môn Đại Quân tóm lại là tại Vô Lượng đại sư thủ hạ tu hành mấy tháng, bản thân hắn trên Trận Đạo thiên phú cũng kỳ cao không gì sánh được, bây giờ bố trí Tinh Thị rất nhiều trận pháp cũng là không tính khó khăn.

Đương nhiên, nhận hạn chế tự thân tu vi rất nhiều nhân tố, hắn bố trí đi ra trận pháp cường độ cũng không cao, khó mà chống cự cường đại công kích.

Bất quá Hư Không Địa ngay tại Tinh Thị ngoài trăm dặm, cơ hồ có thể nói là gần trong gang tấc, ai có sao mà to gan như vậy dám ở Hư Không Địa mí mắt dưới công kích Tinh Thị? Thật nếu như thế, Hư Không Địa 300 Khai Thiên không để ý dạy hắn một lần nữa làm người.

Tinh Thị đã thành, so với lúc đầu Tinh Thị, quy mô làm lớn ra mấy lần có thừa, mà lại bởi vì trải qua nghiêm khắc quy hoạch, cho nên trong Tinh Thị kiến trúc cũng cấp độ rõ ràng, ngay ngắn rõ ràng, không còn lúc trước hỗn loạn.

Tinh Thị đã xây xong, bất quá quản lý Tinh Thị dù sao vẫn là cần nhân tuyển.

Dương Khai bắt chước cái kia Thiên Điểu Tinh Thị Đại Chiến Thiên quản lý chế độ, ở trong Tinh Thị thiết hạ phủ đô đốc, Mặc Mi cái này lục phẩm Khai Thiên đảm nhiệm Tinh Thị đời thứ nhất Đại đô đốc.

Không có cách, toàn bộ Hư Không Địa, thực lực mạnh nhất không ai qua được Nguyệt Hà cùng Mặc Mi hai người, Nguyệt Hà không nguyện ý quan tâm những việc này, chỉ muốn đi theo ở bên người Dương Khai, cái này đòn dông cũng chỉ có thể do Mặc Mi đến chọn lấy.

Nàng tuy là xuất thân Huyết Yêu Động Thiên, nhưng đảm nhiệm Định Phong thành thành chủ nhiều năm, dù sao cũng hơi quản lý kinh nghiệm, chỉ cần quen thuộc một hồi tự có thể vào tay.

Phủ đô đốc phía dưới, Tinh Thị hoá phân tứ đại thành khu, phân đông nam tây bắc, mỗi một cái nội thành đều có riêng phần mình người phụ trách, trong đó khu thành đông thống lĩnh Bàng Đoạt, khu tây thành thống lĩnh Công Dương Khê, nam thành khu thống lĩnh Phạm Vô Tâm, bắc thành khu thống lĩnh Trần Thiên Phì, riêng phần mình chưởng quản một khối khu vực, mà bản thân bọn họ, thì trực tiếp đối với Mặc Mi phụ trách, có bốn người bọn họ phụ trợ, nghĩ đến Mặc Mi quản lý Tinh Thị càng không thành vấn đề.

An bài như vậy để Vân Tinh Hoa hơi có chút thất lạc, dù sao cái này Tinh Thị vốn là hắn đang xử lý, nguyên bản làm Hư Không Địa Đại tướng nơi biên cương, hắn có thể nói là quyền cao chức trọng, trong Tinh Thị, nhất ngôn cửu đỉnh, mỗi ngày nịnh nọt nịnh bợ người vô số kể.

Nhưng hôm nay ngay cả cái Tinh Thị thống lĩnh đều không có mò được.

Bất quá hắn cũng không dám có cái gì phàn nàn, dù sao trước đó Tinh Thị cũng là hắn trong tay vứt bỏ, huống chi, hắn tu vi chỉ có tứ phẩm Khai Thiên, thực sự khó mà ủy thác như vậy trách nhiệm, hắn nhiều ít vẫn là có một ít tự biết rõ.

Cũng may Dương Khai nhớ hắn không có công lao cũng coi như còn có chút khổ lao, liền đem Hư Không phòng đấu giá giao cho hắn quản lý.

Hư Không phòng đấu giá tọa lạc tại Tinh Thị chính trung tâm vị trí, không thuộc đông nam tây bắc bất kỳ một cái nào nội thành, trực tiếp thụ phủ đô đốc tiết chế, mà lại tất cả mọi người minh bạch, trong tương lai trong Tinh Thị, phòng đấu giá tuyệt đối phải chiếm cứ một cái địa vị vô cùng quan trọng, cho nên chưởng quản phòng đấu giá, cũng không so chưởng quản cái nào đó nội thành kém bao nhiêu.

Đối với cái này an bài, Vân Tinh Hoa tự nhiên là cảm động đến rơi nước mắt.

Lô Tuyết ngũ phẩm Khai Thiên, Dương Khai vốn là muốn cho nàng đảm nhiệm một phương thống lĩnh, bất quá nàng lại chính mình cự tuyệt, nàng tính tình nhạt nhẽo, không thích hợp ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, cũng không muốn cùng người xa lạ có nhiều câu thông, cho nên còn lưu tại Hư Không Địa đảm nhiệm Võ Đường đường chủ, kiêm nhiệm Trưởng Lão các một thành viên.

Dương Khai cân nhắc đến Hư Không Địa nhiều như vậy võ giả đều cần có cường giả truyền thụ tu hành kinh nghiệm, liền cũng do nàng đi, Võ Đường đường chủ vị trí này, thế nhưng là quan hệ trọng đại.

Tất cả an bài phía dưới, Tinh Thị đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình, đại thể dàn khung xem như dựng đi lên. Mà trong toàn bộ Tinh Thị, ngoại trừ Hư Không phòng đấu giá là Hư Không Địa lệ thuộc trực tiếp sản nghiệp bên ngoài, càng có trọn vẹn 7~8 con phố cửa hàng bị dự lưu lại, chuẩn bị làm Hư Không Địa dùng riêng chi địa, mặt khác cửa hàng đều là muốn thuê đi ra.

Dương Khai gần nhất vẫn tương đối thanh nhàn, khai lò luyện chế ra một chút Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đằng sau, liền tại đóng cửa khổ tu.

Bây giờ tình cảnh của hắn có chút xấu hổ, bị một ít động thiên phúc địa nhìn chằm chằm, cũng không thể chạy loạn khắp nơi, chỉ có thể khốn thủ tại Hư Không Địa một góc, chậm đợi cái kia thất phẩm Âm hành đưa tới cửa.

Cho nên bây giờ hắn cũng coi là có bó lớn thời gian ở không, các phu nhân đều đang bế quan tu hành, hắn không có quấy rối, cũng chỉ có thể tự mình tu luyện, ngẫu nhiên nhàm chán thời điểm, liền đi tìm Bí Hý hạ hạ cờ, đuổi giết thời gian.

Tinh không bến đò chỗ, một đám Hư Không Địa đệ tử không có việc gì, bất quá nhưng cũng không dám có nửa điểm thư giãn, mà là tốp năm tốp ba tuần sát tứ phương.

Bất kỳ một cái nào Tinh Thị, đều có một chỗ hoặc là nhiều chỗ bến đò hư không, ra vào Tinh Thị thông đạo liền ở chỗ đây, dạng này cũng thuận tiện quản lý, nếu không tùy tiện người nào đều có thể từ bất kỳ một vị trí nào tiến vào Tinh Thị, khó đảm bảo sẽ không khiến cho cái gì không cần thiết hỗn loạn, cũng dễ dàng là gian nhân thừa lúc.

Lúc trước Thiên Điểu Tinh Thị liền có một cái bến đò hư không, bà chủ lần thứ nhất mang Dương Khai đi qua thời điểm, còn bị phụ trách bên kia Đại Chiến Thiên cường giả ngăn lại kiểm tra một phen.

Hư Không Tinh Thị là muốn trở thành đệ nhất đẳng Tinh Thị, bến đò tự nhiên ắt không thể thiếu, bất quá Hư Không Tinh Thị chỉ có một cái bến đò hư không, quy mô kiến tạo không nhỏ, ra vào toàn trải qua này địa, trừ phi phá vỡ Tinh Thị đại trận mạnh mẽ xông tới.

Đương nhiên, bây giờ đại trận cường độ không cao, là do Nam Môn Đại Quân dẫn người bố trí đi ra, có thể chỉ cần không phải nghĩ đắc tội Hư Không Địa, ai sẽ đi phá vỡ Tinh Thị đại trận?

Tọa trấn bến đò, chính là Kim Nguyên Lãng!

Tinh Thị bến đò là Tinh Thị mặt tiền, tọa trấn trong này võ giả tu vi không thể quá thấp, nếu không khó tránh khỏi sẽ cho người xem nhẹ, ngũ phẩm Khai Thiên Kim Nguyên Lãng chừng tư cách đảm nhiệm!

Đây cũng là Hư Không Địa hiển lộ rõ ràng tự thân nội tình một cái nho nhỏ thủ đoạn, tin tưởng bất luận kẻ nào tới đây, thấy Kim Nguyên Lãng cái này ngũ phẩm Khai Thiên, cũng không dám nữa khinh thường Hư Không Địa mảy may.

Cái kia Thiên Điểu Tinh Thị cỡ nào quy mô, tọa trấn bến đò hư không cũng bất quá một cái ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi.

Từ Hư Không Địa di chuyển đến tận đây, đã không sai biệt lắm đi qua hai tháng thời gian, trong khoảng thời gian này đến nay, bến đò hư không bên này có thể nói là thanh nhàn ghê gớm.

Bởi vì căn bản không người đến Tinh Thị, tự nhiên là không thông suốt qua bến đò.

Một ngày này, đang muốn nhìn hư không một người đệ tử bỗng nhiên dụi dụi con mắt, vừa cẩn thận quan sát một phen, không khỏi tinh thần chấn động, cao giọng nói: "Có người tới!"

Một tiếng truyền ra, bốn phía võ giả cùng nhau bắt đầu chuyển động, tụ tập tại bến đò phụ cận.

Tự có đệ tử lập tức đi bẩm báo ngay tại tu hành Kim Nguyên Lãng..