Chương 4345: Nhân khí dần dần sinh

Chương 4345: Nhân khí dần dần sinh

Đợi cho Kim Nguyên Lãng từ phụ cận hành cung đi ra, đi vào bến đò lúc, liền đã thấy đến một chiếc lâu thuyền từ chỗ hư không thẳng tắp hướng bên này đi đến mà tới.

Kim Nguyên Lãng có chút híp mắt lại con ngươi, lúc trước hắn một mực sống ở Huyết Yêu Động Thiên, đối với 3000 thế giới này cũng không phải là hiểu rất rõ, bất quá tại đã trải qua cái kia hủy diệt Bách gia liên minh một trận sau đại chiến, bao nhiêu cũng luyện ra một chút nhãn lực.

Là lấy hắn một chút liền nhìn ra, cái này tới lâu thuyền hẳn là một nhà nhị đẳng thế lực!

Lâu thuyền này quy mô không nhỏ, bình thường tam đẳng thế lực không có tài lực này, chỉ có nhị đẳng mới có tư cách có được.

Chậm đợi một lát  chờ lâu thuyền kia tiếp cận đợi, tự có đệ tử tiến lên dẫn dắt nó tiến vào bến đò, đợi cho lâu thuyền bỏ neo thỏa đáng đằng sau, lập tức liền có một người nam tử trung niên từ trên lâu thuyền đi xuống, đi theo phía sau một đám mặc thống nhất, tu vi cao thấp khác biệt võ giả.

Nam tử trung niên kia khí vũ hiên ngang, tu vi cũng là không thấp, chừng tứ phẩm, trên mặt treo mỉm cười, thẳng tắp hướng Kim Nguyên Lãng đi tới, xa xa ôm quyền nói: "Tụ Nguyên thương hội Lý Kính Nguyên, gặp qua vị đại nhân này, xin hỏi vị đại nhân này xưng hô như thế nào?"

Kim Nguyên Lãng ngũ phẩm Khai Thiên khí tức hiển lộ, hắn tự nhiên có chỗ phát giác, trong lòng có chút run lên, thầm nghĩ quả nhiên là huyệt trống không đến gió a, truyền ngôn nói cái này đột nhiên quật khởi Hư Không Địa cường giả như mây, trung phẩm Khai Thiên vừa nắm một bó to, hắn bản còn có chút không quá tin tưởng, dù sao một cái thế lực quật khởi cũng không phải một sớm một chiều công phu, không phải vô số năm từ từ tích lũy mới được.

Nhưng hôm nay xem xét người ta tọa trấn bến đò hư không này lại là một vị ngũ phẩm Khai Thiên, cũng không thể không tin mấy phần, có thể làm cho một cái ngũ phẩm Khai Thiên tọa trấn ở chỗ này, hiển nhiên còn có càng nhiều Khai Thiên cảnh tại duy trì Tinh Thị vận chuyển.

Thời gian qua đi mấy tháng, Bách gia liên minh hủy diệt tin tức đã lan truyền nhanh chóng, tên Hư Không Địa lần đầu tại 3000 thế giới lưu truyền rộng rãi, Tụ Nguyên thương hội nếu là một cái thương hội, đó chính là lấy làm ăn làm chủ, tin tức đương nhiên sẽ không quá bế tắc, đối với bây giờ ngoại giới lưu truyền sôi sùng sục sự tình tóm lại là có một ít hiểu rõ.

Kim Nguyên Lãng sắc mặt trầm tĩnh, thản nhiên nói: "Bản tọa họ Kim."

Cái kia Lý Kính Nguyên vội vàng nói: "Nguyên lai là Kim đại nhân!"

Kim Nguyên Lãng ngẩng đầu hướng lâu thuyền nhìn lại, mở miệng nói: "Kim mỗ được tông chủ đại nhân coi trọng, tọa trấn nơi đây, tra xét nhân viên lui tới, giữ gìn bến đò an ổn, làm theo thông lệ, còn xin Lý huynh thứ lỗi."

Lý Kính Nguyên mỉm cười nói: "Hẳn là hẳn là, Kim huynh có gì cần chúng ta phối hợp cứ việc nói tới."

Kim Nguyên Lãng hài lòng gật đầu, thần sắc cũng nhu hòa một chút  nói: "Tông chủ đại nhân có lệnh, phàm nhập Tinh Thị người, vô luận tu vi cao thấp, đều là đến đăng ký tạo sách, báo minh ý đồ đến, xem ngắn lưu cùng ở lâu người, cấp cho khác biệt ngọc bài, không biết Lý huynh này đến, là đi ngang qua tiếp tế, vẫn là phải ở lâu Tinh Thị?"

Lý Kính Nguyên suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Kim đại nhân, ta Tụ Nguyên thương hội là lấy thương làm gốc, thừa hành chính là một cái chuẩn tắc chính là hòa khí sinh tài, Hư Không Tinh Thị bên này chúng ta thương hội trước kia cũng không có tới qua, đến cùng muốn hay không trong này thường trú, còn cần tại hạ thị sát một hai, không biết như vậy tình huống nên xử lý như thế nào?"

Kim Nguyên Lãng nói: "Vậy cũng đơn giản, ta lại cấp cho các ngươi ngắn lưu ngọc bài, bất quá ngọc bài kỳ hạn chỉ có một tháng, một tháng sau, các ngươi như còn muốn tiếp tục lưu lại Tinh Thị, cần tiến về phủ đô đốc báo cáo chuẩn bị, thay đổi ngọc bài, nếu là chưa kịp thay đổi, bị Tinh Thị đội chấp pháp phát hiện, nhưng là muốn gây phiền toái."

"Như vậy rất tốt!" Lý Kính Nguyên cuống quít gật đầu, hắn lần này phụng mệnh mà đến, một thì là vì cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, thứ hai cũng là đến thị sát một chút Hư Không Tinh Thị tương lai tiền cảnh, nếu là có thể mà nói, Tụ Nguyên thương hội khẳng định cũng nguyện ý trong này thiết hạ một chỗ chi nhánh ngân hàng, bất quá cái này cũng phải xem Hư Không Tinh Thị tương lai có hay không phát triển tiềm lực, nếu là không có tiềm lực, tự nhiên không cần phí ý định này.

Ngay sau đó, Kim Nguyên Lãng để cho thủ hạ đệ tử đăng ký Tụ Nguyên thương hội đám người tục danh cùng tới đây mục đích, cấp cho lệnh bài!

Lý Kính Nguyên vẻ mặt tươi cười: "Kim đại nhân vất vả, nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý!" Đang khi nói chuyện, không để lại dấu vết lấp một viên không gian giới đi qua.

Kim Nguyên Lãng lông mày nhíu lại, bất động thanh sắc đón lấy, vung tay lên nói: "Cho đi!"

Tinh Thị đại trận mở ra một vết nứt, để Tụ Nguyên thương hội đám người thuận lợi thông qua.

Đưa mắt nhìn một nhóm người này rời đi, Kim Nguyên Lãng nhìn một chút trong tay mình không gian giới, phát hiện bên trong bất quá 300 mai Khai Thiên Đan.

Tại bị Dương Khai ủy thác tra xét bến đò trách nhiệm đằng sau, Kim Nguyên Lãng liền đi thỉnh giáo một phen Trần Thiên Phì, dù sao loại sự tình này hắn cũng là lần đầu làm, thực sự chưa quen thuộc, Trần Thiên Phì tu vi mặc dù so với hắn thấp, nhưng loại kinh nghiệm này khẳng định so với hắn phong phú, cũng là được Trần Thiên Phì mặt thụ rất nhiều tuỳ cơ hành động.

Trần Thiên Phì ngược lại là đúng là đã nói, tọa trấn bến đò bên này là cái công việc béo bở, bởi vì qua lại người, thỉnh thoảng sẽ có một chút chút lòng thành dâng lên, dù sao người lui tới khả năng không chỉ một lần muốn thông qua bến đò, cùng tọa trấn bến đò người giữ gìn mối quan hệ, cũng thuận tiện lần sau ra vào, miễn cho bị làm khó dễ.

Lúc trước bà chủ lần thứ nhất mang Dương Khai đi Thiên Điểu Tinh Thị thời điểm, cũng đã từng làm loại sự tình này, chớ đừng nói chi là người khác.

Kim Nguyên Lãng cũng không nghĩ tới, lúc này mới đợt thứ nhất người tới, lại thật liền đưa điểm chút lòng thành. . .

300 Khai Thiên Đan, đối với hắn cái này ngũ phẩm Khai Thiên tới nói, xác thực không tính là gì, nhưng tích cát thành tháp, góp gió thành bão, ngày sau cái này tài lộ chỉ sợ liên tục không ngừng.

Đang chuẩn bị để cho thủ hạ người đem cái này 300 Khai Thiên Đan cầm lấy đi phân, đệ tử phụ trách nhìn kia liền lại hô một tiếng: "Kim trưởng lão, lại có người tới, còn không chỉ một chiếc lâu thuyền!"

Kim Nguyên Lãng ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên gặp trong Hư Không Địa, bốn năm chiếc lâu thuyền thẳng tắp hướng bên này đi tới.

. . .

Trong Tinh Thị, Lý Kính Nguyên dẫn một đám người vừa đi vừa về tuần sát, nói thực ra, Hư Không Tinh Thị quy mô xác thực không nhỏ, nếu như quản lý có phương pháp, nhân khí đầy đủ mà nói, nơi này nhất định có thể trở thành nhất đẳng Tinh Thị, mà lại cái này Tinh Thị mới vừa vặn xây dựng thêm đứng lên, trong toàn bộ Tinh Thị cửa hàng, chín thành chín đều là vô chủ người.

Đối với trời sinh truy đuổi lợi ích thương nhân mà nói, nơi này không thể nghi ngờ là một cái có thể đại triển quyền cước nơi tốt.

Chỉ là một phen tuần sát, Lý Kính Nguyên liền đã cảm thấy Hư Không Tinh Thị rất có triển vọng, không khác, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tin tức đã truyền ra ngoài, bọn hắn có thể mộ danh mà đến, những người khác khẳng định cũng sẽ lục tục chạy đến, đến lúc đó Tinh Thị nhân khí là không cần buồn.

Huống chi. . . Lý Kính Nguyên không khỏi quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, nơi đó, hư không vắt ngang lấy một cái quái vật khổng lồ, chính là Hư Không Địa tổng đàn chỗ.

Truyền ngôn nói, cái này Hư Không Địa tổng đàn là bị một vị Thánh Linh cõng ở trên lưng, ngày đó di chuyển mà đến, thanh thế to lớn, không biết bao nhiêu người tận mắt nhìn thấy.

Hư Không Địa tổng đàn đều di chuyển tới đây, có thể thấy được muốn rèn đúc Tinh Thị quyết tâm, loại cơ hội tốt này, càng sớm tham dự trong đó càng là có lời, về phần Hư Không Địa cùng một ít thế lực thù hận, hắn nhưng lại không cần cân nhắc quá nhiều, nếu thật là có người đánh nhau, Tinh Thị bên này cũng sẽ không bị tai họa, dù sao đây là một tảng mỡ dày  cho dù ai cũng muốn cắn lên một ngụm, lại sao cho phép bị phá hủy?

Là lấy chỉ là ở trong Tinh Thị tuần tra ba ngày công phu, Lý Kính Nguyên liền đã hạ quyết tâm, muốn tại trong Hư Không Tinh Thị này trú lưu xuống tới.

Hắn ở trong Tụ Nguyên thương hội là một cái quản sự, dù sao cũng hơi lộng quyền quyền lực, chỉ cần chuyện lần này làm xong, vậy hắn tại trong thương hội địa vị liền có thể tăng lên một đoạn.

Mà lại, chỉ là ngắn ngủi ba ngày công phu, Lý Kính Nguyên liền phát hiện, trong Tinh Thị này, đúng là không hiểu nhiều hơn không ít người, bọn hắn chỗ ở khách sạn nguyên bản chỉ có bọn hắn một nhóm người này, bây giờ không ngờ kín người hết chỗ.

Bây giờ trong Tinh Thị đã khai trương khách sạn, tự nhiên phần lớn đều là Hư Không Địa nhà mình sản nghiệp, 7~8 con phố dự lưu lại kia, đều là Hư Không Tinh Thị trung tâm nhất khu vực phồn hoa, phân tán tại Hư Không phòng đấu giá bốn phía, những cửa hàng này đã có vài khách sạn khai trương, còn có hai nhà tửu lâu.

Đương nhiên, khai trương không chỉ có chỉ có Hư Không Địa sản nghiệp, trước đó lưu lại ở trong Tinh Thị rất nhiều chưởng quỹ, bây giờ cũng đều tại trên địa chỉ ban đầu đạt được một gian tiệm mới trải làm bồi thường, rất nhiều chưởng quỹ vội vàng khai trương, bất quá bởi vì Tinh Thị người tới không nhiều, cho nên nhân khí rải rác.

Có thể dừng chân loại chuyện này là tránh không khỏi, cũng không thể hàng đêm ngủ đầu đường a? Cho nên mới dẫn đến mấy nhà khách sạn đều đều đã chật cứng người, Hư Không Địa bên này càng là khẩn cấp tăng mở năm nhà khách sạn, vẫn còn có chút cung không đủ cầu.

Ép rất nhiều võ giả chỉ có thể đi phủ đô đốc đi thuê động phủ!

Trong Tinh Thị có một dãy núi, cao không quá 300 nhận, chính là Kim Quang ổ cống hiến ra tới, bởi vì cân nhắc đến ngày sau khẳng định có rất nhiều võ giả định cư ở trong Tinh Thị, lại không thể ngày ngày ở tại khách sạn, cho nên Hư Không Địa bên này liền tại trong dãy núi kia mở ra vô số động phủ, động phủ quy mô phân đủ loại khác biệt, giá cả tự nhiên cũng khác biệt, do phủ đô đốc quản lý.

Khách sạn trụ đầy đằng sau, không có chỗ đặt chân võ giả tự nhiên chỉ có thể đi phủ đô đốc thuê động phủ, động phủ loại vật này, nhất tô chính là một tháng cất bước, mà lại bởi vì có thể bảo trì tư mật tính cùng an tĩnh, cho nên giá tiền so ở khách sạn còn muốn đắt một chút, nhưng vẫn như cũ mỗi ngày có người chạy theo như vịt.

Riêng là khách sạn tửu lâu buôn bán, còn có thuê động phủ, liền để Hư Không Địa trên Tinh Thị kiếm lời nhỏ một bút, mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Từ cái này Tụ Nguyên thương hội nhóm đầu tiên chạy đến trong Tinh Thị, mấy ngày nay bến đò hư không bên kia đơn giản bận bịu túi bụi, các đệ tử chạy chân đều nhỏ, mà lại bởi vì toàn bộ Hư Không Địa chỉ có một cái bến đò, cho nên ngưng lại ở bên ngoài lâu thuyền đếm không hết, đã xếp hàng đều đẩy mấy chục dặm địa, bọn hắn cũng không dám tự tiện xông vào, chỉ có thể chờ đợi Kim Nguyên Lãng từ từ kiểm tra, đăng ký tạo sách, lúc này mới từng chiếc cho đi.

Hư Không Tinh Thị nhân khí nóng nảy, đã sơ lộ tranh vanh.

Lý Kính Nguyên dẫn hai cái tùy tùng trực tiếp hướng phủ đô đốc bước đi, báo sáng tỏ ý đồ đến đằng sau, liền bị đưa vào trong một gian đại điện.

Bên trong tòa đại điện kia, tự có Hư Không Địa quản lý thuê cửa hàng một chuyện quản sự tiếp đãi.

Quản sự kia chính là Định Phong thành một cái Khai Thiên cảnh võ giả, tứ phẩm tu vi, quả thực không thấp, Lý Kính Nguyên không dám có chút khinh thường.

Đối phương lấy ra Sơn Ba Đồ đến, đem trọn cái Tinh Thị cửa hàng chỗ hiện ra ở Lý Kính Nguyên trước mặt.

Lý Kính Nguyên liếc mắt nhìn, chỉ vào trong đó lóe lên hào quang màu xanh lục một phiến khu vực nói: "Lưu quản sự, những địa phương này vì sao sắc thái khác biệt?"

Cái kia Lưu quản sự nói: "chỗ lục quang, chính là đã nơi có chủ, ngươi như muốn tuyển cửa hàng mà nói, còn xin tìm chỗ bạch quang kia.".