Chương 4346: Quy củ nhiều hơn

Chương 4346: Quy củ nhiều hơn

Lý Kính Nguyên nghe vậy ngạc nhiên, trong lòng tự nhủ chính mình tới đã đầy đủ nhanh, làm sao còn có người so với chính mình nhanh chân đến trước?

Cẩn thận nhìn lên lục quang kia chỗ khu vực, thình lình đều là Tinh Thị trung tâm nhất phồn hoa nhất chi địa, loại địa phương này, thường thường đều là khu vực tốt nhất, nhân khí vượng nhất chỗ.

Trong lòng hiểu rõ, đây là người ta Hư Không Địa chính mình lưu lại cửa hàng chỗ a!

Tinh Thị là Hư Không Địa, người ta vị chủ nhân này muốn giữ lại khu vực tốt nhất cũng ở đây khó tránh khỏi, đây là mỗi một cái Tinh Thị đều sẽ tồn tại sự tình, Lý Kính Nguyên thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, bất quá vẫn là đưa tay chỉ hướng từng gian cửa hàng chỗ: "Nơi này, nơi này còn có nơi này. . ."

Một hơi điểm mười mấy nơi địa phương, đều là đường đi giao hội chỗ.

Lý Kính Nguyên tuy là tứ phẩm Khai Thiên, nhưng đến ngọn nguồn là cái người làm ăn, ánh mắt rất độc ác, tự nhiên có thể nhìn ra mười mấy nơi địa phương này chính là ngày sau Tinh Thị nhân khí nhất tụ tập địa phương, nếu là có thể đi đầu đem mười mấy nơi cửa hàng này đem tới tay, cái kia Tụ Nguyên thương hội liền có thể tại cái này Hư Không Địa nhổ đến thứ nhất, ngày sau mặc kệ làm cái gì sinh ý đều kiếm bộn không lỗ.

"Vị huynh đài này xin lỗi." Quản sự kia bỗng nhiên ngắt lời hắn, "Đại đô đốc có lệnh, trong Hư Không Tinh Thị ta, bất kỳ người nào danh nghĩa có cửa hàng, không được vượt qua ba gian, ngươi chọn có chút nhiều lắm."

Lý Kính Nguyên sững sờ: "Còn có quy củ này?"

Hắn cũng đi qua không ít Tinh Thị, có thể có loại quy củ này, hay là lần đầu đụng phải. Hư Không Địa đây là đến lớn bao nhiêu tự tin, mới có thể làm ra quyết định như vậy? Bọn hắn cứ như vậy xác định Tinh Thị ngày sau sẽ nóng nảy dị thường, cho nên sớm hạn chế cửa hàng có được số lượng!

Bất quá nghĩ lại chính mình ba ngày nay nghe thấy chính mắt thấy, cũng là thoải mái, chỉ cần không ra ngoài ý muốn gì, Hư Không Tinh Thị là rất có triển vọng.

Suy nghĩ một chút, trên mặt phủ lên dáng tươi cười, tay tại trong tay áo có chút một phen động tác, không để lại dấu vết đem một viên không gian giới đặt ở quản sự kia trước mặt: "Vị đại nhân này, ta Tụ Nguyên thương hội kinh doanh chủng loại rất nhiều, ba gian cửa hàng thật là không quá đủ, ngươi nhìn, có phải hay không có thể dàn xếp một hai?"

Võ giả quản sự kia hướng trên bàn không gian giới nhìn coi, chậm rãi lắc đầu nói: "Thật có lỗi, Đại đô đốc mệnh lệnh rõ ràng, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc."

"Thật liền không có những biện pháp khác?" Lý Kính Nguyên có chút chưa từ bỏ ý định.

Quản sự kia lắc đầu không nói.

Lý Kính Nguyên bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, mỉm cười nói: "Ba gian liền ba gian đi."

Lại lần nữa tuyển tốt nhất ba gian cửa hàng, có chút vội vàng nói: "Ba gian cửa hàng này, mua lại tổng cộng cần bao nhiêu?"

Quản sự nói: "Tinh Thị cửa hàng, chỉ thuê không bán!"

Lý Kính Nguyên khẽ nhíu mày: "Tất cả cửa hàng đều là như vậy?"

"Đều không ngoại lệ!"

Lý Kính Nguyên sách một tiếng, trong các đại Tinh Thị, có chút khu vực không tệ cửa hàng xác thực sẽ không bị bán đi, nhưng tóm lại có chút cửa hàng là có thể mua bán, chưa từng nghĩ, Hư Không Tinh Thị cửa hàng thế mà căn bản không có mua bán dự định.

Không trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, Lý Kính Nguyên nói: "Vậy ta liền mướn ba gian cửa hàng này."

Quản sự mà nói: "Cửa hàng thuê, có mười năm kỳ, cùng trăm năm kỳ, giá cả từ không giống nhau, ngươi muốn lựa chọn loại nào?"

Lý Kính Nguyên nhịn không được khóe miệng có chút giật một cái.

. . .

Một hồi lâu công phu, Lý Kính Nguyên mới từ trong phủ đô đốc đi tới, hắn cũng đi qua không ít Tinh Thị, cùng quản lý Tinh Thị cửa hàng người đã từng quen biết, nhưng từ chưa phát hiện có người nào Tinh Thị như Hư Không Tinh Thị quy củ nhiều như vậy.

Hư Không Tinh Thị bên này nhân khí còn không có tụ lại đứng lên, liền đã bày ra một bộ treo giá tư thái, thật là làm giận.

Mà lại, nơi này cửa hàng tiền thuê cũng thực sự không rẻ, so với hắn trong lòng định giá đắt hơn hai thành tả hữu, nếu là bình thường Tinh Thị, hắn cũng chưa chắc nguyện ý lớn như vậy chảy máu, nhưng hắn thật sự là xem trọng Hư Không Tinh Thị tương lai tiềm lực, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức cùng quản sự kia ký hiệp nghị.

Hắn nguyên bản còn dự định để cho thủ hạ người lại đi nhiều thuê một chút cửa hàng, mà giờ khắc này cũng bỏ đi chủ ý. Hư Không Tinh Thị cửa hàng thuê giá cả thực sự có chút quý, hắn mặc dù xem trọng nơi này phát triển tiền cảnh, nhưng để tránh có nhìn lầm thời điểm, hay là cẩn thận chút tốt, ba gian cửa hàng đi thử một chút nước, hao tổn cũng sẽ không quá thảm.

Hắn vốn là tính toán như vậy. . .

Nhưng mà bất quá hai ngày công phu, hắn liền hối hận.

Chỉ vì tại trong ngắn ngủi mấy ngày thời gian này, Hư Không Địa đúng là tràn vào đến số lớn võ giả, hắn từng xa xa hướng bến đò bên kia nhìn lại, chỉ thấy bên kia phi hành bí bảo xếp thành mấy đầu trường long, đều đang đợi bến đò kiểm tra, chuẩn bị tiến vào Tinh Thị.

Phủ đô đốc kia trước, cũng là nhân mã như chảy, xuyên thẳng qua không ngừng, hắn thậm chí ở trong đó thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc, đều là mặt khác thương hội quản sự.

Không cần nghĩ, bọn hắn cũng là đi thuê cửa hàng.

Chờ hắn lại hạ quyết định quyết tâm, tiến vào phủ đô đốc, muốn để cho thủ hạ người mướn càng nhiều cửa hàng thời điểm, lại phát hiện tại trên Sơn Ba Đồ kia, trước đó nhìn trúng, vị trí rất tốt cửa hàng, đều đã rơi vào người khác trong túi.

Tinh Thị bắt đầu náo nhiệt lên.

Từ Tụ Nguyên thương hội nhóm đầu tiên đi vào Tinh Thị đằng sau, ban sơ mấy ngày, mỗi một ngày đều có trên trăm thậm chí mấy trăm võ giả bốn phương tám hướng mà đến, mà theo thời gian trôi qua, cái số này càng là đang nhanh chóng gia tăng.

Cho đến hôm nay, bến đò chỗ thống kê tiến vào Tinh Thị nhân số, thình lình đã cao tới gần 3000! Mà lại cái số này còn tại điên cuồng dâng lên, bến đò bên kia cơ hồ tê liệt, Kim Nguyên Lãng bận bịu túi bụi, bất đắc dĩ, chỉ có thể phái người tiến về Hư Không Địa, thỉnh cầu Nguyệt Hà sai người trợ giúp!

Nguyệt Hà nhận được tin tức, trước tiên bẩm báo Dương Khai, Dương Khai từ đều đồng ý, để Nguyệt Hà tự mình dẫn người chạy tới bến đò, duy trì trật tự.

Lục phẩm Khai Thiên xuất động một cái, càng mang theo số lớn Hư Không Địa đệ tử đi qua, bến đò tình huống bên kia lúc này mới thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Lại mấy ngày nữa, Biện Vũ Tình đứng ở trước mặt Dương Khai báo cáo Tinh Thị tình huống bên kia, nói đến tiến vào Tinh Thị võ giả số lượng, Biện Vũ Tình có chút kích động nói: "Tông chủ, hôm nay thông qua bến đò mà đến võ giả, hết hạn thống kê trước đó, đã có hơn năm ngàn ba trăm mười người."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nâng chén trà lên nhấp một miếng.

Tình huống này mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng chân chính tiến triển đến loại trình độ này thời điểm, hắn mới tính triệt để yên lòng.

Trước đó bán đấu giá ra viên kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, cuối cùng không có lãng phí vô ích. Linh đan bực này diện thế, hơn nữa còn có Lô Tuyết tại đấu giá hội cuối cùng nói câu nói kia, Hư Không Địa bên này liền không cần tận lực đi cho Tinh Thị tạo thế tuyên truyền, tự nhiên sẽ có người đem tin tức ra bên ngoài truyền lại.

Loại sự tình này một khi lan truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số người quan sát.

"Tinh Thị đâu, bây giờ có bao nhiêu người rồi?" Dương Khai lại hỏi.

"Ước chừng tám vạn người, chúng ta Tinh Thị dung nạp trăm vạn người không nói chơi, theo tốc độ này nhìn, chỉ sợ không dùng đến mấy tháng liền sẽ kín người hết chỗ."

Dương Khai nói: "Để Mặc Mi tăng cường Tinh Thị tuần sát phòng thủ, miễn cho có đạo chích âm thầm sinh sự, bại hoại ta Tinh Thị danh dự, dám can đảm ở Tinh Thị gây chuyện gây hấn người, tuyệt không nhân nhượng."

Biện Vũ Tình mỉm cười nói: "Mặc hộ pháp mấy ngày nay xác thực bắt không ít người đâu, đều giam giữ ở trong địa lao."

Dương Khai ngẩng đầu hướng Tinh Thị vị trí nhìn lại, trầm ngâm nói: "Lúc này, đấu giá hội hẳn là bắt đầu đi?"

Biện Vũ Tình vuốt cằm nói: "Vâng, phòng đấu giá đã bắt đầu có hơn nửa canh giờ, hẳn là không sai biệt lắm sắp kết thúc."

"Lần này là ai đang chủ trì?"

"Là Vân quản sự tự mình chủ trì!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lần trước bị bất đắc dĩ, để Lô Tuyết bất đắc dĩ, chẳng qua hiện nay phòng đấu giá cho quyền Vân Tinh Hoa quản lý, hắn tự mình đi chủ trì đấu giá hội cũng là không gì đáng trách, mà lại Vân Tinh Hoa ở phương diện này kinh nghiệm, hẳn là so Lô Tuyết muốn tốt rất nhiều.

Đang nói chuyện, Biện Vũ Tình bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lấy ra một viên Liên Lạc Châu đến, thần niệm điều tra, một lát sau vui vẻ nói: "Tông chủ, có tin mừng."

Dương Khai một miệng nước trà kém chút không có phun ra ngoài, trừng nàng một cái nói: "Nói đi!"

Biện Vũ Tình hé miệng yêu kiều cười: "Lần hội đấu giá này kết thúc mỹ mãn, cuối cùng áp trục Thiên Nguyên Chính Ấn Đan vỗ ra 3,5 triệu Khai Thiên Đan giá cả, tất cả vật đấu giá tổng cộng thu hoạch được gần 8 triệu ích lợi!"

Dương Khai ừ một tiếng, 3,5 triệu, còn xa xa không đủ Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá trị thực sự, thứ này, 10 triệu đều chê ít. Sẽ xuất hiện giá cả như vậy, đoán chừng cũng là bởi vì tới chỗ này võ giả chuẩn bị không đủ đầy đủ nguyên nhân, tin tưởng lần tiếp theo, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan giá cả sẽ lần nữa tăng vọt, tới lúc kia, Tinh Thị bên này thế cục liền có thể ổn định.

Hư Không Địa có được Tinh Thị cây rụng tiền này, ngày sau rốt cuộc không cần lo lắng các đệ tử tu hành tài nguyên vấn đề.

Mà giải quyết Hư Không Địa tu hành tài nguyên một chuyện, còn lại, chính là chính hắn cần tài nguyên.

Thất phẩm Âm hành. . . Cũng không biết nên từ chỗ nào lấy tay a, Dương Khai âm thầm đau đầu.

Hư Không phòng đấu giá bên ngoài, Kim chưởng quỹ cùng Đồng chưởng quỹ hai người thất thần đi tới, lần này đấu giá hội, bọn hắn cũng giống vậy tham gia, mắt thấy cuối cùng viên kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cạnh tranh nóng nảy trình độ.

Tương đối ba tháng trước lần thứ nhất đấu giá hội, lần này đấu giá đơn giản có thể dùng hung tàn để hình dung, cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chợt vừa ra trận, hiện trường kêu giá âm thanh liền liên tiếp, giá cả kéo lên nhanh chóng, để cho hai người đều kinh dị không thôi.

"Kim huynh, chúng ta là chiếm đại tiện nghi a." Đồng chưởng quỹ một mặt may mắn.

Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, hai người bọn họ thì như thế nào có thể lấy 140. 000 giá cả đập đến một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan? Phải biết hôm nay linh đan, thế nhưng là vỗ ra 3,5 triệu giá cao, cơ hồ là bọn hắn mấy chục lần.

Đến tận đây, bọn hắn lại không hoài nghi linh đan kia thật giả, bọn hắn không cách nào phân biệt thật giả, chẳng lẽ người khác cũng không phân biệt ra được sao? Huống chi, Hư Không Địa cũng sẽ không làm loại sự tình tự nện chiêu bài này.

"Bây giờ chúng ta cần làm, liền là mau chóng tìm người đem linh đan kia xuất thủ, Hư Không Tinh Thị nhân khí ngày càng nóng nảy, chúng ta đều có cửa hàng của mình, cần tiền vốn đến vận chuyển."

Kim chưởng quỹ nói: "Đồng huynh, không nói gạt ngươi, hôm qua đã có người trong âm thầm liên hệ ta, nguyện ý ra giá một triệu Khai Thiên Đan, mua sắm chúng ta Thiên Nguyên Chính Ấn Đan!"

"Một triệu?" Đồng chưởng quỹ trừng mắt, "Hắn tại sao không đi đoạt!"

Nếu là không có tham gia hôm nay đấu giá hội, một triệu đủ để cho hắn động tâm, nhưng tại kiến thức đến trên đấu giá hội tình huống đằng sau, một triệu này, hiển nhiên không đủ để để hắn động tâm.

Kim chưởng quỹ cười nói: "Cho nên ta cự tuyệt, bất quá ta nghĩ, mấy ngày nay ứng cái sẽ có càng nhiều người đến liên hệ ngươi ta, chúng ta hai người còn không phải muốn tách ra, nếu là gặp được chuyện gì, còn có thể thương lượng một chút.".