Chương 4347: Đại Nguyệt châu người tới

Chương 4347: Đại Nguyệt châu người tới

Ngày qua ngày, trong Tinh Thị không ngừng tràn vào đại lượng võ giả, tại lần thứ hai đấu giá hội kết thúc về sau không đến một tháng thời gian, trong số lượng phủ đô đốc thống kê, Tinh Thị trú lưu võ giả thình lình đã cao tới hai trăm ngàn người.

Dạng này số lượng, đã vượt xa khỏi trước đó Hư Không Tinh Thị có thể chứa đựng cực hạn, nếu không phải Dương Khai sớm để cho người ta làm lớn ra Tinh Thị quy mô, thời khắc này Tinh Thị chỉ sợ sớm bị người chen bể.

Người càng nhiều, mọi việc liền nhiều, mỗi ngày đều có người gây hấn gây chuyện, Tinh Thị đội chấp pháp bắt lấy nhiều người, này mới khiến Tinh Thị một lần nữa an ổn xuống.

Những chưởng quỹ cửa hàng trước đó đào tẩu kia cũng nhao nhao chạy về, tụ chúng tại phủ đô đốc trước kháng nghị nháo sự, muốn đòi lại cửa hàng của mình, Hư Không Địa bên này hết thảy không để ý tới, lần thứ nhất cảnh cáo vô hiệu đằng sau, hết thảy bắt giữ, ném vào địa lao.

Trong Tinh Thị tất cả cửa hàng, đã thuê ra ngoài khoảng một phần ba, chỉ là thu hoạch tiền thuê đều là một cái khổng lồ số lượng.

Những thương gia kia không xa vạn dặm mà đến, trong này tiền thuê cửa hàng, mua bán hàng hóa, càng thêm kéo theo Tinh Thị nhân khí, bây giờ Hư Không Tinh Thị, lại không là không có gì cả, ở chỗ này, có thể mua được bất luận cái gì muốn mua hàng hóa, bán đi bất luận cái gì muốn mua bán đồ vật.

Hết thảy đều đã tiến vào quỹ đạo.

Loại thế cục này, chỉ cần duy trì cái một năm nửa năm, cái kia Tinh Thị liền có thể triệt để an ổn xuống, hình thành một cái tốt tuần hoàn, lại không cần quá mức quan tâm.

Tất cả mọi người tại rửa mắt mà đợi  chờ đợi lần thứ ba đấu giá hội kia bắt đầu.

Dương Khai trong tẩm cung, Biện Vũ Tình cách mỗi nửa tháng liền sẽ đến lần trước, báo cáo Tinh Thị tình huống, hôm nay, theo thường lệ đến đây.

"Tông chủ, theo thuộc hạ phái người quan sát, trong Tinh Thị hẳn là đã có động thiên phúc địa người tiến đến, chỉ bất quá hẳn là ẩn giấu đi thân phận, cũng vô pháp xác định đến cùng là cái nào nhà động thiên phúc địa."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Thiên Nguyên Chính Ấn Đan can hệ trọng đại, bọn hắn tự nhiên sẽ phái người đến đây điều tra."

"Vậy tông chủ. . . Chúng ta là không muốn cùng bọn họ tiếp xúc?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Coi như không biết đi, bọn hắn nếu ẩn giấu đi thân phận, hiển nhiên cũng là không muốn bại lộ hành tung của mình, nếu bọn họ thật sự có sở cầu, tự nhiên sẽ tới tìm chúng ta. . . Ân, ta nhớ được lần thứ nhất đấu giá hội thời điểm, là một cái lưu tại Tinh Thị chưởng quỹ lấy 140. 000 giá cả chụp được Thiên Nguyên Chính Ấn Đan?"

Biện Vũ Tình mỉm cười nói: "Tông chủ nói không sai, vị kia Kim chưởng quỹ vốn chỉ là làm chút ít sinh ý, tiểu đả tiểu nháo, bởi vì không có môn lộ, lại không bỏ vứt bỏ cửa hàng của mình, cho nên liền lưu tại Tinh Thị, nhặt được cái tiện nghi."

"Phái người bảo vệ tốt hắn, nếu là có người cùng hắn tiếp xúc, muốn từ trong tay hắn mua cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, lưu ý thêm một chút."

Biện Vũ Tình thần sắc hơi động: "Tông chủ có ý tứ là. . ."

Dương Khai mỉm cười: "Lo trước khỏi hoạ nha."

Biện Vũ Tình hiểu rõ, hạ thấp người nói: "Tông chủ yên tâm, trước đó Lô trưởng lão dặn dò qua bọn hắn, nếu là ở bán linh đan có cần hỗ trợ địa phương, có biết sẽ ta Hư Không Địa một tiếng, ta Hư Không Địa sẽ không đứng nhìn mặc kệ, bọn hắn không có chút nào bối cảnh cùng chỗ dựa, nếu là thật sự muốn đem linh đan bán đi, để phòng vạn nhất, khẳng định là yêu cầu giúp ta Hư Không Địa."

"Như vậy cũng tốt, mặt khác, đem ta cần thượng phẩm Âm hành tài nguyên tin tức, lặng lẽ khuếch tán ra."

"Đúng!" Biện Vũ Tình khẽ khom người, "Tông chủ nếu không có phân phó khác, thuộc hạ cáo lui trước."

"Đi thôi." Dương Khai khoát tay áo.

Biện Vũ Tình cung kính lui ra, bất quá vừa mới đi ra ngoài, lại trở về trở về.

Dương Khai nhìn qua nàng nói: "Còn có việc?"

Biện Vũ Tình nói: "Tông chủ, vừa lấy được tin tức, nói có ngài mấy cái bằng hữu tới Hư Không Địa, muốn bái phỏng ngài."

"Bằng hữu?" Dương Khai nhíu mày, "Người nào?"

"Nói là Đại Nguyệt châu, cụ thể là ai, thuộc hạ cũng không biết."

"Đại Nguyệt châu!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đâu còn không biết người đến là ai, liền nói ngay: "Mời tiến đến!"

Đúng

Một lát sau, bên ngoài tẩm cung, Dương Khai mỉm cười mà đứng, nhìn qua từ bên kia chạy như bay tới một đám mấy người, đợi cho phụ cận, tiến lên mấy bước nghênh đón tiếp lấy.

Những người kia tại Biện Vũ Tình tự mình dẫn đầu xuống, rơi vào Dương Khai trước mặt cách đó không xa, cầm đầu một cái thô cuồng hán tử khôi ngô, bên người một vị phụ nhân, hai người đều là tam phẩm Khai Thiên, chính là Dương Khai trước đó thấy qua Đại Nguyệt châu Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương hai người. Phía sau hai người, hai nam hai nữ, bên trong một cái lão giả choai choai, một thanh niên nam tử.

Tới sáu người này, vô luận là ai, đều là gương mặt quen, thấy bọn hắn, rất nhiều hồi ức không khỏi nổi lên trong lòng.

Bất quá bọn hắn mấy người lại là có nhiều câu nệ, Đại Nguyệt châu bất quá tam đẳng thế lực, nó khôi thủ cũng bất quá là cái tam phẩm Khai Thiên mà thôi, Hư Không Địa bây giờ như vậy khí tượng, đã là đứng đầu nhất nhị đẳng thế lực mới có thể có được, trung phẩm Khai Thiên càng là tầng tầng lớp lớp, lại tới đây, không tự giác liền có một chút áp lực.

Mấy người cũng đều thấy được ra đón Dương Khai, lão giả choai choai kia cùng bên trong một cái nữ tử rõ ràng sắc mặt vui mừng, bước chân nhanh thêm mấy phần, bất quá dường như nhớ ra cái gì đó, bộ pháp lại có chút dừng lại.

"Đại Nguyệt châu Ngụy Khuyết, gặp qua Dương tông chủ!" Ngụy Khuyết trước mắt một bước, ôm quyền hô to.

Dương Khai đưa tay nâng, cười nói: "Ngụy tiền bối khách khí."

Nghe hắn gọi mình tiền bối, Ngụy Khuyết không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, thân thể cứng ngắc cũng buông lỏng không ít.

Dương Khai lại chuyển hướng Đào Dung Phương, nhẹ nhàng gật đầu: "Đào tiền bối."

Đào Dung Phương nhẹ nhàng thi lễ: "Dương tông chủ!"

Dương Khai lúc này mới nhìn về phía phía sau hai người hai nam hai nữ kia, trên mặt cười nhẹ nhàng .

Lão Phương cũng đang cười, bất quá dáng tươi cười lại có chút cương, ngược lại là đứng tại bên cạnh hắn Mạnh Hoành thần sắc như thường, bất kể nói thế nào, Mạnh Hoành ở trong Thái Khư cảnh cùng Dương Khai chung sống mười năm, biết rõ cách làm người của hắn, là lấy mặc dù bây giờ Dương Khai là cao quý một chỗ chi chủ, thủ hạ cường giả như mây, Mạnh Hoành cũng không nhiều lắm áp lực.

Phía sau hai người, thì là Điệp U cùng A Duẩn, giờ này khắc này, Điệp U đang dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn qua Dương Khai, không tự chủ được liền hồi tưởng lại lúc trước mọi người cùng nhau tại Thất Xảo Địa kiếm ăn thời gian.

Năm đó, chính là dưới chân khối đại địa này, bốn người đều là Thất Xảo Địa đệ tử tạp dịch, trải qua không nhìn thấy hi vọng cùng cuộc sống tương lai, là chỉ là một phần tam phẩm tài nguyên vô ích tuổi tác.

Từ biệt mấy năm, dưới chân khối đại địa này đã là Dương Khai có được, lúc trước thân là tạp dịch, Dương Khai liền có thể nghĩ biện pháp lẫn vào phong sinh thủy khởi, bây giờ xem ra, người có bản lĩnh luôn luôn có thể thường nhân không thể.

Lão Phương toét miệng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, trước khi tới nơi này, hắn đã từng nghĩ tới tại nhìn thấy Dương Khai đằng sau chính mình nên như thế nào ứng đối, nhưng đoạn đường này đi tới, thấy Tinh Thị phồn hoa, thấy Hư Không Địa cường đại, trong lúc nhất thời đúng là có chút khiếp đảm.

Dương Khai tiến lên hai bước, tại lão Phương trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, cho hắn một cái gấu ôm, hung hăng vỗ vỗ phía sau lưng: "Nhiều năm không thấy, lão Phương ngươi vừa già a!"

Lão Phương toàn thân cứng ngắc, bị Dương Khai đập phía sau lưng đau nhức  tức giận đến giơ chân nói: "Nói mò, lão phu mặc dù đã có tuổi, nhưng hôm nay chính long tinh hổ mãnh đâu, chỗ nào già?"

Bất quá bị Dương Khai như thế một làm, nho nhỏ co quắp cùng tâm thần bất định ngược lại là không còn sót lại chút gì, bật cười lắc đầu nói: "Tiểu tử ngươi. . ."

Dương Khai buông ra hắn, vừa nhìn về phía Điệp U cùng A Duẩn hai người, mở ra cánh tay nói: "Hai vị ngược lại là càng ngày càng đẹp!"

Điệp U đỏ mặt, lách mình né tránh, nhịn không được trừng Dương Khai một chút. A Duẩn ngược lại là đần độn muốn hướng phía trước đụng, bị Điệp U kéo lại: "Hắn muốn chiếm tiện nghi của ngươi đâu, ngươi ngốc a."

A Duẩn mới chợt hiểu ra, xông Dương Khai làm mặt quỷ nói: "Sư phụ ta ở đây, cẩn thận nàng đánh ngươi!"

Một bên, Đào Dung Phương gượng cười không thôi, Dương Khai thân phận hôm nay nhưng khác biệt ngày xưa, nàng nho nhỏ một cái tam phẩm Khai Thiên, nào dám tại Hư Không Địa cùng người ta động thủ? Đồ đệ mình nếu thật là ăn phải cái lỗ vốn, chỉ sợ cũng chỉ có thể khi không thấy được.

"Ôm một chút lại sẽ không rơi khối thịt!" Dương Khai phàn nàn không thôi, "Các ngươi nhìn xem lão Phương, nhiều hào sảng!"

"Phi!" Điệp U khẽ gắt một ngụm, "Hắn một cái lão đầu tử, cùng chúng ta có thể giống nhau sao?"

Lão Phương lập tức không vui: "Ai là lão đầu tử rồi?"

Một đám người cãi nhau, bầu không khí lập tức dung hiệp, lại không trước đó kính nhỏ thận hơi, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương liếc nhau, đâu còn không biết Dương Khai đây là đang cố ý cắm ngộn đánh khoa, trong lòng đối với hắn cảm kích không thôi.

Xem ra, chuyến này không có tới sai, mặc dù Dương Khai bây giờ quyền cao chức trọng, cũng chưa từng bởi vì bọn họ nhỏ yếu mà có chút khinh thị, trước đó đủ loại lo lắng cuối cùng triệt để buông xuống.

"Mạnh huynh!" Dương Khai lại đối Mạnh Hoành nghiêm mặt chắp tay.

Mạnh Hoành đáp lễ nói: "Dương huynh!"

Mạnh Hoành làm người hay là rất không tệ, Dương Khai trong tay ba viên trung phẩm Thế Giới Quả, trong đó một viên chính là Mạnh Hoành cho, tại trong Thái Khư cảnh kia, Mạnh Hoành đến Dương Khai rất nhiều tương trợ che chở, Đại Nguyệt châu mấy cái đệ tử một mực lông tóc không tổn hao gì, cuối cùng hắn có qua có lại, đem một viên trung phẩm Thế Giới Quả tặng cùng Dương Khai.

Bất quá ba viên trung phẩm Thế Giới Quả, bây giờ cũng chỉ còn lại một viên, trong đó một viên cho Nguyệt Hà, trợ nàng tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, một viên cho Lô Tuyết, để nàng tấn thăng ngũ phẩm.

"Chư vị ở xa tới là khách, trước vào trong nói chuyện." Dương Khai nhiệt tình đón lấy, lại phân phó Biện Vũ Tình nói: "Để cho người ta chuẩn bị tiệc rượu, hôm nay ta muốn cùng mấy vị này lão hữu không say không về!"

Biện Vũ Tình nhẹ nhàng thi lễ: "Đúng!"

Vội vàng xuống dưới chuẩn bị đi.

Một lát sau, trong đại điện, ăn uống linh đình, mọi người đẩy chén cạn ly, bầu không khí náo nhiệt. Dương Khai cùng lão Phương, Điệp U cùng A Duẩn bọn người cùng một chỗ tại Thất Xảo Địa làm qua tạp dịch, hồi tưởng lúc trước thời gian tựa hồ vĩnh viễn không nhìn thấy quang minh kia, tất cả mọi người là thổn thức không thôi.

Năm đó ai có thể nghĩ đến, chính mình thế mà lại còn có thoát khỏi Thất Xảo Địa một ngày? Có lẽ chỉ có Dương Khai, khi tiến vào Thất Xảo Địa ngày đầu tiên bắt đầu, liền đã tại trù tính dự định.

Như lão Phương cùng Điệp U hai người, đã bị Thất Xảo Địa nô dịch không biết bao nhiêu năm tháng, nếu không phải Dương Khai đảo loạn phong vân, cuối cùng dẫn bọn hắn đào tẩu, hai người chỉ sợ đến chết đều không thể xoay người.

Mà bây giờ, năm đó tạp dịch, là cao quý Hư Không Địa chi chủ, có được to như vậy địa bàn, thủ hạ 300 Khai Thiên, cường giả như mây, bên cạnh còn có một cái bồng bột phát triển Tinh Thị, danh chấn 3000 thế giới.

Lão Phương bọn người mặc dù không có Dương Khai cái này to như vậy thành tựu, nhưng hôm nay ở trong Đại Nguyệt châu, qua cũng coi như không tệ, tối thiểu nhất, tương lai đã có hi vọng, không còn như lúc trước bên kia tối tăm không mặt trời..