Chương 4348: Có qua có lại

Chương 4348: Có qua có lại

Converter: DarkHero

Trên tiệc rượu, nhìn xem Dương Khai cùng lão Phương bọn người chuyện trò vui vẻ, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương âm thầm liếc nhau, đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn lần này tới, là dâng Đại Nguyệt châu khôi thủ chi mệnh, có việc muốn nhờ.

Nguyên bản còn có chút lo lắng có thể hay không thuận lợi, nhưng bây giờ xem ra, lại là chính mình hai người quá lo lắng.

Dương Khai hiển nhiên là người nhớ tình cũ, nếu như thế, cái kia Đại Nguyệt châu sự tình không khó lắm xử lý, chỉ bất quá lúc này lại là không tốt đề cập, chỉ có thể chậm đợi cơ hội tốt.

Bất quá mặc cho ai có thể nghĩ đến, cái kia ra lệnh một tiếng, hủy diệt Bách gia liên minh, giết địch hơn vạn, liền ngay cả Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong cường đại như vậy lục phẩm Khai Thiên đều bị một kiếm bêu đầu Hư Không Địa chi chủ, trong âm thầm đúng là như vậy ấm áp bộ dáng?

Trước đó Bách gia liên minh tại Thiên Kiếm minh dẫn đầu xuống liền, binh lâm thành hạ, kết quả bị Hư Không Địa đánh cho hoa rơi nước chảy, việc này truyền đến Đại Nguyệt châu thời điểm, Ngụy Khuyết bọn người còn có chút không thể tin được, mặc dù hắn cũng từ Mạnh Hoành nơi đó biết được Dương Khai chiếm cứ Thất Xảo Địa, đổi tên là Hư Không Địa, trở thành Hư Không Địa chi chủ, nhưng Bách gia liên minh cường đại cỡ nào, chớ đừng nói chi là còn có Thiên Kiếm minh dạng này đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực quấy rầy ở trong đó.

Nhiều mặt tìm hiểu, lúc này mới xác nhận tin tức là thật, Đại Nguyệt châu trên dưới, chấn động không thôi.

Lão Phương bọn người lúc này liền muốn đuổi đến trợ quyền, bọn hắn mặc dù thực lực thấp, nhưng cũng là cùng Dương Khai chung sinh tử, cùng chung hoạn nạn qua, năm đó Dương Khai tranh đoạt Đại Kim Ô thi thể, trốn vào Đệ Nhất Khách Điếm, kết quả dẫn nhiều mặt thế lực đến đây, tai họa quấn thân, bọn hắn bị bất đắc dĩ đi theo Ngụy Khuyết đi Đại Nguyệt châu, đã đối với Dương Khai lòng có thua thiệt.

Cảm thấy mình bọn người năm đó là từ bỏ Dương Khai đồng dạng.

Bây giờ biết được Dương Khai bên này gặp nạn, tự nhiên kìm nén không được.

Bất quá Hư Không Địa trải qua trận này, thanh danh đại chấn, sau lại truyền ra Hư Không Tinh Thị xuất hiện Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tin tức, Đại Nguyệt châu khôi thủ liền đồng ý lão Phương đám người thỉnh cầu, mệnh Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương hai người hộ tống mấy người đến đây.

Bên ngoài là hộ tống lão Phương đợi người tới Hư Không Địa, nhưng trên thực tế, Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương hai người còn có mặt khác nhiệm vụ tại thân.

Qua ba lần rượu, Dương Khai hỏi lão Phương đám người tu hành tình huống.

Lão Phương uống một hớp rượu, lau đi miệng, cười hì hì nói: "Lão phu lão đầu tử một cái, liền không muốn lại giày vò, về sau thành tựu tam phẩm Khai Thiên cũng xem là tốt, ngược lại là Tiểu U các nàng đều dùng ngươi cho Thái Ất Tịnh Thần Thủy rửa đi trong đạo ấn lực lượng, một lần nữa tu hành."

Từ Thái Khư cảnh đi ra, chiếm cứ Thất Xảo Địa đằng sau, Dương Khai để Mạnh Hoành cho lão Phương bọn người mang theo một chút tu hành tài nguyên trở về, trong đó liền bao gồm Thái Ất Tịnh Thần Thủy cùng nguyên bộ ngũ phẩm tài nguyên.

Nhưng mà muốn vận dụng Thái Ất Tịnh Thần Thủy phá rồi lại lập, không phải có đại nghị lực không thể, lão Phương chí hướng không cao, mà lại lại lên niên kỷ, nếu thật là giày vò mà nói, làm không tốt sẽ mất mạng, hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, cũng liền nhận mệnh, tam phẩm Khai Thiên mặc dù điểm xuất phát thấp một chút, nhưng chỉ cần từ từ tích lũy, vẫn là có hi vọng tấn thăng đến ngũ phẩm, chỉ bất quá cần thời gian dài dằng dặc một chút.

Ngược lại tựa hồ Điệp U cùng A Duẩn, trải qua thận trọng cân nhắc, kết hợp Mạnh Hoành kinh nghiệm cùng tự thân dạy dỗ đằng sau, nhao nhao vận dụng Thái Ất Tịnh Thần Thủy, rửa sạch đạo ấn, một lần nữa tu hành.

Bây giờ hai người cô đọng cũng đều là ngũ phẩm lực lượng, ngày sau có hi vọng trực tiếp thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên! Điểm xuất phát so lão Phương thế nhưng là cao một mảng lớn, con đường tương lai cũng càng dài càng rộng lớn hơn một chút.

Nguyên bản Ngụy Khuyết cùng Đào Dung Phương còn có chút lo lắng, hai người bọn họ về sau tấn thăng Khai Thiên sẽ có hay không có nguy hiểm gì, dù sao hai người tư chất tuy nói không sai, có thể cô đọng ngũ phẩm nhiều ít vẫn là có chút miễn cưỡng.

Có thể Dương Khai đã như vậy nhớ tình bạn cũ, chắc hẳn đến lúc đó cũng sẽ không mặc kệ bọn hắn, bây giờ Hư Không Địa bên này có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đấu giá, đến lúc đó cầm hai viên đi ra trợ các nàng tấn thăng, cũng không thành vấn đề.

Dương Khai nghe vậy quay đầu nhìn về Điệp U cùng A Duẩn, mặc dù không biết hai người tại ở trong đó ăn bao lớn khổ, nhưng nhớ tới năm đó Mạnh Hoành ăn vào Thái Ất Tịnh Thần Thủy chuyện sau đó, cũng có thể tưởng tượng đi ra.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai quay đầu nhìn về Ngụy Khuyết nói: "Ngụy tiền bối, tiểu tử có một chuyện muốn nhờ, không biết tiền bối có thể hay không đáp ứng?"

Ngụy Khuyết vội vàng ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói: "Dương tông chủ mời nói, ta Ngụy Khuyết có thể giúp đỡ, tuyệt không chối từ."

Dương Khai xưng hô hắn là tiền bối, đó là bởi vì hắn cùng lão Phương bọn người có giao tình, hắn cũng không dám có chút khinh thường, trước mặt thanh niên nhìn vẻ mặt ôn hòa này, thế nhưng là có thể ra lệnh một tiếng, chém giết hơn vạn võ giả, hủy diệt Bách gia liên minh, càng tự tay hơn chém xuống một vị lục phẩm Khai Thiên đầu lâu ngoan nhân.

Ngụy Khuyết tự hỏi, nhà mình Đại Nguyệt châu ở trước mặt Thiên Kiếm minh, xách giày cũng không xứng.

Dương Khai nói: "Ta Hư Không Địa trước đó là gian nhân nhằm vào, Tinh Thị đê mê, bây giờ chính là cần tô đậm nhân khí thời điểm, chư vị đã đến, vậy trước tiên không cần đi, ta có thể để người phát vẽ mấy gian cửa hàng cho Đại Nguyệt châu, còn muốn xin tiền bối hỗ trợ trú lưu Tinh Thị, mặc kệ Đại Nguyệt châu làm chút gì sinh ý, cũng là giúp ta một tay."

Ngụy Khuyết a một tiếng, vội vàng đứng lên, sắc mặt đỏ lên nói: "Dương tông chủ, cái này. . ."

Hắn cùng Đào Dung Phương hai người lần này tới, khôi thủ bàn giao nhiệm vụ của bọn hắn, chính là ở trong Hư Không Tinh Thị cầm xuống một gian cửa hàng, Đại Nguyệt châu thực lực không mạnh, cũng không nhiều lắm dã tâm, chẳng qua hiện nay Hư Không Tinh Thị nhân khí cường thịnh, nếu là có thể trong này cầm xuống một gian cửa hàng mà nói, về sau cũng có thể làm chút kinh doanh, duy trì sinh kế cùng các đệ tử tu hành nhu cầu.

Hắn còn đang lo lắng tìm cơ hội nói với Dương Khai việc này, chưa từng nghĩ Dương Khai thế mà chủ động đề cập.

Cái gì tô đậm nhân khí, giúp Hư Không Địa một tay, bất quá là Dương Khai cho bọn hắn mặt mũi mới nói như vậy, bọn hắn trước khi đến cũng đi qua Tinh Thị, dòng người ở đó như thoi đưa, chen vai thích cánh, từng nhà khai trương cửa hàng nóng nảy đến cực điểm, đâu còn cần chỉ là một cái Đại Nguyệt châu đến giúp sấn?

Hóa ra người ta đã sớm nhìn ra chính mình tới đây dự định. . .

Ngụy Khuyết lúng túng không thôi.

Dương Khai mỉm cười nói: "Chẳng lẽ Ngụy tiền bối tuyệt đối ta Hư Không Tinh Thị tiền đồ ảm đạm? Nếu là như vậy mà nói, ta cũng không miễn cưỡng."

"Dương tông chủ nói gì vậy." Ngụy Khuyết liên tục khoát tay, "Có thể vào ở Hư Không Tinh Thị, chính là ta Đại Nguyệt châu chuyện cầu cũng không được, nếu như thế, vậy liền cám ơn Dương tông chủ mỹ ý."

Trùng điệp liền ôm quyền.

Dương Khai gật đầu, chuyển hướng bồi ngồi ở một bên Biện Vũ Tình nói: "Quay lại đi phủ đô đốc an bài một chút, để quản lý Tinh Thị cửa hàng quản sự tìm kĩ vị trí, vẽ năm gian mặt tiền cửa hàng đi ra về đến Đại Nguyệt châu danh nghĩa."

Biện Vũ Tình nao nao, bất quá vẫn là rất nhanh đáp: "Vâng, tông chủ yên tâm, quay đầu ta lập tức đi làm!"

Đem mặt tiền cửa hàng quy thuận đến Đại Nguyệt châu danh nghĩa, đó cũng không phải là thuê, mà là trực tiếp tặng cùng, nói một cách khác, năm gian cửa hàng kia sau này sẽ là Đại Nguyệt châu, lại không thuộc về Hư Không Địa.

Ngụy Khuyết hiển nhiên cũng nghe ra lời này ý tứ, không khỏi cả kinh nói: "Dương tông chủ, cái này như thế nào cho phải? Không dùng đến năm gian nhiều như vậy, ta Đại Nguyệt châu có một gian cửa hàng như vậy đủ rồi. . ."

Đại Nguyệt châu tam đẳng thế lực, thật cho bọn hắn năm gian mặt tiền cửa hàng, bọn hắn còn không biết muốn làm gì. Chính như Ngụy Khuyết lời nói, chỉ cần có một gian mặt tiền cửa hàng, liền đầy đủ bọn hắn giày vò.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Ngụy tiền bối không cần nhiều lời, năm gian mặt tiền cửa hàng này giao cho các ngươi, Đại Nguyệt châu muốn làm sinh ý cũng tốt, đối ngoại thuê cũng được, đều cho phép các ngươi, ta cùng lão Phương bọn người giao tình tâm đầu ý hợp, cùng Mạnh huynh tại cái kia Thái Khư cảnh lại cùng sinh cộng tử, Mạnh huynh càng thêm ta chí bảo, khu khu năm gian mặt tiền cửa hàng này lại coi là cái gì? Ngụy tiền bối xem trọng ta Hư Không Địa liền nhận lấy, nếu là xem thường thì cũng thôi đi."

Dương Khai đem lời đều nói đến nước này, Ngụy Khuyết đâu còn có thể từ chối nữa? Không khỏi xấu hổ ôm quyền, nghiêng đầu nói: "Như vậy, liền đa tạ Dương tông chủ mỹ ý!"

Bất quá trong lòng lại là có chút không hiểu, không biết Mạnh Hoành đến cùng tăng Dương Khai thứ gì, thế mà có thể được xưng là chí bảo. . . Lời này cũng không thuận tiện lúc này hỏi, chỉ có thể đè xuống nghi ngờ trong lòng.

Đối với Dương Khai tới nói, một viên trung phẩm Thế Giới Quả giá trị há lại chỉ là năm gian mặt tiền cửa hàng có thể so sánh? Chớ nói năm gian, chính là 50 gian cũng không sánh bằng đến, đây chính là có thể làm cho trung phẩm Khai Thiên trực tiếp tấn thăng nhất phẩm bảo vật, chẳng những có thể còn lại bó lớn khổ tu thời gian, còn có thể để võ giả cực hạn tiến thêm một bước, đối với bất kỳ một cái nào lục phẩm phía dưới trung phẩm Khai Thiên tới nói, đều là đủ để bỏ ra toàn bộ thân gia cũng muốn có được đồ vật.

Cũng không phải Dương Khai không nỡ đưa tặng càng nhiều cửa hàng cho Đại Nguyệt châu, chỉ là hắn cũng biết Đại Nguyệt châu bản sự có hạn, lại nhiều cửa hàng cho bọn hắn cũng không có tác dụng gì, sẽ chỉ đưa tới người bên ngoài ngấp nghé, nói không chừng sẽ dẫn tới phiền toái gì.

Tiệc rượu tán đi thời điểm, Đại Nguyệt châu đám người cáo từ, Biện Vũ Tình tự mình dẫn bọn hắn đi Tinh Thị phủ đô đốc, để bọn hắn trên Sơn Ba Đồ lựa chọn sử dụng năm gian cửa hàng vị trí, hết thảy làm thỏa đáng, rồi mới trở về phục mệnh.

Hư Không Địa chi chủ cần thượng phẩm Âm hành tài nguyên tin tức lặng yên không một tiếng động khuếch tán ra ngoài, Dương Khai bản trông cậy vào sẽ có người nào vụng trộm tìm đến mình giao dịch, thế nhưng là đợi trái đợi phải, cũng không có thu hoạch, ngược lại là có một ít người đến đây báo tin tức, nói là tự mình biết chỗ nào có thể tìm được thượng phẩm Âm hành tài nguyên.

Dương Khai để cho người ta cẩn thận hỏi thăm, tìm hiểu hư thực, bất quá kết quả cuối cùng lại làm cho người thất vọng, đại đa số người đều là muốn báo cáo láo lĩnh thưởng, mặc dù có ít người nói nói chắc như đinh đóng cột, Hư Không Địa bên này cũng vô pháp chứng thực, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Dương Khai thầm than, bây giờ xem ra, cái này thượng phẩm Âm hành tài nguyên, chỉ có thể rơi vào những động thiên phúc địa kia trên thân.

Thời gian trôi qua, trong Tinh Thị trú lưu nhân khẩu số lượng đã cao tới 50 vạn người chi cự, như vậy quy mô, sớm đã siêu việt nhị đẳng Tinh Thị cực hạn, ngay tại vững bước hướng nhất đẳng Tinh Thị phát triển.

Lần thứ ba đấu giá hội bắt đầu trước giờ, lại có một vị bạn cũ đến đây bái phỏng.

Được Biện Vũ Tình báo cáo đằng sau, Dương Khai trong lòng khẽ động, mệnh nàng đem người mời tiến đến.

Trong khách điện, Dương Khai gặp mỹ nhân nhi vòng eo lắc lư đi tới kia, mỉm cười: "Khúc sư tỷ!"

Khúc Hoa Thường cười rất mị, trên mặt mày tất cả đều là phong tình, hướng hắn nháy nháy mắt, tựa như có thể phóng điện: "Dương sư đệ, có muốn hay không ta nha?"

Lĩnh người tiến đến Biện Vũ Tình biểu lộ cổ quái hướng Khúc Hoa Thường nhìn một cái, lại rủ xuống lông mày đạp dưới mắt tới.

Dương Khai bật cười, yêu tinh kia hay là như thế không che đậy miệng, đang muốn cùng với nàng trêu chọc vài câu, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhíu mày nói: "Sư tỷ đã tấn thăng Khai Thiên rồi?"

Thời khắc này Khúc Hoa Thường, trên thân rõ ràng có Khai Thiên cảnh khí tức, bất quá hẳn là vừa tấn thăng không bao lâu, cảnh giới còn không có triệt để vững chắc xuống, không cách nào thu phóng tự nhiên..