Chương 4349: Khẩu vị có chút lớn

Chương 4349: Khẩu vị có chút lớn

Converter: DarkHero

"Nắm sư đệ phúc, từ Huyết Yêu Động Thiên sau khi đi ra, sư tỷ liền may mắn tấn thăng." Khúc Hoa Thường hé miệng yêu kiều cười.

Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, yêu tinh kia trước đó cùng hắn nói qua, nàng tu chính là Vô Tình Đạo, muốn tấn thăng Khai Thiên mà nói, không phải tại người nào đó trên thân nhập tình, sau đó lại chém tình không thể.

Lúc đó nàng đối với mình thẳng thắn bẩm báo, lựa chọn nhập tình cùng chém tình đối tượng chính là chính mình.

Ở trong Huyết Yêu Động Thiên một đường đồng sinh cộng tử, hai bên cùng ủng hộ, cô nam quả nữ, cho dù là Dương Khai dạng này trong trăm khóm hoa qua nam nhân, cũng không khỏi có chút lòng sinh gợn sóng, đối với Khúc Hoa Thường dù sao cũng hơi cảm thụ khác biệt, chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân, không muốn lại có quá phận cảm giác, chớ đừng nói chi là Khúc Hoa Thường, chỉ sợ một đường kia đi tới, nàng liền đã nhập tình.

Nhập tình đơn giản, có thể trảm tình đâu?

Khúc Hoa Thường bây giờ đã tấn thăng Khai Thiên, vậy đã nói rõ nàng đã thành công chém tình, Dương Khai lại là không biết nàng đến cùng dùng cái biện pháp gì huy kiếm chém tơ tình, khám phá tự thân đại đạo.

Bất quá nghĩ đến Âm Dương Động Thiên hẳn là có rất nhiều diệu pháp, bây giờ gặp nàng tấn thăng Khai Thiên, Dương Khai cũng thật là nàng cao hứng, lúc này cười ôm quyền nói: "Chúc mừng sư tỷ, lục phẩm Khai Thiên điểm xuất phát, ngày sau 3000 thế giới này, sư tỷ tên định sẽ vang triệt càn khôn."

Khúc Hoa Thường quyết miệng nói: "Có cái gì tốt chúc mừng, sư tỷ trong lòng thế nhưng là rất khó chịu đâu, không tin ngươi sờ một cái xem!" Nói như vậy lấy, bộ ngực sữa ưỡn một cái, hướng Dương Khai trước mặt đụng đụng.

Biện Vũ Tình lúc này mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm!

Dương Khai thực sự chịu không được nàng, không để lại dấu vết lui về sau hai bước.

"Khụ khụ. . ." Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến ho nhẹ âm thanh, một cái có chút quen thuộc thanh âm truyền đến: "Lão phu còn chưa có chết đâu, hai vị liếc mắt đưa tình mà nói, có thể hay không không cần ngay trước lão đầu tử trước mặt, lão đầu tử lớn tuổi, huyết khí tắc nghẽn, có chút chịu không được dạng này nóng nảy tràng diện a."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Vị này là. . ."

Khúc Hoa Thường cũng không phải là một người tới, nàng lúc tiến vào bên người còn đi theo một người khác, chỉ bất quá người này lại là toàn thân áo đen bao lại thân hình, gọi người thấy không rõ dáng người cùng dung mạo, thậm chí ngay cả nam nữ cũng không biết.

Hắn như thế mới mở miệng nói chuyện, Dương Khai ngược lại là nghe ra hắn là cái nam, mà lại niên kỷ cũng không nhỏ.

Mà lại, Dương Khai luôn cảm giác mình hẳn là gặp qua người này, nếu không thanh âm không đến mức nghe quen tai.

Người kia xốc lên mũ trùm, lộ ra một gương mặt mo, có chút xông Dương Khai cười một tiếng, ôm quyền nói: "Dương tông chủ, lại gặp mặt."

Dương Khai trầm tư một chút, giật mình nói: "Chu lão?"

Lão giả choai choai này, rõ ràng là đến từ Tu La Động Thiên một vị ngũ phẩm Khai Thiên, họ Chu, tên gọi là gì, Dương Khai cũng không biết. Hắn có thể nhận biết cái này Chu lão, hoàn toàn là bởi vì đối phương trước đó chính là Thiên Điểu Tinh Thị Tu La tràng người phụ trách.

Lần trước Dương Khai tiến về Thiên Điểu Tinh Thị tìm kiếm bà chủ thời điểm, bị Tu La Thiên đệ tử hạch tâm Ngọc La Sát buộc ở trong Tu La tràng cùng nàng đánh một trận, trận chiến kia, Dương Khai đè ép chính mình 100 triệu, cuối cùng tỉ lệ đặt cược khá cao, tại Tu La tràng kiếm lời đầy bồn đầy bát, cuối cùng chính là cái này Chu lão ra mặt, đem tiền vốn cùng lợi nhuận cùng nhau giao cho Dương Khai, lúc ấy Chu lão còn cho Dương Khai bồi thường nhiều 100 triệu, cùng hắn ước định ngày sau Dương Khai không được đặt chân bất luận cái gì một chỗ Tu La tràng.

Dương Khai loại bản sự này, tại Khai Thiên cảnh phía dưới có thể xưng vô địch, ngay cả Ngọc La Sát đều bị hắn ba chiêu đánh nổ, tiến vào Tu La tràng tranh đấu cũng là không chút huyền niệm, chính là có này cân nhắc, Chu lão mới có đề nghị như vậy.

Không duyên cớ được một chút chỗ tốt, Dương Khai từ đều đồng ý. Huống chi, lúc ấy Chu lão còn để lộ ra một ít động thiên phúc địa muốn đối phó tin tức của hắn, xem như bán tốt.

Sự thật chứng minh, Chu lão lời nói không sai, cây có mọc thành rừng gió thúc chi, ở trong Huyết Yêu Động Thiên, Dương Khai liền bị không ít động thiên phúc địa đệ tử nơi nhằm vào, nhất là cái kia Đại Ma Thiên Bùi Văn Hiên cùng Hiên Viên Động Thiên Doãn Tân Chiếu, nhiều lần muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, cái này đi theo Khúc Hoa Thường cùng đi Hư Không Địa, lại là Chu lão, hắn còn tưởng rằng là Âm Dương trời cường giả trong bóng tối bảo hộ Khúc Hoa Thường.

Ngẫm lại cũng thế, bây giờ Khúc Hoa Thường đã là lục phẩm Khai Thiên, mặc dù cảnh giới còn không tính vững chắc, có thể thiên hạ này có thể giết nàng người đã không nhiều lắm, những thượng phẩm Khai Thiên kia mỗi một cái đều là bất thế ra lão quái vật, ai sẽ không có việc gì chạy đến khó xử một cái hậu bối?

Cũng chỉ có Dương Khai, phong mang quá lộ, làm cho người ta kiêng kị, ép hai vị thượng phẩm Khai Thiên âm thầm tùy hành Bách gia liên minh, tùy thời làm việc, kết quả cuối cùng còn bị hai đại Thánh Linh nhiếp đi.

"Chu lão không tọa trấn Tu La tràng, tại sao tới đây? Hơn nữa còn cùng Khúc sư tỷ cùng một chỗ." Dương Khai hồ nghi hỏi.

Khúc Hoa Thường nói: "Sư tỷ là tại Hư Không Địa bên ngoài đụng phải Chu quản sự, cũng không phải trước đó hẹn xong, Chu quản sự để cho ta hỗ trợ dẫn hắn tiến đến, đại khái là có chuyện gì muốn cùng ngươi thương nghị."

Đều là người trong Động Thiên, giữa lẫn nhau cuối cùng sẽ có hoặc nhiều hoặc ít liên hệ, Khúc Hoa Thường đã từng đi qua Thiên Điểu Tinh Thị, tự nhiên nhận ra Chu quản sự, cái này Chu quản sự có việc muốn nhờ, Khúc Hoa Thường cũng không tốt cự tuyệt, dù sao cũng không phải việc đại sự gì, nghĩ đến Dương Khai cũng sẽ không trách nàng, liền tự hành làm chủ.

Chu quản sự khẽ cười nói: "Lão hủ này đến, đúng là có việc muốn cùng Dương tông chủ thương nghị một hai."

Dương Khai ánh mắt lóe lên một cái, lại cười nói: "Mời vào bên trong nói chuyện đi." Người tới là khách, cũng không thể để người ta vẫn đứng ở bên ngoài, đây cũng không phải là đạo đãi khách.

Mời hai người đi vào, Biện Vũ Tình một phen an bài, để tỳ nữ dâng lên đĩa trái cây trà thơm, lúc này mới lui ra.

Phẩm hớp trà, nói chuyện phiếm vài câu, Chu quản sự lúc này mới nói: "Lão hủ này đến, là phụng quan trên chi mệnh, có hai chuyện muốn cùng Hư Không Địa hợp tác."

Dương Khai nhíu mày nói: "Hợp tác?"

"Không tệ!" Chu quản sự gật đầu.

Dương Khai vuốt vuốt trong tay chén trà, mở miệng nói: "Chu lão chẳng lẽ không có nghe nghe ngóng trước ta Hư Không Địa phát sinh chiến sự? Bách gia liên minh ngang nhiên xâm phạm, ta Hư Không Địa phấn khởi phản kích, một trận đại chiến, tử thương hơn vạn, ngay cả Khai Thiên cảnh đều đã chết đếm không hết, một ít động thiên phúc địa đã ra tay với ta, lúc này, Tu La Thiên lại để cho tới tìm ta hợp tác, liền không sợ, gây những người khác không thoải mái sao?"

Chu quản sự mỉm cười nói: "Dương tông chủ cũng nói đó là Bách gia liên minh tới phạm ngươi Hư Không Địa, đúng vậy mắc mớ gì đến động thiên phúc địa."

Dương Khai cười như không cười nhìn qua hắn.

Chu quản sự bị hắn chằm chằm đến không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng nói: "Dương tông chủ thông minh hơn người, cần gì phải xé mở tầng này tấm màn che? Bách gia liên minh nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, biết rõ ngươi Hư Không Địa nội tình không tầm thường, cuối cùng gãy kích trầm sa, cuối cùng ngay cả cái kia Khổng Phong đều thất thủ bị bắt, nếu không có như vậy, hai vị kia cũng sẽ không tùy tiện hiện thân."

Dương Khai thản nhiên nói: "Chu quản sự có ý tứ là, ta Hư Không Địa hẳn là bị người công phá tổng đàn, 60 vạn đệ tử trôi dạt khắp nơi, không nhà để về?"

Chu quản sự gặp hắn sắc mặt không vui, vội vàng nói: "Dương tông chủ nghiêm trọng, ngươi biết lão hủ không phải ý tứ kia."

Dương Khai nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Chu quản sự trầm ngâm nói: "Lão hủ là muốn nói, Bách gia liên minh đều cầm Hư Không Địa không có cách, trừ phi động thiên phúc địa tự mình xuất thủ, nếu không 3000 thế giới này, ai cũng đừng nghĩ cầm Hư Không Địa thế nào. Nhưng ngươi Hư Không Địa bây giờ lại có hai đại Thánh Linh tọa trấn, bên trong một cái càng là khả năng sống không biết bao nhiêu năm tháng Bí Hý, thật muốn đối phó Hư Không Địa, không phải gom góp năm vị bát phẩm Khai Thiên, mới có thể lông tóc không tổn hao gì cầm xuống."

Bí Hý thân phận đã bại lộ ra ngoài? Dương Khai trong lòng khẽ động, bất quá ngẫm lại cũng không khó lý giải, Hư Không Địa như thế trắng trợn di chuyển mà đến, ngày đó lại có nhiều người như vậy tận mắt nhìn thấy, tự nhiên không thể lại ẩn tàng.

"Không phải nói động thiên phúc địa không cách nào xuất động đội hình như vậy, các đại động thiên phúc địa năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, nhà nào không có mấy vị bát phẩm tọa trấn? Chỉ bất quá những bát phẩm kia sớm đã không hỏi thế sự, quanh năm bế quan tu hành, không phải họa diệt môn, sẽ không dễ dàng xuất thủ. Cho nên muốn muốn gom góp năm vị bát phẩm Khai Thiên, vẫn rất có chút khó khăn." Chu quản sự chậm rãi mà nói, nhìn như thành thật với nhau, "Cho nên Dương tông chủ, ngươi Hư Không Địa chỉ cần không phải uy hiếp được nào đó một nhà động thiên phúc địa tồn tại, là sẽ không còn có cái gì gian nan khổ cực, cũng không dám lại có người đến có ý đồ với Hư Không Địa."

Dương Khai khẽ cười nói: "Cho nên Tu La Thiên mới muốn cùng ta hợp tác?"

Chu quản sự nghiêm mặt nói: "Hư Không Địa cũng có cùng ta Tu La Thiên hợp tác tư cách."

Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Không biết Tu La Thiên muốn cùng ta hợp tác cái gì?"

Chu quản sự nói: "Dương tông chủ cũng đi qua Tu La tràng, tự nhiên biết Tu La tràng chính là ta Tu La Thiên lớn nhất tiền thu, cũng là ta Tu La Thiên trọng yếu nhất sản nghiệp một trong, tại trong các đại Tinh Thị, ta Tu La Thiên đều là sắp đặt Tu La tràng, cái này không riêng gì nhất đẳng Tinh Thị như vậy, liền ngay cả một ít nhị đẳng Tinh Thị cũng có, bây giờ Hư Không Tinh Thị nhân khí cường thịnh, hơn nữa còn tại bồng bột phát triển, cơ hội tốt như vậy, ta Tu La Thiên tự nhiên không thể bỏ qua, cho nên quan trên liền mệnh ta đến đây Hư Không Tinh Thị, ở chỗ này trù hoạch kiến lập Tu La tràng!"

"Thì ra là thế!" Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Tu La tràng nóng nảy, Dương Khai thế nhưng là lãnh giáo qua, hiệp dùng võ phạm cấm, võ giả tu hành, tính tình bao nhiêu nóng nảy người, nhưng có ân oán không cách nào giải quyết, lại hoặc là tinh lực thịnh vượng không chỗ phát tiết, lại hoặc là hiếu chiến thị sát lại trở ngại quy củ, đều có thể ở trong Tu La tràng đạt được phát tiết.

Chính là bởi vì dạng này, Tu La tràng mới có thể như vậy để cho người ta yêu quý.

Hư Không Tinh Thị mới lập, phủ đô đốc dưới, từng nhánh Tinh Thị đội chấp pháp bốn phía tuần sát, phàm là có dám can đảm gây hấn kẻ gây sự, hết thảy trấn áp bắt.

Kể từ đó, mặc dù có thể ổn định Tinh Thị trật tự, duy trì Tinh Thị an ổn, nhưng lâu dài xuống tới, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát một chút mâu thuẫn.

Có một số việc, lấp không bằng khai thông, nếu là ở trong Tinh Thị kiến tạo một cái Tu La tràng, liền có thể để những kẻ ưa thích nháo sự kia có một tốt chỗ đi.

Huống chi, Tu La tràng tồn tại, cũng tuyệt đối có thể cực đại tăng cường Tinh Thị nhân khí, kéo theo Tinh Thị phát triển.

Đây đối với Hư Không Địa cùng Tu La Thiên tới nói, là cả hai cùng có lợi sự tình.

Dương Khai không có đạo lý không đáp ứng.

Là lấy chỉ là trầm tư một chút, Dương Khai liền vuốt cằm nói: "Tu La Thiên nguyện tại ta Hư Không Tinh Thị trù hoạch kiến lập Tu La tràng, ta tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm, bất quá loại chuyện tốt này ta Hư Không Địa cũng nghĩ dính vào một cước."

Chu quản sự cau mày nói: "Dương tông chủ có ý tứ là?"

Dương Khai nói: "Tu La tràng cần có sân bãi do ta Hư Không Địa cung cấp, không cần tiền thuê, cũng không cần các ngươi thu thuế, bất quá cái kia Tu La tràng ta Hư Không Địa cần chiếm ba thành số định mức!"

Chu quản sự nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó cười nói: "Dương tông chủ, khẩu vị của ngươi có phải hay không có chút quá lớn?".