Chương 4350: Cò kè mặc cả

Chương 4350: Cò kè mặc cả

Converter: DarkHero

Nếu nói Tinh Thị là một viên cây rụng tiền, vậy phòng đấu giá cùng Tu La tràng chính là trên cây rụng tiền này tiền nhất rậm rạp nhánh mầm.

Phòng đấu giá là Hư Không Địa tự chủ kinh doanh, người khác căn bản là không có cách nhúng tay, toàn bộ Hư Không Tinh Thị, duy nhất một nhà này, lại không chi nhánh. Hư Không Địa tay cầm phòng đấu giá còn không vừa lòng, bây giờ thế mà còn muốn nhúng tay Tu La tràng, khẩu vị này cũng không phải bình thường lớn.

Dương Khai cười ha ha: "Lớn sao? Ta không cảm thấy, Chu lão là người biết chuyện, ta Hư Không Tinh Thị kiến thiết mới bất quá chỉ là mấy tháng, liền đã có như vậy nhân khí, còn xa chưa tới đỉnh phong, có thể nghĩ ngày sau sẽ là cỡ nào quang cảnh, cái này trong mỗi ngày trăm vạn võ giả hội tụ, Tu La Thiên nếu là ở ta Tinh Thị trù hoạch kiến lập Tu La tràng, đó chính là trong này buông xuống một cái Tụ Bảo Bồn, ta Hư Không Địa cho các ngươi cung cấp sân bãi, không cần tiền thuê, cũng đừng thu thuế, chỉ cầm chỉ là ba thành, vụ mua bán này rất công đạo!"

Chu quản sự cau mày nói: "Dương tông chủ, Tu La tràng chính là ta Tu La Thiên trọng yếu nhất sản nghiệp một trong, không cho phép nửa điểm qua loa  có thể hay không đổi một cái điều kiện?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Chu lão cũng không nên nói cho ta biết, Tu La Thiên tại các nơi Tu La tràng, không có nhà khác thế lực số định mức! Theo ta được biết, tại cái kia Thiên Điểu Tinh Thị Tu La tràng, Đại Chiến Thiên chính là chiếm cứ không ít số định mức a? Cớ gì Đại Chiến Thiên có thể chiếm được, ta Hư Không Địa liền chiếm không được, chẳng lẽ Tu La Thiên xem thường ta Hư Không Địa?"

Chu lão vội vàng nói: "Dương tông chủ nghiêm trọng, lão hủ tuyệt không ý này!" Hắn tuy là Tu La Thiên quản sự, càng là ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng tại trong Hư Không Địa này, nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, nơi này chính là tống táng không ít Khai Thiên cảnh, bây giờ càng có hai đại Thánh Linh tọa trấn, ai dám khinh thường?

Nếu không có như vậy, một cái nhị đẳng thế lực, còn không đến mức để Chu quản sự người như vậy tự hạ thấp địa vị.

Suy nghĩ một chút, Chu lão nói: "Dương tông chủ nói không sai, ta Tu La Thiên các nơi Tu La tràng xác thực có không ít nhà khác số lượng, bất quá chưa bao giờ có người chiếm cứ hơn ba thành, chính là trong Thiên Điểu Tinh Thị kia, Đại Chiến Thiên cũng chỉ chiếm cứ hai thành. Dạng này, lão hủ làm chủ, cho Hư Không Địa một thành số lượng, như thế nào?"

"Ba thành, không thể thiếu!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Chu lão cười khổ cuống quít: "Dương tông chủ, mua bán sự tình, ở chỗ ngay tại chỗ lên giá, rơi xuống đất trả tiền, ngươi một mực chắc chắn ba thành, cái này thực sự không có cách nào đàm luận a."

Dương Khai gõ gõ trên quần áo cũng không tồn tại tro bụi, mỉm cười nói: "Ta nguyện để Tu La Thiên tại Tinh Thị trù hoạch kiến lập Tu La tràng, là bởi vì Tu La tràng tên, càn khôn đều biết, mượn nhờ Tu La Thiên tên tuổi, cũng tốt thuận tiện làm việc. Mặc dù không có Tu La tràng, ta chẳng lẽ liền không thể tại Tinh Thị tự hành chuẩn bị một cái tương tự địa phương? Ân, liền gọi Huyết Đấu Tràng như thế nào?"

Chu lão da mặt có chút giật một cái, một mặt không nói gì.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Dương Khai nếu là thật sự trù hoạch kiến lập một cái Huyết Đấu Tràng, đem Tu La Thiên hoàn toàn đá ra đi, Tu La Thiên cũng không có gì tốt biện pháp.

Tu La Thiên đứng hàng 36 Động Thiên một trong, có lẽ cũng không thèm để ý một cái Tu La tràng tồn tại, nhưng Chu quản sự chỉ là khu khu một kẻ quản sự, nếu là có thể đem việc này hoàn thành, đối với hắn cũng không nhỏ ích lợi, hắn tự nhiên không thể không coi trọng.

Cẩn thận cân nhắc một trận, Chu quản sự mới nói: "Ba thành mà nói, xác thực nhiều lắm một chút, lão hủ không cách nào làm chủ, còn cần xin chỉ thị quan trên, bất quá nếu là Dương tông chủ có thể đáp ứng lão hủ một cái khác điều kiện, lão hủ có thể cam đoan, quan trên chắc chắn đồng ý Dương tông chủ đề nghị."

"Một cái khác điều kiện?" Dương Khai có chút nhíu mày.

Chu quản sự mỉm cười nói: "Đây cũng là lão hủ này đến, muốn cùng Dương tông chủ thương nghị chuyện thứ hai."

Dương Khai đưa tay ra hiệu, để hắn nói đi.

Chu quản sự ho nhẹ một tiếng: "Nghe nói quý tông trước đó đấu giá qua hai viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, không biết là thật là giả?"

Liền biết lão gia hỏa này là đến có ý đồ với Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, Dương Khai thần sắc bất động, trong lòng cười thầm, khổ sở đợi chờ nhiều ngày, cuối cùng chờ được ngươi.

Khẽ vuốt cằm nói: "Không sai, ta Hư Không Địa xác thực đấu giá qua hai viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan!"

Chu quản sự thần sắc chấn động: "Mà lại Hư Không phòng đấu giá bên kia còn bắn tiếng, mỗi ba tháng cử hành một lần đấu giá hội, mỗi một lần đều sẽ có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đấu giá?"

"Đúng vậy!"

Chu quản sự con mắt có chút tỏa ánh sáng: "Nói như thế, quý tông có thể luyện chế đan này? Chẳng lẽ lại quý tông tìm được Thiên Địa Nguyên Dịch?"

Hắn tra hỏi thời điểm, một mực yên lặng không lên tiếng Khúc Hoa Thường cũng yên lặng nhìn qua Dương Khai, đôi mắt đẹp tỏa sáng.

Dương Khai cười không đáp.

Chu quản sự tự lo nói ra: "Huyết Yêu Động Thiên mở ra trước đó, Đan Hà phòng đấu giá từng đánh ra qua một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan này đan phương, theo ta được biết, thứ này là bị Dương tông chủ cuối cùng đắc thủ, bất quá linh đan kia lại bị Dương tông chủ cầm lấy đi cùng Kiếm Các các chủ đổi một phần thất phẩm Nguyên Dương Huyền Sâm, đơn độc lưu lại đan phương. . . Có thể trong đan phương kia, lại là cần Thiên Địa Nguyên Dịch loại vật này mới có thể luyện chế linh đan, mà Thiên Địa Nguyên Dịch sớm đã tuyệt tích, bây giờ Hư Không Địa liên tiếp xuất ra Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tới đấu giá, trừ phi Hư Không Địa tìm được Thiên Địa Nguyên Dịch, nếu không lão hủ nghĩ không ra vì sao có như thế nhiều linh đan đấu giá."

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan sở dĩ tuyệt tích, cũng là bởi vì Thiên Địa Nguyên Dịch, thứ này chính là thiên địa sơ khai mới có tỷ lệ hình thành bảo bối, bây giờ đi đâu tìm? Trừ phi có một phương thiên địa mới hình thành, mới có cơ hội sinh ra.

Loại sự tình này là không gạt được, Dương Khai tự quyết định cầm Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đến tụ lại Tinh Thị nhân khí lúc liền đã có chỗ đoán trước.

Nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà nước, Dương Khai mỉm cười nói: "Huyết Yêu Thần Quân tại trong Huyết Yêu Thần Cung kia lưu lại không ít đồ tốt, trong đó liền có một ít Thiên Địa Nguyên Dịch."

Chu quản sự chần chờ nhìn hắn, không biết có nên hay không tin, bất quá suy nghĩ cẩn thận, thời gian cũng đúng, Dương Khai là tại Huyết Yêu Động Thiên mở ra trước đó đập đến Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng đan phương, tại Huyết Yêu Động Thiên phá toái đằng sau, Tinh Thị bên này mới có linh đan bán đi, nếu là nói Dương Khai thật từ trong Huyết Yêu Động Thiên đạt được Thiên Địa Nguyên Dịch, ngược lại cũng có chút khả năng.

Không còn trên cái đề tài này làm nhiều dây dưa, Dương Khai mỉm cười nói: "Tu La Thiên cũng cần cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan?"

Chu quản sự nói: "Linh đan như thế, nhà ai không muốn? Bây giờ, chỉ sợ đã có không ít động thiên phúc địa người lặng lẽ tiến nhập Tinh Thị, liền đợi đến lần tiếp theo đấu giá hội bắt đầu, Dương tông chủ cũng không nên nói không biết việc này."

Khác động thiên phúc địa lặng lẽ chui vào tiến đến, trộm đạo làm việc, cũng không có gì quan hệ, Tu La Thiên không được, nếu là thật sự muốn ở chỗ này trù hoạch kiến lập Tu La tràng, sớm muộn đều là muốn lộ diện, Tu La tràng chính là Tu La Thiên một cái dấu hiệu, cho nên hôm nay Chu quản sự mới có thể trực tiếp đến đây bái phỏng Dương Khai.

Chỉ bất quá không biết Dương Khai tại kinh lịch trước đó chiến sự sau đối với động thiên phúc địa là thái độ gì, lúc này mới xin mời Khúc Hoa Thường hỗ trợ đem chính mình mang vào.

Vạn nhất hắn đầu bái thiếp, Dương Khai cự mà không thấy, chẳng phải là rất mất mặt.

Dương Khai buông xuống chén trà, nói thẳng hỏi: "Tu La Thiên cần bao nhiêu?"

Chu quản sự cười ha ha: "Tự nhiên là càng nhiều càng tốt."

Dương Khai bật cười nói: "Chu lão đây là coi Thiên Nguyên Chính Ấn Đan là thành rau cải trắng sao? Nếu không có ta Hư Không Địa cần tài lực nơi phát ra, cần kiến thiết Tinh Thị, ta cũng sẽ không đem Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cầm lấy đi bán, thứ này thế nhưng là hiếm có vô cùng, trong tay của ta Thiên Địa Nguyên Dịch cũng không có nhiều, dùng để luyện chế linh đan căn bản duy trì không được bao lâu liền sẽ tiêu hao sạch sẽ."

Chu quản sự vuốt cằm nói: "Lão hủ lý giải, dạng này, nếu là Dương tông chủ có thể bán mười viên cho  ta Tu La Thiên, vậy trước đó Dương tông chủ yêu cầu, lão hủ liền làm chủ đáp ứng!"

"Mười viên! Chu quản sự thật đúng là công phu sư tử ngoạm a!" Dương Khai sắc mặt cứng đờ.

Chu quản sự cười ha hả nói: "Tuyệt không chiếm ngươi Hư Không Địa tiện nghi, một viên linh đan liền định giá 8 triệu, như thế nào?"

Dương Khai gật đầu: "Giá tiền rất công đạo, chỉ bất quá mười cái quá nhiều, ta Hư Không Địa là không bỏ ra nổi tới."

Gặp hắn thần sắc, Chu quản sự cũng biết chính mình có chừng chút quá làm khó người. Hắn nếu là biết, Dương Khai ngay cả nhị phẩm Khai Thiên tấn thăng lúc đều ban thưởng Thiên Nguyên Chính Ấn Đan phụ trợ, cũng không biết có thể hay không phun ra một ngụm lão huyết đến, cái này khiến ngoại nhân đỏ mắt mơ ước linh đan, tại Hư Không Địa bên này thật đúng là liền cùng rau cải trắng không có nhiều khác nhau.

"Mười cái không được, vậy liền tám viên, không thể ít hơn nữa."

"Nhiều nhất ba viên!"

Chu quản sự im lặng nói: "Ba viên cũng quá ít, Dương tông chủ làm gì như vậy không phóng khoáng!"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Không phải ta không phóng khoáng, thật sự là không bỏ ra nổi càng nhiều."

Chu quản sự nói: "Năm mai như thế nào?"

Dương Khai nhẹ nhàng gõ cái ghế lan can, trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Chu quản sự đề một cái điều kiện, ta cũng muốn đưa ra một điều kiện, nếu là Chu quản sự có thể đáp ứng ta điều kiện này, cái kia Tu La tràng ba thành số định mức ta cũng không cần, không chỉ như thế, năm mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cũng có thể dâng lên!"

Chu quản sự nghe vậy thần sắc khẽ động: "Dương tông chủ có gì điều kiện?"

Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay: "Một phần thượng phẩm Âm hành tài nguyên!"

Chu quản sự thần sắc lập tức một khổ, lúng túng nói: "Dương tông chủ, ngươi đây không phải ép buộc sao?"

Dương Khai nói: "Tu La Thiên gia đại nghiệp đại, một phần thượng phẩm Âm hành tài nguyên bất quá chín trâu mất sợi lông, lại sao là ép buộc."

Chu quản sự nói: "Dương tông chủ hẳn phải biết, lão hủ chỉ cũng không phải là thượng phẩm tài nguyên này bản thân giá trị." Dừng một chút  nói: "Từ xưa đến nay, 36 Động Thiên, 72 phúc địa mặc dù chợt có đấu đá tranh đấu, nhưng tổng thể tới nói, hay là đồng khí liên chi, nhất là tại trên một ít vấn đề có nhất trí lợi ích. Hư Không Địa bây giờ có hai đại Thánh Linh tọa trấn, vững như bàn thạch, chỉ sợ cũng không có người nào lại đối với Hư Không Địa có ý nghĩ gì, nhưng cái này không có nghĩa là một ít người sẽ dung túng Dương tông chủ ngươi trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, nếu là thật sự gọi người bên ngoài biết ta Tu La Thiên cho ngươi cung cấp thượng phẩm Âm hành, ta Tu La Thiên ngày sau như thế nào tại 3000 thế giới này đặt chân?"

Nói đến đây, lại thấm thía khuyên giải nói: "Dương tông chủ rồng trong loài người, khi biết lui một bước trời cao biển rộng, nhịn nhất thời gió êm sóng lặng đạo lý, làm sao khổ đi coi trời bằng vung, khiêu chiến 3000 thế giới này tuyên cổ đến tồn trật tự? Lấy ngươi chi tư chất, cho dù là thành tựu lục phẩm, ngày sau cũng nhất định có thể chao liệng cửu thiên phía trên, ngược dòng mà đi không bằng thuận thế mà làm a."

Dương Khai nghe vậy hừ lạnh: "Ai trật tự, ai đại thế? Ta Dương Khai nhập càn khôn mênh mông này, một mực nhà mình tu hành, không trêu ai không chọc ai, cũng không cho phép người bên ngoài đến ngăn ta đại đạo!".