Chương 4351: Hẳn là rất quý giá

Chương 4351: Hẳn là rất quý giá

Converter: DarkHero

Chu quản sự vẻ mặt đau khổ nói: "Dương tông chủ có thể đổi một cái điều kiện?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Chỉ này một chuyện, không còn cầu mong gì khác!"

Chu quản sự cười khổ cuống quít, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Việc này can hệ trọng đại, lão hủ không cách nào làm chủ, cần xin chỉ thị phía trên mới được, bất quá Dương tông chủ, việc này ta cảm thấy phía trên mười phần chín tám là sẽ không đáp ứng."

Dương Khai nói: "Chu quản sự một mực xin chỉ thị, có đáp ứng hay không là chuyện của bọn hắn."

"Cái kia. . . Tốt a." Nói đến nước này, đã không cần thiết bàn lại đi xuống, riêng phần mình đều đã đưa ra yêu cầu của mình cùng điều kiện, còn lại chính là nhìn song phương phải chăng có thể tại trên một ít vấn đề đạt thành nhất trí, đây không phải Chu quản sự có thể làm ra quyết định, lập tức đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, lão hủ cái này đi xử lý việc này, cáo từ trước."

Dương Khai tự mình đem hắn đưa ra Hư Không Địa, lúc này mới vòng trở lại.

Khúc Hoa Thường bọc lấy một cỗ làn gió thơm bổ nhào vào Dương Khai bên người, không e dè thò tay khoác lên cánh tay của hắn, cực đại sung mãn liên tiếp cánh tay của hắn khuỷu tay, nũng nịu nói: "Sư đệ. . ."

Dương Khai nghiêng nàng, đau đầu nói: "Sư tỷ có chuyện nói thẳng, có thể đáp ứng ta tuyệt không chối từ!"

Khúc Hoa Thường yêu kiều cười, tại Dương Khai bên tai thổ khí như lan: "Liền biết sư đệ tốt nhất rồi, cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan. . ."

Dương Khai đem cánh tay từ Khúc Hoa Thường trong ngực rút ra, đối mặt nàng đứng đấy, mỉm cười nói: "Sư tỷ mở miệng trước đó, xin mời sư tỷ trước xác nhận một chút, lần này đến ta Hư Không Địa, là vì tới mình, hay là vì Âm Dương Động Thiên mà tới."

Khúc Hoa Thường lông mi thật dài chớp động: "Có khác nhau sao?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Sư tỷ làm gì biết rõ còn cố hỏi."

"Sư đệ ngươi thật sự là vô tình đâu." Khúc Hoa Thường một mặt u oán, thật giống như bị Dương Khai bội tình bạc nghĩa con gái yếu ớt, quả nhiên là ta thấy mà yêu, "Tại sao muốn hỏi vấn đề tàn khốc này, sư đệ quên chúng ta trong Huyết Yêu Động Thiên như thế nào dựa sát vào nhau sưởi ấm."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Chính là bởi vì nhớ kỹ, cho nên mới muốn hỏi cái rõ ràng."

Khúc Hoa Thường phong tình vạn chủng lườm hắn một cái, nữ nhân này vốn là cùng cái yêu tinh giống như, bây giờ tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau, càng yêu mị, ánh mắt có thể câu hồn. . .

Dương Khai ngồi xuống xuống tới, uống trà, không nhìn nàng.

Khúc Hoa Thường buồn bực bất quá, thở hồng hộc đi vào bên cạnh hắn tọa hạ, lúc này mới phồng má nói: "Sư đệ công việc quan trọng tư rõ ràng, vậy chúng ta trước hết đàm luận công sự!"

Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Khúc Hoa Thường nói: "Ta Âm Dương Động Thiên muốn từ sư đệ nơi này mua chút Thiên Nguyên Chính Ấn Đan!"

"Không có!" Dương Khai một ngụm trả lời.

Khúc Hoa Thường hung tợn nhìn hắn chằm chằm, vỗ bàn nói: "Vừa rồi ngươi cùng Chu lão còn nói có thể bán ba viên cho Tu La Thiên đâu!"

Dương Khai chậm rãi nói: "Đó là cuối cùng có thể lấy ra hàng tích trữ."

Khúc Hoa Thường bộ ngực sữa chập trùng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Giá tiền phương diện tuyệt đối sẽ không thua lỗ sư đệ, điểm ấy ta có thể làm chủ."

Dương Khai nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: "Nếu là Âm Dương Động Thiên có thể bán cho ta một phần thượng phẩm Âm hành tài nguyên. . ."

"Sư đệ ngươi sắp chết tâm đi, những lão gia hỏa kia là không thể nào đáp ứng ngươi điều kiện này." Khúc Hoa Thường im lặng nói, "Cho dù ngươi ra lại cao hơn giá tiền cũng không được!"

Dương Khai nhíu mày nói: "Sư tỷ cứ như vậy khẳng định?"

Khúc Hoa Thường nhẹ nhàng gật đầu: "Khác không dám nói, tại chuyện này Chu lão nói không sai, các đại động thiên phúc địa bảo trì thái độ là nhất trí, tuyệt không có khả năng có ai sẽ đem thượng phẩm Âm hành tài nguyên bán cho ngươi."

Dương Khai thật sâu nhíu mày.

Khúc Hoa Thường gặp hắn cảm xúc đê mê, cũng hơi có chút hối hận chính mình đem lời nói nặng, nói tránh đi: "Sư đệ, nếu là sư tỷ ta muốn Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đâu?"

Dương Khai thuận miệng trả lời: "Sư tỷ cần bao nhiêu?"

Khúc Hoa Thường kinh nghi bất định nhìn qua hắn: "Thứ này ngươi có rất nhiều sao?"

Dương Khai mỉm cười: "Cũng là không phải rất nhiều, nhưng hẳn là có thể thỏa mãn sư tỷ nhu cầu."

Khúc Hoa Thường nhăn nhăn nhó nhó nói: "Năm mai. . . Không, ba viên là đủ rồi."

Vừa mới dứt lời, Dương Khai liền thả một cái bình ngọc ở trước mặt nàng, Khúc Hoa Thường cầm lấy mở ra xem, chỉ gặp bên trong thình lình có năm mai linh đan, mặc dù chưa bao giờ thấy qua loại linh đan này, nhưng có thể khẳng định là, đây tuyệt đối chính là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai, Khúc Hoa Thường nói: "Sư đệ ngươi. . ." Nàng bây giờ đã là Khai Thiên, tự nhiên không cần loại linh đan này, bây giờ mở miệng, hiển nhiên là là Âm Dương Động Thiên, Dương Khai không có khả năng không biết điểm này, nhưng y nguyên lấy năm mai linh đan đi ra.

Dương Khai nói: "Ở trong Huyết Yêu Động Thiên, nếu không có sư tỷ dốc hết sức bảo vệ, trốn tránh cái kia Doãn Tân Chiếu truy sát, ta sợ sớm đã dữ nhiều lành ít, ân cứu mạng khó mà là báo, chỉ là mấy viên linh đan tính không được cái gì, sư tỷ đã mở miệng, ta kẻ làm sư đệ này, làm sao có thể cự tuyệt."

Khúc Hoa Thường một mặt cảm động, nắm chặt trong tay bình ngọc, nghiêm mặt nói: "Sư đệ, cám ơn ngươi!"

Cất kỹ bình ngọc, Khúc Hoa Thường lại nói: "Còn có một chuyện cần sư đệ hỗ trợ!"

"Sư tỷ mời nói."

"Ta lần này tới, cũng là dâng sư mệnh, đến ngươi cái này Hư Không Tinh Thị đặt mua một chỗ đạo tràng, không được hơi trễ, tốt một chút vị trí đều bị người khác chọn lấy, cho nên. . ."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu, bất quá cũng có một chút không hiểu: "Âm Dương Động Thiên đặt mua đạo tràng làm cái gì? Chẳng lẽ lại là mở cửa thu đồ đệ? Thế nhưng là cũng không cần thiết ở trong Tinh Thị làm những này đi."

Khúc Hoa Thường hé miệng yêu kiều cười: "Ta Âm Dương Động Thiên tình huống ngươi hẳn là dù sao cũng hơi hiểu rõ, môn hạ đệ tử vô luận nam nữ, đến thích hợp thời điểm cũng phải cần tìm kiếm bạn lữ, nhưng mà muốn tìm kiếm một cái phù hợp chính mình, có thể làm bạn chính mình cả đời bạn lữ khó khăn cỡ nào? Mặc dù có nhìn vào mắt, người ta cũng chưa chắc nguyện ý ở rể đến trong Âm Dương Động Thiên đi."

Nói đến đây, sâu kín lườm Dương Khai một chút.

Dương Khai mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, coi như không thấy được.

"Cho nên ta Âm Dương Động Thiên một chút đệ tử xuất sắc, liền cần đi ra ngoài lịch luyện, tại các nơi trong đạo trường cùng cùng thế hệ võ giả luận đạo đàm luận pháp, nhờ vào đó tìm kiếm giai ngẫu lương nhân."

"Thì ra là thế!" Dương Khai giật mình gật đầu, Âm Dương Động Thiên đây là muốn nhờ vào đó thu nạp dưới váy chi thần, tăng cường tự thân lực lượng, "Việc này dễ dàng, quay đầu ta để Nhị tổng quản cùng ngươi đi một chuyến, chính ngươi đi chọn vị trí."

"Vậy trước tiên thật cảm tạ sư đệ." Khúc Hoa Thường nói tiếng cám ơn, dừng một chút, lại hé miệng cười nói: "Công sự nói xong rồi, chúng ta nói một chút việc tư."

Dương Khai hồ nghi nhìn nàng: "Sư tỷ còn có chuyện gì?"

Khúc Hoa Thường mặt choáng ửng đỏ, xấu hổ mà nói: "Sư đệ chẳng lẽ quên, ở trong Huyết Yêu Động Thiên, ta đã nói với ngươi lời nói, những lời kia bây giờ hay là hữu hiệu, ngươi nếu là có thể đáp ứng. . ."

Nàng một bộ tiểu nữ nhi gia thần thái, coi là thật gọi người nhìn mà trợn tròn mắt.

Dương Khai vốn còn muốn hỏi một chút đến cùng là chuyện gì, có thể xem xét sắc mặt của nàng liền cái gì đều hiểu. Ở trong Huyết Yêu Động Thiên, Khúc Hoa Thường liền đại biểu Âm Dương Động Thiên mời chào qua Dương Khai, nói thẳng hi vọng hắn có thể ở rể đến trong Âm Dương Động Thiên, chỉ bất quá điều kiện tiên quyết là chỉ có thể tấn thăng lục phẩm Khai Thiên.

Nhưng mà lúc kia Khúc Hoa Thường vẫn chỉ là Đế Tôn, chưa tấn Khai Thiên, cần trên người Dương Khai nhập tình chém tình, tu cái kia Vô Tình Đại Đạo.

Mà bây giờ nàng đều đã là lục phẩm Khai Thiên, còn xách cái này làm cái gì?

Khúc Hoa Thường lại nói: "Nếu là sư đệ có thể cùng ta kết làm bạn lữ nói, cũng không cần ngươi ở rể Âm Dương Động Thiên, ngươi bây giờ dù sao cũng là Hư Không Địa chi chủ, chúng ta chỉ cần duy trì một cái danh phận liền có thể, ngươi như muốn lưu tại Hư Không Địa liền lưu tại nơi này, như muốn đi Âm Dương Động Thiên cũng là có thể."

Dương Khai nhìn qua nàng nói: "Đây là chính ngươi ý tứ, hay là Âm Dương Động Thiên ý tứ?"

Khúc Hoa Thường cúi đầu, tố thủ giảo lấy góc áo của mình, nhẹ nhàng nói: "Là ai ý tứ không trọng yếu, trọng yếu là sư đệ nghĩ như thế nào."

Dương Khai cảm thấy cảm động, biết Âm Dương Động Thiên là không có ý tứ này, cái này hoàn toàn là Khúc Hoa Thường ý nghĩ của mình, nàng đây là muốn mượn nhờ Âm Dương Động Thiên đến che chở chính mình, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình danh dự.

Liền vội vàng đứng lên thi lễ: "Sư tỷ ý tốt, sư đệ tâm lĩnh, chỉ là. . . Sư đệ chỉ kém một bước cuối cùng, một bước này nếu là không bước ra đi, đạo tâm nhất định bị long đong, mặc dù thành tựu lục phẩm, ngày sau chỉ sợ cũng khó có thể là kế."

Khúc Hoa Thường nghe vậy khẽ thở dài một tiếng, cứ việc sớm có đoán trước, có thể nghe được Dương Khai nói như vậy hay là không khỏi có chút thất vọng, ngẩng đầu lên, mặt giãn ra nói: "Sư đệ hướng đạo chi tâm kiên nghị, sư tỷ bội phục, ta về sau sẽ thường trú tại Tinh Thị bên này, có lẽ sẽ thường xuyên đến ngươi Hư Không Địa, đến lúc đó ngươi cũng không nên ngại phiền phức."

Dương Khai cười nói: "Cầu còn không được, ta như thế nào lại ngại phiền phức?"

Khúc Hoa Thường chậm rãi đứng dậy: "Vậy ta cáo từ trước, quay đầu lại nói trận chuyện bên kia xử lý tốt, ta lại tới tìm ngươi."

Dương Khai đứng dậy đưa tiễn, đồng thời đưa tin Biện Vũ Tình, để nàng bồi Khúc Hoa Thường đi một chuyến phủ đô đốc, giúp nàng chọn chọn tuyến đường đi trận vị trí.

Tất cả an bài thỏa đáng đằng sau, Dương Khai lúc này mới một lần nữa bế quan.

Bất quá còn chưa bắt đầu tu hành, liền phát giác cấm chế bị xúc động một chút, khẽ nhíu mày, mở ra cấm chế, Biện Vũ Tình từ bên ngoài đi vào, nhẹ nhàng thi lễ: "Tông chủ!"

"Khúc Hoa Thường sự tình sắp xếp xong xuôi?" Dương Khai hỏi.

Biện Vũ Tình nói: "Ừm, đã an bài thỏa đáng." Đang khi nói chuyện, lấy ra một cái hộp gỗ đến, hướng Dương Khai truyền đạt.

"Đây là cái gì?" Dương Khai hồ nghi hỏi.

Biện Vũ Tình một mặt không hiểu nhìn qua hắn: "Đây không phải tông chủ rơi xuống đồ vật sao? Có đệ tử đang đánh quét khách điện thời điểm nhìn thấy, còn tưởng rằng là tông chủ không cẩn thận thất lạc đồ vật, liền giao cho thiếp thân."

Dương Khai bật cười: "Ta làm sao lại rơi xuống thứ gì, hẳn là Khúc sư tỷ. Ngươi đi một chuyến nữa, đem cái hộp này đưa trở về đi."

Biện Vũ Tình nói: "Tông chủ, nếu đây là vị kia Khúc cô nương đồ vật, vậy liền không thể đưa trở về, đây cũng là nàng đưa cho ngươi, nàng dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên, như thế nào lại vô duyên vô cớ rơi xuống một cái hộp?"

Dương Khai nghe chút lời này, ngẫm lại cũng thế, từ Khúc Hoa Thường tiến vào khách điện đằng sau, cũng không gặp nàng lấy ra hộp này đến, đợi nàng đi, đệ tử mới phát hiện vật này, hiển nhiên là Khúc Hoa Thường cố ý lưu lại.

Nàng bây giờ tu vi cao hơn Dương Khai ra không biết bao nhiêu, thật muốn động tay chân gì, Dương Khai cũng khó có thể phát hiện, nếu không phải các đệ tử đang đánh quét khách điện thời điểm nhìn thấy, chỉ sợ thật đúng là sẽ di thất.

"Trong cái hộp này đồ vật, hẳn là rất quý giá!" Biện Vũ Tình thuận miệng nói một câu..