Chương 4352: Phương Nhạc

Chương 4352: Phương Nhạc

"Vì cái gì nói như vậy?" Dương Khai nhíu mày.

"Bởi vì quý giá, biết tông chủ sẽ không thu, cho nên mới sẽ len lén lưu lại." Biện Vũ Tình khẽ khom người: "Nếu không có chuyện khác, thuộc hạ cáo lui trước."

Đợi Biện Vũ Tình sau khi đi, Dương Khai cầm trong tay hộp ngọc có chút xuất thần, hắn cũng không biết Khúc Hoa Thường trước khi đi đến cùng lưu lại cho mình cái gì, bất quá ẩn ẩn cảm thấy nhà mình Nhị tổng quản nói cũng không phải không có lý.

Hộp có cấm chế phong cấm, thủ pháp cũng không phiền phức, Dương Khai thi pháp giải khai, mở ra hộp, đợi thấy rõ bên trong rốt cuộc là thứ gì đằng sau, có chút ngơ ngác một chút.

Trong cái hộp này đồ vật xác thực như Biện Vũ Tình lời nói, cực kỳ quý giá, mà lại không phải bình thường quý giá.

Rõ ràng là một viên thất phẩm Dương hành nội đan!

Đây rõ ràng chính là Khúc Hoa Thường trong Huyết Yêu Động Thiên thu hoạch đồ vật, lúc ấy Dương Khai cùng nàng một đạo lĩnh hội Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, xông vào này giữa hồ đảo nhỏ, tại trên hòn đảo nhỏ thứ ba, Khúc Hoa Thường được một viên thất phẩm Dương hành nội đan, Dương Khai lại đành phải ngũ phẩm, để Dương Khai cực kỳ hâm mộ.

Thất phẩm tài nguyên, tối thiểu nhất cũng giá trị một hai cái ức, mà Âm Dương hai làm được giá trị so với Ngũ Hành sẽ cao hơn một chút, Dương Khai lúc trước cạnh tranh cái kia thất phẩm Nguyên Dương Huyền Sâm thế nhưng là tốn hao không nhỏ, có thể nói, dạng này một viên thất phẩm dương tính nội đan nếu là xuất ra đi bán đấu giá, tất nhiên sẽ gây nên một phen tranh đoạt, dễ dàng liền có thể bán đi 200 triệu Khai Thiên Đan.

Mà bây giờ, dạng này một phần giá trị 200 triệu đồ vật, liền bị Khúc Hoa Thường cố ý lưu tại nơi này, đưa cho Dương Khai.

Dương Khai giờ mới hiểu được, chính mình vừa rồi cho nàng năm mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thời điểm, Khúc Hoa Thường tại sao lại không chút do dự nhận lấy, căn bản không có hỏi qua chính mình giá trị bao nhiêu, nguyên lai nàng sớm có dự định trong này bồi thường chính mình.

Năm mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cố nhiên có giá trị không nhỏ, có thể cùng cái này thất phẩm dương tính nội đan hay là không cách nào sánh được.

Nàng đoán chừng cũng đoán được chính mình sẽ không nhận lấy thứ này, cho nên mới lén lén lút lút lưu lại.

Nàng thân là Âm Dương Động Thiên đệ tử, không cách nào giúp Dương Khai từ nhà mình trong tông môn mua sắm Dương Khai cần đồ vật, chỉ có thể ở trong phạm vi chính mình đủ khả năng, giúp hắn một chút, bởi vì thứ này không thuộc về Âm Dương Động Thiên, mà là chính nàng có được đồ vật, cho nên mới có tùy ý xử trí quyền lợi.

Dương Khai cảm thấy cảm kích, trịnh trọng đem thất phẩm nội đan này thu vào.

Mấy ngày sau, Hư Không phòng đấu giá lần thứ ba đấu giá hội mở ra.

Hư Không phòng đấu giá, tiếng người huyên náo, người người nhốn nháo, Vân Tinh Hoa tự mình chủ trì kiến tạo phòng đấu giá, to lớn hùng vĩ  theo Dương Khai yêu cầu, dung nạp vạn người không nói chơi, bên trong càng sắp đặt rất nhiều mướn phòng.

Tương đối hai lần trước đấu giá hội, lần này đấu giá hội không thể nghi ngờ có cao hơn tiêu chuẩn.

Bởi vì Tinh Thị bây giờ có độ hot không kém, rất nhiều nhân thủ cầm trọng bảo, không có nguồn tiêu thụ, liền ủy thác phòng đấu giá thay đấu giá, Hư Không phòng đấu giá tự nhiên mừng rỡ như vậy, là lấy lần này đấu giá hội so với hai lần trước đến càng thêm náo nhiệt nóng nảy.

Cái kia làm cuối cùng áp trục đồ vật Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, càng là nhất cử đột phá ngàn vạn cửa ải lớn, là gian nào đó trong phòng chung cường giả đập đến.

Trong chữ Thiên phòng số một, Dương Khai ngồi trên ghế, Biện Vũ Tình hầu hạ ở bên.

Dường như đã nhận ra Dương Khai chờ mong, Biện Vũ Tình nói: "Tông chủ, tiếp xuống chính là trao đổi khâu."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ngón tay vô ý thức xoa động lên.

Dĩ vãng hai lần đấu giá hội, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bán đấu giá xong đằng sau liền kết thúc, chỉ bất quá lần này khác biệt.

Trên đài đấu giá, Vân Tinh Hoa cất cao giọng nói: "Tiếp xuống trình lên đồ vật, chắc hẳn sẽ có rất nhiều người sẽ cảm thấy hứng thú!"

Trong phòng đấu giá kia, nguyên bản đã chuẩn bị rút lui đám người nghe vậy đều nhao nhao ngừng thân hình, tò mò hướng Vân Tinh Hoa nhìn lại. Cái này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đều đã đập xong, Hư Không Địa còn có thứ gì muốn xuất ra đến? Chẳng lẽ lại so cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan còn muốn trân quý?

Trước mắt bao người, Vân Tinh Hoa lấy ra một phương hộp gỗ, thi pháp mở ra cấm chế, mở ra hộp gỗ, cao giọng nói: "Thất phẩm Dương hành nội đan một viên, xuất từ Huyết Yêu Động Thiên!"

Toàn trường xôn xao, Hư Không phòng đấu giá lần này tổ chức đấu giá hội mặc dù không tệ, rất lộ ra cấp bậc, nhưng từ không có người nghĩ tới, mà ngay cả quý giá như thế đồ vật đều xuất hiện, phải biết, cho dù là như Đan Hà phòng đấu giá như thế thuộc về động thiên phúc địa đỉnh tiêm phòng đấu giá, cũng không nhất định có thể có thất phẩm đồ vật lấy ra.

Trong các đại mướn phòng, càng có từng đạo cường hoành thần niệm, không che giấu chút nào hướng hộp gỗ kia tìm kiếm, xem xét hư thực.

Vân Tinh Hoa tuy là tứ phẩm Khai Thiên, thế nhưng trong nháy mắt áp lực như núi, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, cũng cảm giác chính mình tựa như là bị một đám sói đói để mắt tới con cừu nhỏ đồng dạng.

Đè nén trong lòng sợ hãi, Vân Tinh Hoa hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Vật này không làm đấu giá, chỉ làm trao đổi, ta Hư Không phòng đấu giá muốn dùng cái này trao đổi một phần đồng phẩm giai Âm hành tài nguyên, nếu là vị nào trong tay có phù hợp đồ vật, có thể cùng ta liên hệ, cũng xin mời chư vị yên tâm, ta Hư Không phòng đấu giá chắc chắn cho đầy đủ bồi thường!"

Vân Tinh Hoa nhìn chung quanh tứ phương, chậm đợi thật lâu, cũng không thấy có ai lên tiếng.

Trong chữ Thiên phòng số một, Dương Khai cũng tại giám sát tứ phương, bất quá hắn đối với tình hình này sớm có đoán trước, cho nên thấy không có người hưởng ứng, cũng không phải quá thất vọng.

Lần này bất quá là cái tuyên truyền mà thôi, chắc hẳn lần này đằng sau, Hư Không phòng đấu giá lấy thất phẩm Dương hành đổi Âm hành tin tức liền sẽ rất nhanh lan truyền ra ngoài, nếu là có ai thỏa mãn điều kiện này, hẳn là sẽ chủ động tìm thấy, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người này cũng không phải là động thiên phúc địa xuất thân.

Bất quá kể từ đó, chính mình cần Âm hành tài nguyên sự tình, chỉ sợ sẽ gây thiên hạ đều biết!

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Khai cũng nghĩ lén lút làm việc, nhưng mà hắn sớm đã bại lộ chính mình luyện hóa rất nhiều chúc hành tài nguyên sự thật, chỉ cần là người hữu tâm, đều có thể suy đoán ra chính mình bây giờ thiếu thứ gì, người bên ngoài có biết không đã không ảnh hưởng toàn cục.

Cái này chỉ sợ không phải trong thời gian ngắn có thể thực hiện, không phải thời gian dài chờ đợi, có lẽ ba năm năm, lại có lẽ mấy chục năm thậm chí trên trăm năm. . .

Bất quá Dương Khai có thể đợi, cùng ngày sau đại đạo so sánh, cái này khu khu chờ đợi lại coi là cái gì?

Huống chi, bây giờ hắn coi như tuổi trẻ, nhập càn khôn mênh mông này thời gian cũng không dài, lấy chỉ là hai ba mươi năm, liền đi đến rất nhiều người mấy trăm hơn ngàn năm đường, hắn có tiền vốn, có tư cách chậm rãi chờ xuống dưới.

Chờ đãi chi lúc, còn có thể tích lũy lắng đọng chính mình nội tình, là sau này con đường đánh xuống càng kiên cố căn cơ, cũng không tính là sống uổng thời gian!

Hư Không phòng đấu giá cách mỗi ba tháng, nhất định mở ra một lần đấu giá hội, mà mỗi một lần áp trục đồ vật, đều là một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan. Mặc dù mỗi ba tháng đánh ra một viên, thế nhưng thứ này giá cả lại là một mực giá cao không hạ, dù sao cần loại linh đan này võ giả thực sự nhiều lắm.

Nhà ai động thiên phúc địa không có mấy cái hạch tâm nhất đệ tử? Những đệ tử này tấn thăng Khai Thiên thời điểm, mặc dù chuẩn bị vạn toàn thỏa đáng, mặc dù tự thân đối với mình có cực lớn lòng tin, có thể mọi thứ luôn có cái vạn nhất.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu thiên tài vẫn lạc tại trong lơ đãng sai lầm, từ đây tan thành mây khói, bỏ mình đạo tiêu.

Những động thiên phúc địa kia muốn nhà mình đệ tử thành công tấn thăng, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chính là tốt nhất cam đoan! Mà phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, có thể đấu giá Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, chỉ có Hư Không phòng đấu giá một nhà, đây là những người khác mặc dù đỏ mắt cũng chuyện không có cách nào khác.

Hư Không Tinh Thị bồng bột phát triển, chỉ dùng chỉ là một năm quang cảnh liền đã kín người hết chỗ, bến đò hư không bên kia không thể không tiết chế dòng người tiến vào, mỗi thời mỗi khắc đều có phi hành bí bảo ở bên ngoài xếp hàng chờ đợi tiến vào, chỉ có chờ người ta rời đi, mới có thể được cho qua đi vào.

Biện Vũ Tình đã tại chuẩn bị, có phải hay không muốn tiếp tục mở rộng Tinh Thị quy mô, bởi vì chiếu dưới mắt loại tình huống này đến xem, Tinh Thị đã có chút không cách nào thỏa mãn quá cao nhân khí.

Việc này bẩm báo Dương Khai đằng sau, cũng là bị Dương Khai bác bỏ.

Hư Không Địa lực lượng mới xuất hiện, phát triển thực sự quá nhanh, các loại hạng mục công việc kinh nghiệm không đủ, bây giờ không phải muốn phát triển, mà là muốn vững chắc.

Cho nên mặc dù biết mở rộng Tinh Thị quy mô y nguyên có thể mang đến to lớn ích lợi, Dương Khai cũng không có đồng ý.

Đối với hắn mà nói, bây giờ Hư Không Địa có hai đại Thánh Linh tọa trấn, chỉ cần mình không chạy ra đi gây chuyện, những động thiên phúc địa kia liền sẽ không lấy chính mình thế nào, đợi cho cái nào một ngày, hắn có thể được đến thượng phẩm Âm hành tài nguyên, tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên đằng sau, lại tính toán sau cũng không muộn.

Một ngày này, Dương Khai đang trong lúc bế quan, chợt thấy cấm chế bị xúc động, không khỏi mở mắt ra màn.

Không có thích hợp Âm hành tài nguyên, hắn không cách nào tấn thăng Khai Thiên, bây giờ bế quan tu hành, cũng chỉ là tại lĩnh hội Ngũ Hành chi bí, chờ mong có thể lĩnh ngộ ra thần thông gì, là lấy mặc dù bị người quấy rầy cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

Mở ra cấm chế, Biện Vũ Tình từ bên ngoài đi vào.

Dương Khai nói: "Có phải hay không Khúc sư tỷ lại có chuyện gì?"

Hơn nửa năm qua này, Khúc Hoa Thường đã ở trong Tinh Thị mở ra một chỗ đạo tràng, nàng vừa mới tấn thăng Khai Thiên không lâu, tọa trấn đạo tràng, một thì là giữ gìn đạo tràng an ổn, thứ hai cũng là một sự rèn luyện.

Đạo tràng kia Dương Khai cũng đi qua một lần, cũng tham dự một lần luận đạo, bất quá là lợi dụng Thất Diện cải biến dung mạo cùng thân hình. Phát hiện cái gọi là luận đạo kia, chính là một đám thanh niên tuấn ngạn tụ tập một khối, hiển lộ rõ ràng bản thân, thực sự không có ý gì.

Bất quá Âm Dương Động Thiên lại là cần loại địa phương này, trong Âm Dương Động Thiên mỹ nữ như mây, cũng rất khả năng hấp dẫn một ít nam nhân hứng thú.

Thỉnh thoảng địa, Khúc Hoa Thường cũng sẽ chạy tới Hư Không Địa tìm Dương Khai, cũng không có việc lớn gì, chính là tùy tiện tìm hắn tâm sự.

Dương Khai trong lòng biết nàng còn muốn chính mình ở rể đến trong Âm Dương Động Thiên, chỉ là không có nói thẳng thôi.

Hắn còn tưởng rằng Khúc Hoa Thường yêu tinh kia lại chạy tới.

Lại không muốn Biện Vũ Tình nói: "Không phải Khúc cô nương tìm ngài, là có một vị gọi Phương Nhạc thanh niên, nói là bằng hữu của ngài, thỉnh cầu bái kiến."

"Phương Nhạc?" Dương Khai khẽ chau mày, mơ hồ cảm giác danh tự này có chút quen tai, tựa hồ là đang chỗ nào nghe qua, có thể lại không cái gì ấn tượng.

Lại tỉ mỉ nghĩ lại, cuối cùng nghĩ tới, trong những người quen mình, chỉ có một tên gọi Phương Nhạc, hay là tại Thái Khư cảnh trong Vô Lão Chi Địa nhận biết, bất quá lẫn nhau cũng không có gì quá nhiều giao tình, nhiều lắm là chính là mình lúc trước từ trong Thái Khư cảnh bắt hắn cho mang ra thôi, bao nhiêu có một chút ân cứu mạng.

Nhưng khi đó Dương Khai mang ra người thực sự không ít, tất cả đều là các đại Thánh Linh lựa chọn người gánh chịu, Dương Khai trong tay còn có không ít bọn hắn lưu lại thân phận minh bài, rất nhiều xuất thân các đại thế lực đệ tử cáo tri Dương Khai ngày sau nếu có nhàn hạ, còn xin hắn đi làm khách vân vân..