Chương 4353: Đến đây đầu nhập

Chương 4353: Đến đây đầu nhập

Đối với những người kia, Dương Khai xác thực có ân cứu mạng, dù sao nếu như lúc ấy Dương Khai không lợi dụng Huyền Giới Châu đem bọn hắn mang ra mà nói, trong bọn họ rất nhiều người đều có thể sẽ bị thất vọng các Thánh Linh giết chết.

Thế nhưng bây giờ Dương Khai bị một ít động thiên phúc địa coi là người khiêu khích trật tự, bọn hắn có lẽ liền muốn một lần nữa suy nghĩ cùng Dương Khai giao hảo sẽ hay không cho nhà mình tông môn mang đến cái gì tai nạn.

Cho nên mặc dù bây giờ Dương Khai trở thành Hư Không Địa chi chủ, hủy diệt Bách gia liên minh một trận chiến để Hư Không Địa thanh danh đại chấn, thời gian dài như vậy đến nay, cũng không có người tới bái phỏng.

Phương Nhạc hiển nhiên không ở trong đám này, hắn chính là một người cô đơn, không ràng buộc.

Nếu như nhớ không lầm, gia hỏa này lúc ấy phía sau đứng Thánh Linh là Hậu Thổ Huyền Quy, sau đó tại trong Vô Lão Chi Địa kia, lại lấy được một gốc thánh dược Thiên Diệp Thạch Liên, một thân phòng ngự vững như thành đồng, quả thực cao minh.

Trong Vô Lão Chi Địa có không ít thánh dược, Dương Khai được Bồ Bách Hùng cùng Tiểu Ma Cô, Phương Nhạc được Thiên Diệp Thạch Liên, còn có một cái gọi Hướng Anh gia hỏa được một cây Tử Trúc, thánh dược A Khổ là không biết tên võ giả đoạt được, có khác một cái họ Cẩu nam tử được Hồ Lô Đằng, bất quá bị Dương Khai giết đi, Hồ Lô Đằng như vậy liền đã rơi vào Dương Khai chi thủ.

Lục đại thánh dược, Dương Khai độc chiếm nó ba! Chiếm cứ một nửa phân lượng.

Thánh dược đến thiên địa chi linh mà sinh, mỗi một dạng đều có tác dụng cực lớn, liền lấy Bồ Bách Hùng tới nói, trên đầu của hắn đỉnh lấy quả mọng, mỗi một mai đều có khó có thể dùng tưởng tượng dược hiệu, có thể khiến người ta trong nháy mắt sinh long hoạt hổ, lúc ấy tại Thái Khư cảnh bị Doãn Tân Chiếu truy sát, nếu là trong tay có một viên Bồ Bách Hùng quả mọng, Dương Khai cũng không trở thành chật vật như vậy.

Là lấy lần này vừa về đến, Dương Khai liền không để ý Bồ Bách Hùng mãnh liệt kháng nghị, lấy một viên quả mọng lưu làm dự bị, gây Bồ Bách Hùng cùng hắn sinh rất nhiều ngày khí.

Tiểu Ma Cô chính là Huyền Thải Huyễn Cô, trời sinh có trúng ảo ảnh hiệu quả, bây giờ bị Dương Khai an trí ở trong Cửu Trọng Thiên đại trận, càng là như hổ thêm cánh.

Thiên Diệp Thạch Liên có vô thượng phòng ngự chi năng, Hướng Anh trong tay Tử Trúc phá hết vạn pháp, Hồ Lô Đằng càng là có thể thi triển ra ngũ phẩm Khai Thiên chi lực, Dương Khai duy nhất có chút làm không rõ ràng, A Khổ là thánh dược kia đến cùng có diệu dụng gì, chủ nhân cũng chưa từng lợi dụng thánh dược kia xuất thủ qua, thực sự không thể nào phỏng đoán.

Dương Khai không hề nghĩ rằng lợi dụng chính mình đối với những người kia ân cứu mạng làm những gì, là lấy chợt vừa nghe đến Phương Nhạc tới chơi, còn có chút không có kịp phản ứng.

Bất quá suy nghĩ một chút, bỗng nhiên có chút minh bạch gia hỏa này tại sao phải đến tìm mình.

Như sự tình đúng như chính mình suy đoán như thế, có lẽ. . . Hư Không Địa tương lai có thể thêm một thành viên đại tướng!

"Tông chủ nếu là không muốn gặp mà nói, thuộc hạ liền cự tuyệt hắn!" Biện Vũ Tình gặp Dương Khai chần chờ, còn tưởng rằng cái kia Phương Nhạc là mượn cơ hội leo lên, lập tức có chút trong lòng không thích, bây giờ Hư Không Địa nổi tiếng bên ngoài, xuất hiện chuyện như vậy cũng không kì lạ.

Dương Khai cười nói: "Mời hắn vào đi."

Biện Vũ Tình lên tiếng, lấy ra Liên Lạc Châu, đối ngoại đưa tin một phen.

Chờ bất quá thời gian một nén nhang, một cái Hư Không Địa đệ tử liền dẫn một cái mày rậm mắt to thanh niên đi vào trong khách điện, thanh niên kia đương nhiên đó là Phương Nhạc.

Thấy Dương Khai, Phương Nhạc hai mắt tỏa sáng, có chút như trút được gánh nặng thần sắc, tiến lên hai bước, chắp tay nói: "Dương sư huynh!"

"Phương huynh!" Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Phương Nhạc có chút khó tin mà nhìn xem hắn nói: "Thái Khư cảnh từ biệt, không nghĩ tới ngắn ngủi không đến thời gian mười năm, Dương sư huynh không ngờ xông ra to như vậy thành tựu, thực sự để Phương mỗ không dám tin, trước đó nghe nói Hư Không Địa chi chủ tục danh lúc, ta còn tưởng rằng là trùng tên trùng họ, không nghĩ tới lại thật là Dương sư huynh."

"Cơ duyên xảo hợp thôi." Dương Khai mỉm cười mà chống đỡ, đưa tay ra hiệu nói: "Phương huynh ngồi xuống nói chuyện đi."

Phương Nhạc cũng không khách khí, thuận thế ngồi xuống, tự có tỳ nữ dâng lên nước trà.

Dương Khai nhìn về phía hắn nói: "Phương huynh này đến, thế nhưng là có cái gì chỉ giáo?"

Phương Nhạc chê cười nói: "Dương sư huynh bây giờ là cao quý một chỗ chi chủ, thủ hạ cường giả như mây, ngay cả Thiên Kiếm minh như thế thế lực đều tại Hư Không Địa gãy kích trầm sa, ta chỉ là một cái tán nhân, không có rễ không bèo, lại nào có cái gì chỉ giáo? Hôm nay tới, bất quá là muốn cảm tạ sư huynh ngày đó ân cứu mạng."

Dương Khai trong lòng cười thầm, trên mặt lại nghiêm túc nói: "Chuyện ngày đó, bất quá là tiện tay mà thôi, Phương huynh không cần nhớ nhung."

Phương Nhạc nghiêm mặt nói: "Đối với sư huynh tới nói khả năng chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng đối với chúng ta mà nói lại là cứu khổ cứu nạn, chúng ta tại Thái Khư cảnh bị những Thánh Linh kia tuyển làm người gánh chịu, hao tốn khí lực lớn tiến hành bồi dưỡng, kết quả lại không có thể làm cho bọn hắn đạt thành mong muốn, nếu là không có sư huynh giúp đỡ, hậu quả khó mà lường được, chỉ sợ chúng ta đã sớm bị dưới cơn thịnh nộ các Thánh Linh giết chết."

Dương Khai mỉm cười nói: "Vậy cũng không đến mức, có chút Thánh Linh hay là rất dễ nói chuyện." Tỉ như Cố Phán phía sau cái kia Thánh Linh, hẳn là liền sẽ không thật giết nàng, bất quá như Lâm Phong phía sau Côn Sa, đó là khẳng định phải giết Lâm Phong cho hả giận, các Thánh Linh tính tình khác biệt, lối làm việc tự nhiên cũng khác nhau rất lớn.

"Vô luận như thế nào, sư huynh ân cứu mạng không dám quên!" Phương Nhạc nghiêm mặt nói: "Phương mỗ cũng không phải là không tri ân báo đáp người, ngày đó ân tình khắc trong tâm khảm, sư huynh nếu là có dặn dò gì, cứ mở miệng, Phương mỗ tuyệt không chối từ."

Dương Khai khẽ cười nói: "Sư đệ nghiêm trọng, ta Hư Không Địa bây giờ một mảnh bình thản, cũng không có việc gì."

"Ây. . . Mặc kệ chuyện gì đều được, ân tình tại thân, nếu không báo còn, Phương mỗ ăn ngủ không yên a." Phương Nhạc một mặt khẩn thiết.

"Xác thực vô sự." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Phương Nhạc vội la lên: "Lúc ta tới đường tắt Tinh Thị bến đò  bên kia kín người hết chỗ, có phải hay không cần nhân thủ duy trì trật tự? Phương mỗ mặc dù tu vi thấp, nhưng có thể ra một phần lực khí."

Dương Khai nói: "Bến đò bên kia tự có người tọa trấn, cũng không nhọc đến Phương huynh đại giá, ân, Phương huynh nếu là nhàn rỗi mà nói, không ngại tại ta Hư Không Địa nối tiếp nhau chút thời gian, ta còn có việc tại thân, trước hết không phụng bồi."

Nói như vậy lấy, liền đứng lên.

Phương Nhạc lập tức gấp, một cái đi nhanh chạy đi lên, kéo lại Dương Khai ống tay áo, vội vàng nói: "Sư huynh dừng bước, dừng bước!"

Dương Khai quay đầu lại, cười mỉm mà nhìn xem hắn: "Phương huynh còn có việc?"

Phương Nhạc ấp úng, sắc mặt đỏ lên, không nói ra lời.

Dương Khai thở dài: "Phương huynh có chuyện cứ việc nói thẳng, làm gì quanh co lòng vòng?"

Phương Nhạc gặp hắn thần sắc, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Sư huynh sớm có sở liệu?"

Dương Khai nói: "Có chỗ suy đoán, không dám khẳng định, chẳng qua hiện nay ngược lại là có thể khẳng định, Phương huynh này đến, là vì Thiên Nguyên Chính Ấn Đan?"

Bị Dương Khai một câu nói toạc ra, Phương Nhạc sắc mặt đỏ lên, lộ ra rất là xấu hổ, bất quá nghĩ lại, bây giờ tình huống của mình, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Khai có thể cứu mạng, buông tay ra, lui lại hai bước, nghiêm mặt ôm quyền nói: "Sư huynh, Phương Nhạc này đến, là tìm tới hiệu sư huynh, còn xin sư huynh thu lưu!"

Dương Khai thật sâu nhìn hắn một cái, đưa tay nói: "Ngồi xuống nói đi."

Hai người ngồi xuống lần nữa xuống tới.

Dương Khai chậm rãi nói: "Phương huynh có thể bị cái kia Hậu Thổ Huyền Quy coi trọng, lựa chọn người gánh chịu, tất nhiên là tư chất hơn người, bất quá lục phẩm tài nguyên đối phương huynh tới nói có lẽ còn là có chút miễn cưỡng, bất quá cái kia Hậu Thổ Huyền Quy lại sẽ không để ý tới những này, hắn chỉ mong Phương huynh thực lực có thể càng mạnh càng tốt, dạng này mới có thể tại Vô Lão Chi Địa trong Đoạt Linh Chi Chiến đoạt được thứ nhất, ở trong Thái Khư cảnh, Hậu Thổ Huyền Quy giúp Phương huynh cưỡng ép tăng lên thực lực a?"

Phương Nhạc mặt toát mồ hôi nói: "Cái gì đều không thể gạt được Dương sư huynh."

Dương Khai nói: "Ta cũng ở trong Thái Khư cảnh đợi qua, cũng bị tuyển làm người gánh chịu, đối với mấy cái này tự nhiên nhất thanh nhị sở." Lúc ấy Chúc Cửu Âm cũng nghĩ cưỡng ép thay hắn tăng thực lực lên, để hắn đi cô đọng lục phẩm tài nguyên, chỉ bất quá bị Dương Khai lấy cái chết bức bách, không thể không coi như thôi.

Cân nhắc đến Dương Khai lúc đầu luyện hóa là thất phẩm tài nguyên, thực lực không tệ, Chúc Cửu Âm mới không miễn cưỡng hắn.

Những người khác liền không có vận may này, như Phương Nhạc bọn người, đều bị những Thánh Linh kia cưỡng ép ngưng luyện lục phẩm lực lượng.

Phóng nhãn càn khôn mênh mông này, có thể cô đọng lục phẩm, trực tiếp thành tựu lục phẩm Khai Thiên người, chẳng lẽ những động thiên phúc địa kia hạch tâm nhất đệ tử, mỗi một nhà mỗi một thời đại đều chỉ có rải rác mấy người mà thôi, như Cố Phán, như Khúc Hoa Thường, như Lâm Phong, Ninh Đạo Nhiên bọn người là như vậy.

Phương Nhạc bọn người mặc dù tư chất không tệ, bị các Thánh Linh coi trọng, nhưng so với Cố Phán Khúc Hoa Thường bọn người, hay là kém một chút.

Cực hạn của bọn hắn, hẳn là tại ngũ phẩm! Cưỡng ép cô đọng lục phẩm, cố nhiên trong thời gian ngắn có thể thu hoạch được lực lượng cường đại hơn, ở trong Đoạt Linh Chi Chiến chiếm cứ một chút ưu thế, lại lưu lại trí mạng di chứng!

Loại di chứng này theo tu hành tiến triển, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, nếu có hướng một ngày tấn thăng Khai Thiên, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái kia Đế Thiên thủ lĩnh Đinh Ất, bị Tất Phương cưỡng ép cô đọng lục phẩm Hỏa hành chi lực, nhưng hắn mỗi một lần vận dụng loại lực lượng này, tự thân đều sẽ nhận khác biệt trình độ phản phệ, làm giống đun sôi con cua một dạng, toàn thân đỏ bừng, nóng hôi hổi.

Dương Khai liền từng khẳng định qua, Đinh Ất không tấn thăng Khai Thiên thì thôi, nếu dám tấn thăng, mười phần chín tám sẽ tại chỗ vẫn lạc.

Phương Nhạc gặp phải cũng là vấn đề này.

Mà bây giờ, có thể giúp bọn hắn những người này, chỉ có Dương Khai trong tay Thiên Nguyên Chính Ấn Đan! Loại linh đan này có thể cực đại tăng lên tấn thăng Khai Thiên xác xuất thành công, nếu là Phương Nhạc bọn người ở tại tấn thăng lúc ăn vào một viên, cố nhiên không thể bảo đảm tất nhiên sẽ thành công, lại có thể ở một mức độ rất lớn giảm bớt thất bại tỷ lệ.

Nhưng mà hắn bất quá một cái Đế Tôn cảnh, lại nơi nào có tiền vốn đi mua sắm Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thứ này, càng nghĩ, chỉ có đầu nhập vào Dương Khai mới có một đầu sinh lộ. Cho nên, hôm nay Phương Nhạc mới có thể tìm tới cửa

Phương Nhạc cười khổ nói: "Tại cái kia Thái Khư cảnh mười năm, Phương mỗ đi người khác trăm năm cũng đi không hết con đường, tại Hậu Thổ Huyền Quy hiệp trợ dưới, luyện hóa nhiều loại lực lượng, thẳng tấn nửa bước Khai Thiên. Nhưng mà đã có thu hoạch được, liền có bỏ ra, Phương mỗ tư chất như thế nào, chính mình rõ ràng, là tuyệt đối không thể thừa nhận tấn thăng lục phẩm mang tới trùng kích, lấy Phương mỗ bây giờ tình huống, biện pháp tốt nhất chính là tấn thăng tam phẩm, có lẽ còn có thể còn sống xuống tới, bất quá cơ hội cũng không lớn."

Hắn muốn tấn thăng tam phẩm cũng đơn giản, chỉ cần đi luyện hóa một phần tam phẩm tài nguyên liền có thể. Khai Thiên cảnh cần Âm Dương Ngũ Hành chi lực, giống như một cái thùng gỗ tấm ván gỗ, trong thùng gỗ có thể đựng bao nhiêu nước, hoàn toàn quyết định bởi tại ngắn nhất tấm ván gỗ kia.

"Nhưng mà đã có như thế một cái tuyệt hảo, Phương mỗ lại sao cam tâm đi thành tựu chỉ là tam phẩm?"

Lời này không khỏi để Dương Khai có một tia cộng minh, chính là bởi vì tất cả mọi người có rất cao, cho nên mới sẽ không muốn đi đạt được thấp như vậy thành tựu, chênh lệch quá lớn..