Chương 4354: Thái Khư quán

Chương 4354: Thái Khư quán

Mỗi người đều là tham lam, nhất là tại trên Võ Đạo một đường, đã đến Lũng, lại nhìn Thục, Dương Khai không cam tâm lãng phí chính mình cao, cho nên mặc dù biết rõ chính mình một đường đi tới, sẽ tràn đầy bụi gai gặp trắc trở, cũng vẫn không có quay đầu chi ý.

Dương Khai như vậy, Phương Nhạc sao lại không phải dạng này.

Nếu như không phải Hư Không Địa lực lượng mới xuất hiện, nếu như không phải Dương Khai mượn nhờ Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đến tụ lại Tinh Thị nhân khí, để tên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan truyền khắp 3000 thế giới, Phương Nhạc chỉ sợ cũng liền nhận mệnh, có lẽ có hướng một ngày hắn sẽ nếm thử thành tựu tam phẩm Khai Thiên, lại hoặc là đang trùng kích lục phẩm thời điểm bỏ mình đạo tiêu, hết thảy thành không.

Mà ở nghe nói Hư Không Địa bên này có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đằng sau, liền phảng phất trong bóng tối xuất hiện một đường ánh rạng đông, Phương Nhạc thấy được một tia hi vọng.

Lúc này mới mạo muội đến nhà bái phỏng.

Thế nhưng bây giờ Hư Không Địa, binh cường mã tráng, hắn chỉ là một cái nửa bước Khai Thiên, lại có ưu thế gì có thể làm cho Dương Khai đối với hắn lau mắt mà nhìn? Duy nhất có thể dựa vào, chính là ngày đó ở trong Thái Khư cảnh mọi người từng có qua như vậy một chút giao tình, kỳ vọng Dương Khai có thể nhớ tình cũ.

Mà bây giờ xem ra, chính mình chuyến này hiển nhiên không có phí công chạy, ngẫm lại cũng thế, ban đầu ở Thái Khư cảnh, Dương Khai có thể bất kể hiềm khích lúc trước, đem tất cả mọi người người gánh chịu đều cùng nhau mang ra, hiển nhiên không phải cái gì lòng dạ nhỏ mọn hạng người, ngược lại là chính mình có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nhạc không khỏi có chút xấu hổ.

"Phương huynh muốn nhập ta Hư Không Địa, ta tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm, bất quá Phương huynh có biết ta Hư Không Địa bây giờ là gì thế cục?"

Phương Nhạc nghiêm mặt nói: "Bao nhiêu nghe nói một chút, sư huynh ý tại thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, dường như xúc động một ít người thần kinh nhạy cảm, dẫn tới nhằm vào cùng chèn ép."

Dương Khai cười nhìn qua hắn: "Đúng là như thế, Bách gia liên minh liên thủ xâm phạm, chính là bởi vì cái này, bởi như vậy, Phương huynh còn muốn gia nhập ta Hư Không Địa sao? Nói không chừng lúc nào, ta Hư Không Địa liền sẽ đại nạn lâm đầu."

Phương Nhạc nói: "Nếu có thể nhập Hư Không Địa, Phương mỗ định cùng Hư Không Địa cùng tồn vong, oanh oanh liệt liệt sống qua một trận, dù sao cũng tốt hơn cẩu thả sống qua ngày, tinh thần chán nản!"

"Tốt!" Dương Khai cười lớn một tiếng: "Phương huynh đã có ý đó, ta như thế nào lại cự tuyệt, từ nay về sau, ngươi chính là người trong Hư Không Địa ta."

Phương Nhạc đại hỉ, liền vội vàng đứng lên, nghiêm mặt thi lễ: "Đệ tử Phương Nhạc, gặp qua tông chủ!"

Dương Khai tiến lên đem hắn đỡ dậy: "Không cần phải khách khí, ngươi ta ngày sau lợi dụng sư huynh đệ tương xứng!" Phương Nhạc cô đọng lục phẩm lực lượng, sớm muộn là muốn tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, đến lúc đó chắc chắn trở thành Hư Không Địa trụ cột vững vàng, Dương Khai tất nhiên là sẽ không khinh thường.

Phương Nhạc cảm kích nói: "Đa tạ sư huynh!"

Dương Khai cười nói: "Đã vào ta Hư Không Địa, vậy sau này thuận tiện tốt tu hành, đợi cho cái nào một ngày tấn thăng Khai Thiên thời điểm lại đến nói cho ta biết, đến lúc đó ta giúp ngươi một tay."

Phương Nhạc nói: "Không dối gạt sư huynh, bây giờ ta khoảng cách tấn thăng Khai Thiên cũng chỉ kém một bước, chỉ cần cô đọng cuối cùng một loại lực lượng liền có thể tấn thăng, bất quá ta lại muốn nhiều tu hành một chút thời gian, làm vững chắc tự thân căn cơ cùng nội tình, như vậy tấn thăng thời điểm xác xuất thành công cũng lớn hơn một chút."

"Dạng này tốt nhất." Dương Khai gật gật đầu.

Tại Thái Khư cảnh thời điểm, Phương Nhạc liền đã tại Hậu Thổ Huyền Quy hiệp trợ dưới, thành nửa bước Khai Thiên, bây giờ rời đi Thái Khư cảnh cũng có chút thời đại, hắn cách tấn thăng chỉ thiếu chút nữa cũng không kỳ quái.

"Quay lại ta để cho người ta an bài chỗ ở cho ngươi, ngươi ngay tại trong tông môn an tâm tu hành."

Phương Nhạc cám ơn, chần chờ một chút mở miệng nói: "Sư huynh, ngươi còn nhớ đến Hướng Anh bọn người?"

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, hồ nghi nói: "Sư đệ có ý tứ là. . ."

Phương Nhạc nói: "Trong Thái Khư cảnh, người gánh chịu đông đảo, ta tin tưởng bây giờ cùng ta đối mặt một dạng khốn cảnh người không phải số ít, tỉ như cái kia Hướng Anh còn có Đinh Ất, cũng đều là như vậy, nếu là sư huynh có thể lấy Thiên Nguyên Chính Ấn Đan mời chào mà nói, ta muốn bọn hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt, bọn hắn cùng ta một dạng, ở trong Thái Khư cảnh bị các Thánh Linh tuyển làm người gánh chịu, đều được đại lực bồi dưỡng, cô đọng lực lượng phẩm giai không thấp, nếu là ngày sau có thể thành tựu Khai Thiên, nhất định có thể trở thành sư huynh một sự giúp đỡ lớn!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Lời tuy như vậy, nhưng 3000 thế giới này rộng lớn, từ Thái Khư cảnh từ biệt đằng sau, bọn hắn đi nơi nào cũng không có người có biết, chẳng lẽ Phương sư đệ cùng bọn hắn còn có liên hệ?"

Phương Nhạc cười nói: "Ta cùng bọn hắn tự nhiên là không có liên hệ, bất quá sư huynh không cần lo lắng, sư huynh không biết bọn hắn chỗ, bọn hắn lại là biết sư huynh ở đâu, ta tin tưởng, bọn hắn sớm muộn có một ngày sẽ như ta đồng dạng, chủ động tìm tới cửa, mà sư huynh cần phải làm, chính là ngồi đợi tiếp nhận liền có thể."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Nói có lý!"

Tại trong Thái Khư cảnh kia, bị các Thánh Linh tuyển làm người gánh chịu nhân số cũng không ít, chừng trên trăm nhiều, ở trong đó không môn không phái, số lượng khả năng không phải quá nhiều, bất quá chỉ cần có ba thành, đó cũng là ba bốn mươi vị. Những người này tối thiểu nhất cô đọng đều là ngũ phẩm lực lượng, chỉ cần có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan phụ tá, liền có cực lớn tỷ lệ tấn thăng làm ngũ phẩm Khai Thiên, như Phương Nhạc Đinh Ất bọn người, cô đọng càng là lục phẩm.

Trước có hỗ trợ thoát đi Thái Khư cảnh ân cứu mạng, nếu là lại có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cái kia Hư Không Địa mời chào những người này cũng không thành vấn đề.

Đến lúc đó, trong khoảng thời gian ngắn Hư Không Địa thế nhưng là sẽ thêm ra ba bốn mươi vị ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên! Đây là kinh khủng bực nào một cỗ lực lượng?

Từ hôm nay Phương Nhạc tìm tới tình huống liền có thể nhìn ra, ở trong Thái Khư cảnh những người gánh chịu kia, xa so với những người khác càng cần hơn Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, càng là khoảng cách tấn thăng, càng là thực sự cần.

Cho nên Phương Nhạc nói vậy, xác thực rất có triển vọng.

"Sư huynh nếu là yên tâm, việc này liền giao cho ta đi làm, nếu là ta hiện thân thuyết pháp, tin tưởng những người kia sẽ càng yên tâm hơn một chút." Phương Nhạc chủ động xin đi giết giặc, hắn bây giờ vừa mới đầu nhập Hư Không Địa, xác thực cần làm một số việc để chứng minh giá trị của mình, mà không phải một vị đóng cửa khổ tu.

"Sư đệ chuẩn bị như thế nào làm?" Dương Khai nhíu mày.

Phương Nhạc mỉm cười nói: "Còn xin sư huynh phát một gian cửa hàng tại ta, sư đệ có thể ở trong Tinh Thị mở một gian Thái Khư quán, không cầu có thể bán thứ gì, chỉ cần có người có thể tìm đến sư đệ liền có thể."

Dương Khai cười: "Sư đệ đây là muốn câu cá a?"

Phương Nhạc hướng hắn chớp mắt vài cái da  nói: "Người nguyện mắc câu nha."

Nếu là có Phương Nhạc tự mình tọa trấn cái kia Thái Khư quán, tin tưởng từ trong Thái Khư cảnh đi ra người cũ sẽ giảm bớt rất nhiều cảnh giác, đến lúc đó mời chào đứng lên cũng thuận tiện hơn nhiều.

Việc này Dương Khai không có đạo lý cự tuyệt, dù sao bất quá một gian cửa hàng mà thôi, coi như chiêu không đến người cũng không quan trọng, lập tức đem Biện Vũ Tình kêu tiến đến, để nàng phối hợp Phương Nhạc làm việc.

Rất nhanh, tại Tinh Thị trung tâm nhất vị trí, tới gần Hư Không phòng đấu giá trên một con đường, một gian tên là Thái Khư quán cửa hàng liền khai trương.

Thái Khư quán kinh doanh có phần hỗn tạp, bất quá chỗ bán đồ vật lại là giá trị không cao, nói một cách khác, đây quả thực là một cái tiệm tạp hóa. Mà trong Thái Khư quán tiểu nhị cũng chỉ có rải rác mấy người.

Tại như vậy phồn hoa khu vực đột nhiên xuất hiện dạng này một gian cửa hàng, tự nhiên gây nên không ít người hứng thú, nhao nhao đến đây điều tra, bất quá tại xác định Thái Khư quán tình huống đằng sau, rất nhiều người đều thở dài cái này Thái Khư quán chưởng quỹ quả thực là phung phí của trời, tại loại khu vực tấc đất tấc vàng này thế mà chỉ mở ra một gian tiệm tạp hóa, quả thực là ngu xuẩn cực độ.

Là lấy Thái Khư cảnh tại khai trương mấy ngày sau đó, nhân khí liền rất nhanh làm hao mòn không còn, mấy cái tiểu nhị cả ngày không có việc gì, Phương Nhạc cũng không để ý tới, một mực ngồi tại sau quầy yên lặng tu hành.

Mà tại cái này Thái Khư quán buôn bán không đến mười ngày thời điểm, liền đã có thu hoạch.

Một cái tên là Lý Diệp thanh niên tìm tới cửa, cùng Phương Nhạc tiến vào mật thất một phen tâm tình, cuối cùng bị dẫn vào trong Hư Không Địa! Cái này Lý Diệp cũng là trong Thái Khư cảnh đi ra người gánh chịu một trong, cùng Phương Nhạc một dạng, không môn không phái, một người cô đơn. Bất quá hắn so với Phương Nhạc phải kém một bậc, cô đọng chỉ là ngũ phẩm lực lượng.

Bất quá mặc dù chỉ là ngũ phẩm, cũng không phải hắn có khả năng tiếp nhận.

Phương Nhạc đang nghe Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thời điểm, có thể chủ động tìm tới Tinh Thị bên này, cái này Lý Diệp tự nhiên cũng có thể. Chỉ bất quá hắn lúc trước cùng Dương Khai căn bản không có gặp nhau, chỉ ở cuối cùng mới bị Dương Khai cho mang ra Thái Khư cảnh, nhận Dương Khai một phen ân tình, cứ như vậy mạo muội đi bái phỏng, e sợ cho Dương Khai không để ý tới.

Huống chi, hắn cũng vô pháp xác định cái kia Hư Không Địa chi chủ, chính là trong Thái Khư cảnh Dương Khai. Như này Dương Khai không phải kia Dương Khai, vậy hắn chẳng phải là xấu hổ.

Chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, đường tắt Thái Khư quán, một chút liền thấy được Phương Nhạc. Hắn cùng Phương Nhạc cũng chưa quen thuộc, chỉ bất quá tóm lại là đánh qua đối mặt, tự nhiên còn nhớ rõ hắn, lập tức vừa mừng vừa sợ, tiến lên bắt chuyện.

Phương Nhạc đợi chính là đây, đâu còn có cái gì tốt do dự, lúc này đem hắn dẫn vào trong mật thất.

Biết được chỉ cần có thể gia nhập Hư Không Địa, tại ngày sau tấn thăng Khai Thiên liền có thể đạt được một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, Lý Diệp vui mừng quá đỗi, không chút do dự liền gật đầu đáp ứng.

Với hắn mà nói, đây quả thực là ngâm nước thời điểm một cọng cỏ cứu mạng, có thể nào không vững vàng bắt lấy?

Có mời chào Lý Diệp chi công, Phương Nhạc càng lòng tin mười phần, hắn tin tưởng, lúc trước ở trong Thái Khư cảnh những người cũ kia, chỉ cần nghe nói Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tin tức, sớm muộn cũng có một ngày biết tìm đến Hư Không Tinh Thị, mà hắn cần phải làm, chính là lẳng lặng chờ đợi.

Tại Phương Nhạc tọa trấn Thái Khư quán thời điểm, Tu La Thiên Chu quản sự cũng lần nữa đến thăm Hư Không Địa.

Trước đó hắn cùng Dương Khai hai người cò kè mặc cả, riêng phần mình đều đưa ra điều kiện của mình, chỉ bất quá Chu quản sự không cách nào làm chủ, đưa tin xin chỉ thị phía trên, lần này chính là đến cho trả lời chắc chắn.

Dương Khai cần thượng phẩm Âm hành, Tu La Thiên là không thể nào bán cho hắn, điểm này Tu La Thiên kiên trì rất triệt để, cũng là ranh giới cuối cùng, căn bản không có thương lượng.

Mặc dù Dương Khai sớm có đoán trước, hay là không khỏi có chút thất vọng.

Tu La Thiên cũng không thể từ trong tay Dương Khai mua hàng bất luận cái gì một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, đối với Dương Khai tới nói, thứ mà ta cần ngươi không bán, ngươi cần ta tự nhiên cũng có thể không bán, muốn Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, có thể, mỗi ba tháng đi tham gia một lần đấu giá hội, chính mình đi cạnh tranh.

Cuối cùng trao đổi kết quả, chính là Hư Không Tinh Thị phát vạch ra một mảng lớn sân bãi, cung cấp cho Tu La Thiên trù hoạch kiến lập Tu La tràng, mà Hư Không Địa liền ở trong đó chiếm cứ ba thành số lượng, đương nhiên, tiền thuê cùng tiền thuế đều là toàn miễn.

Trước có Hư Không phòng đấu giá, bây giờ lại nhiều ba thành số định mức Tu La tràng, hai đại cây rụng tiền đã thành hình..