Chương 4355: Lão Bạch xảy ra chuyện

Chương 4355: Lão Bạch xảy ra chuyện

Có phòng đấu giá cùng Tu La tràng ba thành số định mức, lại thêm Tinh Thị bên này tiền thuê cùng thu thuế, Hư Không Địa bây giờ có thể nói là nhật tiến vạn kim, đầy đủ thỏa mãn tự thân tu hành nhu cầu, lại không tất lo lắng tài chính sẽ nhập không đủ xuất.

Bất quá lục phẩm vật tư vẫn là cái vấn đề, loại này phẩm giai tài nguyên mặc dù không bằng thượng phẩm như vậy thưa thớt, nhưng số lượng tuyệt đối cũng không nhiều, không phải có tiền liền có thể mua được, tuy nói bây giờ Tinh Thị nhân khí bạo rạp, không ít người sẽ mang đến lục phẩm tài nguyên tiến vào Tinh Thị, là Hư Không Địa đoạt được, nhưng bây giờ trong Hư Không Địa, cần lục phẩm tài nguyên người cũng không ít.

Chư vị Đại Đế, Dương Khai mấy vị phu nhân, thậm chí Mạc Tiểu Thất, Lâm Vận Nhi, Lý Vô Y, Dương Viêm đám người tu hành đều cần lục phẩm tài nguyên.

Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh mặc dù đại phát một bút, được không ít lục phẩm đồ tốt, thế nhưng chống đỡ không nổi nhiều người như vậy nhu cầu.

Lúc đầu Nguyệt Hà cùng Mặc Mi hai người tấn thăng lục phẩm, cũng là cần lục phẩm tài nguyên tu hành, chẳng qua hiện nay cũng chỉ có thể sử dụng Khai Thiên Đan từ từ tích lũy, luyện hóa Khai Thiên Đan cố nhiên cũng có thể để tự thân tu vi vững bước tăng lên, bất quá hiệu suất lại là không bằng trực tiếp luyện hóa lục phẩm tài nguyên.

Cố nhiên Hư Không Địa bên này một mực tại tốn hao giá tiền rất lớn thu mua lục phẩm vật tư, lại là y nguyên có chút theo không kịp tiêu hao tiết tấu, dẫn đến Dương Khai ngay cả Nguyên Từ Thần Hồ Lô đều cống hiến ra ngoài.

Trong Nguyên Từ Thần Hồ Lô kia, phong ấn chính là lục phẩm Nguyên Từ Thần Quang, thứ này xem như lục phẩm Kim hành, cũng có thể để võ giả luyện hóa sử dụng.

Từ trong Thái Khư cảnh, tiểu mập mạp Từ Chân giúp Dương Khai luyện chế ra cái này Nguyên Từ Thần Hồ Lô, vật này liền ở trong tay Dương Khai phát huy ra tác dụng không nhỏ, nhiều lần làm đòn sát thủ sử dụng, ứng đối cường địch. Nhưng mà bây giờ Hư Không Địa lục phẩm tài nguyên thiếu, Dương Khai cũng chỉ có thể trước thỏa mãn mọi người tu hành nhu cầu, dù sao hắn quyết định chú ý, sẽ không tùy tiện rời đi Hư Không Địa, Nguyên Từ Thần Hồ Lô tạm thời cũng phái không lên chỗ dụng võ gì, đãi hắn ngày sau tấn thăng Khai Thiên, cái này Nguyên Từ Thần Hồ Lô cũng mất tác dụng.

Đối với Hư Không Địa tới nói, bây giờ nhất không cần lo lắng chính là ngũ phẩm tài nguyên, bởi vì cái kia Hồ Lô Đằng mỗi tháng đều có thể sinh ra trọn vẹn đã bao hàm Âm Dương Ngũ Hành ngũ phẩm tài nguyên, chỉ cần chậm rãi chờ tiếp tục chờ đợi, ngũ phẩm tài nguyên luôn luôn đủ, cho nên Hư Không Địa bên này, cho tới bây giờ đều không cần đi mua sắm ngũ phẩm đồ vật, ngược lại là tứ phẩm tam phẩm mua không ít.

Tinh Thị vững bước phát triển, Hư Không Địa hết thảy cũng dần dần tiến nhập quỹ đạo, cuộc sống ngày ngày trôi qua, Dương Khai bế quan tu hành cũng nhiều lần có thu hoạch, hắn bây giờ luyện hóa sáu loại lực lượng, trong Âm Dương Ngũ Hành trừ bỏ Âm hành tận đã cô đọng, trong đó Kim Ô chi hỏa bị hắn tìm hiểu ra Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng, Thổ Long chi lực được Long Thuẫn bí thuật, tăng cường phòng ngự, Bất Lão Thụ tinh hoa tìm hiểu ra Nguy Nguy Trường Thanh, vô luận là phòng hộ hay là chữa thương đều hiệu quả rõ rệt.

Bế quan khổ tu những ngày này, Thủy hành chi lực cũng tìm hiểu ra Nguyệt Hoa Như Thủy, mặc dù không phải cái gì thần thông pháp tướng, chỉ là một đạo thần thông bí thuật, nhưng cùng Kim Ô Chú Nhật cũng xen lẫn nhau chiếu huy.

Kim hành chi lực chính là Dương Khai luyện hóa cái kia Kim Lang Vương nội đan đoạt được, tại Dương Khai tìm hiểu ra Nguyệt Hoa Như Thủy thần thông này đồng thời, lại cũng phúc chí tâm linh, ngộ được một đạo Kim Lang Khiếu Nguyệt thần thông.

Bây giờ trong sáu loại lực lượng hắn luyện hóa, chỉ có Dương thuộc tính lực lượng còn không có tìm hiểu ra thần thông gì.

Bất quá cái kia Dương thuộc tính lực lượng chính là luyện hóa Nguyên Dương Huyền Sâm đoạt được, Dương Khai cũng không biết mình tới đầu đến có thể tìm hiểu ra cái gì, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Hư Không phòng đấu giá mỗi ba tháng cử hành một lần đấu giá hội, mỗi một lần áp trục đồ vật đều là một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, mà bây giờ đã là lần thứ mười.

Nói một cách khác, từ Hư Không Địa đại di dời mà đến, đến hôm nay đã có thời gian hai ba năm, thời gian dài như vậy đến nay, vô luận là Hư Không Địa hay là Tinh Thị, phát triển đều rất không tệ, duy chỉ có Dương Khai cần thượng phẩm Âm hành, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

Bất quá hắn đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, là lấy cũng không sốt ruột, chớ nói hai ba năm, chính là mấy chục trên trăm năm, hắn cũng có thể tiếp tục chờ xuống dưới, hắn tin tưởng, có Tinh Thị tại, sớm muộn cũng có một ngày, hắn có thể đạt được vật mình muốn.

Nguyên bản hắn là tính toán như vậy, nhưng mà nhân sinh không như ý, mười phần chín tám, hắn quá phận đánh giá cao một ít người kiên nhẫn, cũng đánh giá thấp những người kia nhằm vào hắn quyết tâm.

Bế quan thời điểm, cấm chế xúc động, Dương Khai mở ra cấm chế, Biện Vũ Tình vội vã đi đến, sắc mặt có chút khó coi: "Tông chủ!"

Dương Khai nhìn nàng một chút, mở miệng hỏi: "Chuyện gì?"

"Bến đò bên kia truyền đến tin tức, nói là phát hiện Bạch Thất."

"Lão Bạch?" Dương Khai nhướng mày, "Lão Bạch thế nào?"

Biện Vũ Tình nói: "Bạch Thất bị người đánh thành trọng thương, hôn mê bất tỉnh, bị một chiếc lâu thuyền dẫn tới bến đò bên kia."

"Cái gì?" Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy.

Hơn một năm trước, hắn từng phái người tiến về Thiên Điểu Tinh Thị, đi tìm bà chủ, mời nàng đến Hư Không Địa làm khách, hắn bản ý là muốn cho bà chủ đem Đệ Nhất Khách Điếm mở ra nhà mình Tinh Thị đến, như vậy cũng thuận tiện lẫn nhau chiếu ứng cùng gặp mặt, ai ngờ đi bên kia mới biết được, bà chủ tại Huyết Yêu Động Thiên sự tình về sau, căn bản cũng không có trở lại Đệ Nhất Khách Điếm, Đệ Nhất Khách Điếm bên kia cũng không biết nàng đến cùng đi nơi nào.

3000 thế giới này, rộng lớn vô biên, một cái đại vực lại một cái đại vực, Dương Khai căn bản không biết nên như thế nào đi tìm bà chủ, chỉ có thể coi như thôi.

Ai ngờ hôm nay đúng là đạt được Bạch Thất tin tức, mà lại hắn thế mà bị người đánh thành trọng thương, hôn mê bất tỉnh!

Lão Bạch dù sao cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, có thể đem hắn đả thương, tối thiểu nhất cũng là lục phẩm, thậm chí thất phẩm! Mà lại hắn là Đệ Nhất Khách Điếm tiểu nhị, bà chủ thiếp thân tùy tùng, ai dám làm càn như vậy ra tay với hắn?

Bây giờ hắn bị người đả thương, bà chủ kia đâu?

Dương Khai trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, bỗng nhiên có một loại vô hình lưới lớn hướng chính mình che đậy tới ngột ngạt cảm giác.

Nhận được tin tức đằng sau, Dương Khai lập tức gọi Nguyệt Hà, để nàng theo chính mình tiến về Tinh Thị bến đò.

Rất nhanh, Dương Khai liền gặp được lão Bạch, bến đò bên kia, Kim Nguyên Lãng tự mình báo cáo tình huống, bây giờ Tinh Thị bên này kín người hết chỗ, mỗi ngày đều có rất nhiều người tại bến đò bên ngoài xếp hàng chờ đợi tiến vào, bất quá hắn chưởng quản bến đò bên này cũng có thời gian mấy năm, là lấy nhân số tuy nhiều, nhưng cũng ứng phó tới.

Chờ đến kiểm tra trong đó một chiếc chờ đợi tiến vào lâu thuyền lúc, trên thuyền kia quản sự lại báo cáo nói trên thuyền có một cái gọi là Bạch Thất ngũ phẩm Khai Thiên, tựa hồ là nhận biết Hư Không Địa chi chủ.

Kim Nguyên Lãng không dám thất lễ, vội vàng tiến đến điều tra, vừa xem xét này, quả nhiên là Bạch Thất không sai, lập tức một bên khẩn cấp thay Bạch Thất chữa thương khôi phục, một bên đưa tin Hư Không Địa.

Chờ đến Dương Khai đuổi tới thời điểm, Bạch Thất như cũ tại trong hôn mê, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một thân khí tức phù phiếm bất ổn, toàn thân trên dưới càng là máu tươi chảy đầm đìa, vết máu khô khốc tại trên quần áo kết thành máu già, chói mắt đến cực điểm.

"Tông chủ, đã cho Bạch huynh ăn vào linh đan, tạm thời không có lo lắng tính mạng, chỉ bất quá. . ." Kim Nguyên Lãng tiến lên một bước ở bên người Dương Khai thấp giọng nói ra, lo lắng.

"Chỉ bất quá cái gì?" Dương Khai trầm giọng hỏi, sắc mặt âm trầm gần như sắp muốn chảy ra nước.

"Chỉ bất quá Bạch huynh tiêu hao quá lớn, mà lại trọng thương thời điểm cũng không có hảo hảo chữa thương, ngược lại quá độ thôi phát tự thân lực lượng, dẫn đến trong cơ thể hắn Tiểu Càn Khôn tựa hồ có bất ổn dấu hiệu, có sắp sụp đổ phong hiểm, có thể hay không vượt qua lần này nan quan, bây giờ nói không tốt."

Dương Khai sắc mặt càng phát ra khó coi.

Nếu là Bạch Thất thể nội Tiểu Càn Khôn thật sụp đổ, nhẹ thì tu vi mất hết, từ đây biến thành phế nhân, nặng thì tại chỗ vẫn lạc, tan thành mây khói, có thể nói Bạch Thất lần này là cửu tử nhất sinh chi cục.

"Có thể có giải quyết chi pháp?" Dương Khai hỏi.

Kim Nguyên Lãng chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hà, loại sự tình này Định Phong thành xuất thân người không hiểu nhiều, Nguyệt Hà có lẽ có biện pháp gì.

Nguyệt Hà nói: "Nếu là có thể có một viên Tinh La Càn Khôn Đan, hẳn là có thể giúp hắn ổn định thể nội Tiểu Càn Khôn! Khai Thiên cảnh tranh đấu lúc, lúc đó có như lão Bạch loại tình huống này phát sinh, thể nội Tiểu Càn Khôn rung chuyển bất ổn, nếu là tình huống rất nhỏ ngược lại là không có gì, nếu là nghiêm trọng liền cần ngoại lực hiệp trợ bình định lập lại trật tự, Tinh La Càn Khôn Đan liền có công hiệu này, chỉ bất quá đan này có chút trân quý, bình thường Đan sư cũng khó có thể luyện chế."

Dương Khai lập tức nói: "Đưa tin xuống dưới, liền nói ta Hư Không Địa trọng kim treo giải thưởng một viên Tinh La Càn Khôn Đan, nếu là có người có linh đan này có lẽ có thể luyện chế đan này người, tại trong phạm vi đủ khả năng, ta Hư Không Địa có thể đáp ứng hắn một cái điều kiện!"

Trong Tinh Thị bây giờ nhân tài đông đúc, các ngành các nghề đều có, rất nhiều hiệu thuốc tồn tại, còn có không ít thế lực điều động đóng quân ở trong Tinh Thị Luyện Đan sư.

Muốn cái kia Tinh La Càn Khôn Đan, cũng chỉ có từ Tinh Thị vào tay, Dương Khai cũng chỉ có thể cầu nguyện, trong Tinh Thị có người bán hoặc là có người có thể luyện chế loại linh đan này.

Lại để cho Nguyệt Hà chiếu khán dưới lão Bạch, Dương Khai trầm giọng hỏi: "Kim trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Kim Nguyên Lãng ôm quyền nói: "Tông chủ, thuộc hạ cũng không biết đến cùng phát sinh chuyện gì, chỉ là đang kiểm tra lâu thuyền thời điểm, có người bẩm báo trên thuyền có một người trọng thương, gọi là Bạch Thất, thuộc hạ điều tra phía dưới, phát hiện lại thật là Bạch huynh, liền vội gấp báo lên."

Dương Khai hừ lạnh: "Bạch Thất đã hôn mê, trên thuyền kia người thì như thế nào biết hắn gọi Bạch Thất? Lâu thuyền kia quản sự đâu?"

"Ngay tại bên ngoài." Kim Nguyên Lãng nói, tranh thủ thời gian gọi người đem quản sự kia dẫn vào.

Quản sự kia bất quá tam phẩm Khai Thiên, đạp mạnh tiến gian phòng, liền có chút nơm nớp lo sợ mà nói: "Huyền Lôi môn Lô Văn Phi gặp qua chư vị đại nhân!"

Dương Khai quay đầu hướng hắn nhìn lại, trên dưới xem kỹ, chỉ thấy người này tóc hoa râm, nhìn đã có tuổi, quanh thân linh vận tối nghĩa, hiển nhiên tam phẩm Khai Thiên chính là cực hạn của hắn. Mà cái kia Huyền Lôi môn, nghĩ đến cũng chỉ là cái tam đẳng thế lực.

Kim Nguyên Lãng nói: "Vị này Lô quản sự, ngươi không cần sợ, ta Hư Không Địa sẽ không làm cái gì lấy mạnh hiếp yếu sự tình, gọi ngươi tới, chỉ là bởi vì nhà ta tông chủ có một số việc muốn hỏi thăm."

Lô Văn Phi cúi đầu nói: "Đại nhân có lời gì cứ hỏi, lão hủ biết gì nói nấy."

Dương Khai nói: "Lô quản sự, ta muốn biết ngươi là ở nơi nào cứu cái này Bạch Thất, lúc ấy lại là cái gì tình huống?"

Lô Văn Phi vội vàng nói: "Bẩm đại nhân, lão hủ chính là tại trong Hư Không vực này đụng phải hắn, lúc ấy hắn ngay tại vội vã đi đường, chỉ bất quá tựa hồ bởi vì bản thân bị trọng thương, khí lực không tốt, cho nên tốc độ rất chậm, lão hủ mời hắn lên thuyền, hắn chỉ tới kịp nói một câu ta gọi Bạch Thất, mang ta đi tìm Hư Không Địa Dương Khai, liền hôn mê đi.".