Chương 4356: Nhân họa

Chương 4356: Nhân họa

"Nghe được người này nhấc lên Dương tông chủ tục danh, lão hủ không dám thất lễ, sau đó lão hủ chạy đến bến đò, thấy vị này Kim đại nhân, liền đem sự tình bẩm báo."

"Chỉ là như vậy?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Lô Văn Phi vội vàng nói: "Dương tông chủ minh giám, chuyện đã xảy ra xác thực như vậy, lão hủ tuyệt không dám có nửa điểm giấu diếm."

Dương Khai xem thần sắc hắn, khẽ vuốt cằm nói: "Ta đã biết."

Để cho người ta đem cái này Lô Văn Phi dẫn tới đi, thưởng chút tài vật, phân phó người phía dưới chú ý giám thị hắn động tĩnh.

Kim Nguyên Lãng như có điều suy nghĩ nói: "Tông chủ là hoài nghi cái này Huyền Lôi môn. . ."

"Để phòng vạn nhất thôi, bất quá bọn hắn hẳn là cùng lão Bạch sự tình không có quan hệ gì, chỉ là cơ duyên xảo hợp."

Đến cùng có quan hệ hay không, chỉ cần lão Bạch tỉnh lại hết thảy liền có thể sáng tỏ, chỉ bất quá bây giờ lão Bạch tình huống thực sự không quá lạc quan, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí đem hắn thu vào trong Như Ý Đại, mang về Hư Không Địa, đồng thời đưa tin Tinh Thị phủ đô đốc, để Mặc Mi tự mình hạ lệnh treo giải thưởng tìm kiếm cái kia Tinh La Càn Khôn Đan.

Trong mật thất, lão Bạch nằm ở trên giường, vẫn hôn mê bất tỉnh, hô hấp yếu ớt, khí tức quanh người phù phiếm đến cực điểm.

Nguyệt Hà cẩn thận từng li từng tí thôi động thế giới vĩ lực, thay lão Bạch điều chỉnh thể nội Tiểu Càn Khôn lực lượng, miễn cho thương thế chuyển biến xấu. Dương Khai thì thôi động chính mình Mộc hành chi lực, thay lão Bạch trị liệu trên thân thể thương thế.

Dương Khai thực sự không biết, hơn hai năm qua thời gian, bà chủ đến cùng đi nơi nào, theo đạo lý tới nói, trước đó Bách gia liên minh xâm phạm Hư Không Địa một trận chiến, sớm đã truyền khắp 3000 thế giới, theo bà chủ tính tình, nếu là biết việc này mà nói, cũng sớm đã đến Hư Không Địa điều tra tình huống.

Có thể nàng nhưng vẫn không có hiện thân, Dương Khai sai người đi Thiên Điểu Tinh Thị xin mời bà chủ tới làm khách thời điểm, cũng không thấy tung ảnh của nàng.

Huyết Yêu Động Thiên phân biệt đằng sau, nàng đến cùng đi nơi nào? Lại gặp cái gì? Lão Bạch đến cùng là vì sao người gây thương tích?

Lão Bạch bất tỉnh, hết thảy đều là mê vụ.

Hai ngày đằng sau, Tinh Thị phủ đô đốc truyền đến tin tức tốt, Tinh Thị bên trong, có một vị Luyện Đan đại sư có thể luyện chế Tinh La Càn Khôn Đan, Dương Khai vui mừng quá đỗi, mấy ngày nay hắn một mực tại thay lão Bạch chữa thương, có hắn Mộc hành chi lực tương trợ, lão Bạch thương thế chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, khí tức cũng vững vàng không ít, nhưng thể nội Tiểu Càn Khôn sự tình không giải quyết, luôn luôn một cái tai hoạ ngầm, mặc dù lão Bạch tỉnh lại cũng lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử.

Hai ngày qua Dương Khai lo lắng, bây giờ cuối cùng nghe được một tin tức tốt.

Hắn lúc này sai người đi mời, bất quá rất nhanh, Mặc Mi liền đưa tin trở về, nói cái kia Đan sư mặc dù nguyện ý thay Hư Không Địa luyện đan, lại là có một cái điều kiện —— hắn cần Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương cùng 100 phần luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan Thiên Địa Nguyên Dịch!

Mặc Mi tức giận vạn phần, bây giờ Hư Không Tinh Thị có thể có như thế nóng nảy nhân khí, hoàn toàn là dựa vào Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, loại vật này chỉ có Hư Không Địa mới có, duy nhất cái này một nhà, nếu là bị người được đi, sẽ tại ở mức độ rất lớn ảnh hưởng Tinh Thị ngày sau phát triển.

Cái kia Đan sư rõ ràng là nhìn ra điểm này, mới có này quá phận yêu cầu.

Dương Khai trong lòng thầm hận, lại là không chút do dự trả lời tin tức nói: "Đáp ứng hắn!"

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương tiết lộ cũng không có gì, mấu chốt chính là Thiên Địa Nguyên Dịch, bất quá 100 phần Thiên Địa Nguyên Dịch tổng cộng cũng chỉ có thể luyện chế 100 mai Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, số lượng mặc dù không ít, nhưng cùng lão Bạch tính mệnh tương đối, lại không tính là gì.

Đưa tin đằng sau, Dương Khai tâm niệm vừa động, lại truyền một đầu tin tức đi qua: "Nói cho cái kia Đan sư, đan phương có thể cho hắn, Thiên Địa Nguyên Dịch chỉ có mười phần, yêu muốn liền muốn, không cần dẹp đi!"

Cũng không phải hắn không bỏ được Thiên Địa Nguyên Dịch, thứ này trên tay hắn có rất nhiều, chỉ là nếu là một tiếng đáp ứng người ta như thế quá phận yêu cầu, sẽ bại lộ phía bên mình nội tình, tại ngày sau bất lợi.

Nếu là người ta cự tuyệt, lại tiếp tục trao đổi cũng không quan hệ.

Chờ không đến thời gian một nén nhang, Mặc Mi liền đưa tin trở về.

Cái kia Đan sư đáp ứng!

Đoán chừng hắn cũng cảm thấy Thiên Địa Nguyên Dịch thứ này trân quý không gì sánh được, 100 phần mở ra chỉ là công phu sư tử ngoạm, để Hư Không Địa bên này trả giá, có thể có mười phần liền đã thỏa mãn.

Đáp ứng về đáp ứng, người ta cũng không nguyện ý đến Hư Không Địa luyện đan, chỉ ở Tinh Thị luyện chế tốt linh đan, làm tiếp giao dịch.

Hắn đoán chừng cũng e sợ cho Hư Không Địa bên này gây bất lợi cho hắn, dù sao hắn ngấp nghé Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thứ này  chẳng khác gì là rõ ràng đắc tội Hư Không Địa, nếu thật là tới Hư Không Địa tổng đàn, sinh tử còn không phải tùy tiện Hư Không Địa khống chế?

Này cũng cũng không có quan hệ gì, Dương Khai từ đều đồng ý.

Luyện chế cái kia Tinh La Càn Khôn Đan cần mấy ngày, cũng không phải là một lần là xong, dù sao còn cần tìm kiếm các loại dược liệu, cũng may Tinh Thị bây giờ hàng hóa bao hàm toàn diện, thứ gì đều có, thu thập lại cũng không tính khó khăn.

Dương Khai bây giờ không gì sánh được may mắn chính mình phát triển mạnh Tinh Thị, nếu không hôm nay đi đâu tìm cái này có thể luyện chế Tinh La Càn Khôn Đan Đan sư, đi đâu thu thập các loại dược liệu?

Lại qua hai ngày, lão Bạch tỉnh!

Dương Khai lúc ấy ngay tại thay hắn chữa thương, chợt thấy lão Bạch khí tức thô trọng một chút, mí mắt có chút run một cái, vội vàng kêu vài tiếng.

Lão Bạch lại thật sự như thế mở mắt, liếc nhìn Dương Khai lúc, dùng sức bắt lấy cánh tay của hắn, cắn răng nói: "Bà chủ gặp nạn, cứu người!"

Dương Khai trong lòng trầm xuống, ngăn chặn trong lòng bất an, trấn an nói: "Có chuyện từ từ nói, ngươi thương thế rất nặng, cảm xúc không nên có quá nổi lên nằm."

Lão Bạch hít sâu vài khẩu khí, nằm ở trên giường, đem hơn hai năm qua phát sinh sự tình êm tai nói.

Huyết Yêu Động Thiên kết thúc về sau, bà chủ liền dẫn lão Bạch đám người cùng Dương Khai phân biệt, bất quá nàng cũng không trở về Thiên Điểu Tinh Thị, mà là đi vòng đi Phá Toái Thiên!

Phá Toái Thiên tại toàn bộ 3000 thế giới đại danh đỉnh đỉnh, bởi vì nơi này chính là cực kỳ cổ lão thời đại, một hồi đại chiến kinh thiên để lại chiến trường, trận kia kinh thiên đại chiến đến cùng có cái gì cường giả tham dự, ai cũng không biết, nhưng có thể khẳng định là, tuyệt đối có thật nhiều thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc tại trong đó.

Tại trong Phá Toái Thiên kia, nguy cơ trùng trùng, khắp nơi đều là các loại vận sức chờ phát động cấm chế cùng thần thông bí thuật, thậm chí còn có cực kỳ hung hiểm, đã thông linh bí bảo, một kích chi uy, hủy thiên diệt địa.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn phúc địa, Càn Khôn Động Thiên, không cẩn thận liền sẽ đình trệ trong đó, không cách nào thoát khốn.

Đó là một chỗ nổi tiếng 3000 thế giới hung địa.

Cho dù là thượng phẩm Khai Thiên, tuỳ tiện cũng không muốn đặt chân trong đó, bởi vì ai cũng không biết, tại chỗ kia lúc nào sẽ hung hiểm tiến đến, từng có bát phẩm Khai Thiên tiến về, lại như vậy mất tích, xa ngút ngàn dặm không tin tức, ai cũng không biết người kia sống hay chết, thất phẩm Khai Thiên càng là ở trong đó vẫn lạc hơn mười vị nhiều.

Nhưng cho dù là cái chỗ kia lại hung danh chiêu lấy, cũng ngăn cản không nổi đông đảo võ giả tiến về thăm dò quyết tâm cùng hứng thú, bởi vì nơi đó là cổ lão thời đại, đông đảo cường giả sinh tử chi chiến chiến trường, để lại đếm mãi không hết tài phú!

Không nói những cái khác, chỉ cần có thể tìm tới một ít Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa lối vào, liền có thể ở trong đó vơ vét ra những thượng phẩm Khai Thiên kia sau khi chết lưu lại di sản.

Một cái Huyết Yêu Động Thiên liền làm cho cả 3000 thế giới sôi trào, vô số thế lực tham dự trong đó.

Mà trong Phá Toái Thiên kia, đâu chỉ ẩn nấp một cái Huyết Yêu Động Thiên? Mấy chục trên trăm cái cũng có thể, có thể tưởng tượng, đó là cỡ nào làm cho người động tâm một bút tài phú.

Huyết Yêu Động Thiên đằng sau, bà chủ đã từng nói, để Dương Khai an tâm tu hành, cái kia thượng phẩm Âm hành tài nguyên sự tình liền giao cho nàng, cho nên tại cùng Dương Khai phân biệt đằng sau, nàng liền dẫn Bạch Thất bọn người trực tiếp lao tới Phá Toái Thiên.

Bà chủ lục phẩm Khai Thiên, lão Bạch đầu bếp cùng phòng thu chi ba người càng là ngũ phẩm, bốn người thực lực không tầm thường, nếu là vận khí đủ tốt mà nói, nói không chừng có thể ở trong Phá Toái Thiên tìm tới thượng phẩm Âm hành.

Trên thực tế bà chủ vận khí cũng quả thật không tệ, ở trong Phá Toái Thiên thời gian hai năm, thật đúng là tìm được một phần thượng phẩm Âm hành tài nguyên, chỉ bất quá tại thu lấy thời điểm, cũng không biết xúc động cấm chế gì, bỗng nhiên liền biến mất không thấy, cùng nhau biến mất còn có phòng thu chi cùng đầu bếp hai người, lão Bạch trở về từ cõi chết, chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một người thanh âm: "Muốn cứu người, đi Hư Không Địa tìm Dương Khai, chậm thì đã chậm!"

Nghe xong lão Bạch giảng thuật đằng sau, Dương Khai thần sắc có chút ngốc trệ.

Hắn cũng không nghĩ tới, bà chủ lần này gặp nạn, đúng là bởi vì chính mình. Nếu không phải nàng muốn giúp chính mình tìm kiếm cái kia thượng phẩm Âm hành, như thế nào lại mạo hiểm đi cái kia Phá Toái Thiên, nơi đó thế nhưng là ngay cả thượng phẩm Khai Thiên đều vẫn lạc qua địa phương.

Không đi Phá Toái Thiên, lại thế nào có thể sẽ bỗng nhiên mất tích.

Mà lão Bạch cuối cùng nghe được câu kia truyền âm, rõ ràng cũng nói một ít vấn đề.

"Đây là nhân họa!" Dương Khai cắn răng, nếu không có người làm, lão Bạch cuối cùng lại thế nào khả năng nghe được câu nói kia? Có ít người rõ ràng là muốn dẫn xà xuất động, chính mình trong hai năm qua một mực đợi tại Hư Không Địa, để bọn hắn không có chỗ xuống tay, bọn hắn thế mà đem chủ ý đánh tới bà chủ trên đầu!

Hít một hơi thật sâu, Dương Khai đè xuống trong lòng chi nộ.

"Hẳn là có người cố ý vi chi." Lão Bạch một mặt hổ thẹn nhìn qua Dương Khai, "Ta vốn không biết người chủ mưu sau lưng kia vì sao muốn ta đến Hư Không Địa tìm ngươi, bất quá đoạn đường này đi tới, nghe được một chút tin tức, cuối cùng minh bạch."

Bách gia liên minh hủy diệt một chuyện, lão Bạch cũng là nửa đường nghe nói, thế mới biết Hư Không Địa bây giờ đúng là như vậy binh cường mã tráng, ngay cả Thiên Kiếm minh Khổng Phong đều chiến tử ở trong Hư Không Địa, bây giờ Hư Không Địa càng có hai đại Thánh Linh tọa trấn, muốn đối phó Dương Khai mà nói, thật đúng là đến đem hắn dẫn ra mới được!

Hắn rõ ràng biết điểm này, cũng biết tới cho Dương Khai thông gió báo tin tức mà nói, Dương Khai thế tất sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng việc quan hệ bà chủ an nguy, hắn cũng không thể không như vậy, trong lòng đối với Dương Khai tự nhiên áy náy.

"Dương Khai, ngươi nếu không nguyện đi mà nói, lão Bạch không trách ngươi  chờ ta chữa khỏi thương thế, chính mình đi cứu bà chủ."

Dương Khai nói: "Bà chủ đối với ta có ơn tri ngộ, trước đó rất nhiều trông nom, nếu không có bà chủ, nào có hôm nay Dương Khai, nàng lần này gặp nạn lại đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, phía sau này người chủ mưu rõ ràng là nhằm vào ta mà đến, ta nếu không đi, còn có mặt mũi nào sống chui nhủi ở thế gian? Lão Bạch, ngươi nói lời này không khỏi quá coi thường ta."

Lão Bạch nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Còn nữa nói, ngươi bây giờ tình huống này, còn có thể làm cái gì? An tâm dưỡng thương đi, về phần bà chủ bên kia, ngươi cũng yên tâm, phía sau này người nếu là nhằm vào ta, chắc hẳn tại ta không có hiện thân trước đó cũng sẽ không đem bà chủ thế nào." Dương Khai trấn an một câu..