Chương 4357: Vấp phải trắc trở

Chương 4357: Vấp phải trắc trở

Lời tuy như vậy, nhưng bây giờ ai cũng không biết bà chủ đến cùng là tình huống gì, Dương Khai nhiều ít vẫn là có chút trong lòng bất an.

Lão Bạch trên thân thể thương thế đi qua hắn Mộc hành chi lực điều trị đã tốt lên rất nhiều, lại ăn vào không ít linh đan diệu dược, còn lại chỉ cần từ từ điều dưỡng liền có thể, bây giờ hắn gặp phải vấn đề, chính là thể nội Tiểu Càn Khôn chấn động bất ổn, bất quá cái kia cần Tinh La Càn Khôn Đan mới có thể giải quyết.

Lưu lại Nguyệt Hà chiếu khán lão Bạch, Dương Khai rời đi sương phòng, đưa tin Mặc Mi bên kia hỏi thăm tình huống, rất nhanh Mặc Mi liền trả lời tin tức tới, nói cái kia Tinh La Càn Khôn Đan ngay đang luyện chế, về phần lúc nào có thể luyện chế thành công nàng cũng không biết, bất quá một khi đan thành, nàng liền có thể liền đưa về Hư Không Địa, xin mời Dương Khai yên tâm.

Gián đoạn cùng Mặc Mi đưa tin, Dương Khai đứng tại trên linh phong, nhìn ra xa biển mây, tâm niệm chập trùng, cắt tỉa tạp nhạp suy nghĩ.

Bà chủ lần này gặp nạn, là có người muốn đem chính mình dẫn xuất Hư Không Địa, thế nhưng là đối mặt loại cục diện này, hắn thật đúng là không có cái gì quá tốt biện pháp giải quyết, trừ phi làm rùa đen rút đầu kia, nếu không vô luận như thế nào cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Nhưng mà nếu quả như thật cứ như vậy đần độn xông ra Hư Không Địa, định chỉ có thể để một ít người âm mưu đạt được.

Trầm ngâm nửa ngày, Dương Khai trong mắt thần sắc dần dần kiên nghị xuống tới, thân hình thoắt một cái, cất bước mà ra lúc, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến lại hiện thân nữa thời khắc, người đã tới một ngôi đại điện bên ngoài, bên ngoài cung điện kia tầng tầng cấm chế thủ hộ, là toàn bộ Hư Không Địa cấm chỉ bất luận cái gì người không có phận sự đặt chân địa phương, dù cho là Hư Không Địa rất nhiều Khai Thiên cảnh, tới chỗ này cũng là đường vòng mà đi.

Không khác, chỉ vì nơi đây chính là Chúc Cửu Âm bế quan tiềm tu chỗ.

Đối mặt cung điện kia, Dương Khai ôm quyền quát: "Tiền bối, tiểu tử Dương Khai cầu kiến!"

Trong đại điện không có chút nào đáp lại.

Dương Khai nói: "Tiền bối, ta có việc gấp cầu kiến, còn xin tiền bối hiện thân!"

Liên tiếp hô ba lần, Chúc Cửu Âm vẫn không có đáp lại.

Dương Khai tức giận không thôi, tuy có cấm chế ngăn cách, nhưng Chúc Cửu Âm thực lực cỡ nào, khẳng định là biết hắn đến đây, mà lại cũng nghe đến hắn, bây giờ lại là không lộ diện, đến cùng có ý tứ gì? Từ trước đến nay đến cái này Hư Không Địa, Chúc Cửu Âm một mực liền thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ lần trước Bách gia liên minh xâm phạm thời điểm nàng hiện thân qua một lần bên ngoài, lúc khác trên cơ bản cũng không lộ diện.

Nếu là bình thường thời điểm, Chúc Cửu Âm như vậy thái độ, Dương Khai cũng không trở thành cưỡng cầu nữa cái gì, nhưng hôm nay việc quan hệ bà chủ, hắn cũng không thể không có chỗ mạo phạm.

Hít sâu một hơi, Dương Khai đưa tay tế ra Thương Long Thương, trường thương hướng phía trước một chỉ, tâm niệm vừa động lúc, Cửu Trọng Thiên đại trận ầm vang vận chuyển, toàn bộ Hư Không Địa một trận vù vù.

Từ lần trước thôi động Cửu Trọng Thiên đại trận đến nay, đã qua thời gian hai, ba năm, thời gian ngắn như vậy, Cửu Trọng Thiên đại trận năng lượng tụ tập không nhiều, bất quá lại đầy đủ duy trì Dương Khai thôi động một lần đại trận chi uy.

Cao vút tiếng long ngâm vang lên, vang tận mây xanh, long uy tràn ngập thời điểm, Thương Long Thương bỗng nhiên hóa thành một đầu ngàn trượng Cự Long, lắc đầu vẫy đuôi, to lớn mắt rồng uy nghiêm nhìn chằm chằm phía trước đại điện, giương nanh múa vuốt liền muốn đập xuống.

"Tiểu tử làm càn!" Chúc Cửu Âm thanh âm tại Dương Khai bên tai liền nổ vang, ngay sau đó, phía trước đại điện cấm chế diệt hết, một đạo yểu điệu thân ảnh xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt.

Dương Khai thấy thế, vội vàng tán đi đại trận chi uy, ngàn trượng Cự Long sụp đổ ra đến, một lần nữa hóa thành Thương Long Thương bị hắn thu hồi.

Chúc Cửu Âm một mặt căm tức nhìn qua hắn: "Tiểu tử thúi ngươi nổi điên làm gì?"

Dương Khai sắc mặt hơi trắng bệch, vội vã thở dốc vài tiếng, ôm quyền nói: "Chuyện quá khẩn cấp, xin tiền bối thứ lỗi!"

Chúc Cửu Âm nghi ngờ nhìn hắn, gặp hắn sắc mặt khó coi, không khỏi nhíu nhíu mày.

Lần trước Bách gia liên minh xâm phạm thời điểm, Dương Khai đều vững như sơn nhạc, căn bản không có hướng chính mình phát ra nửa điểm cầu viện tin tức, cuối cùng vẫn là có hai vị thượng phẩm bỗng nhiên hiện thân, chính mình chủ động ra tay giúp đỡ.

Lần này là gặp chuyện gì, lại để hắn như vậy tâm phiền ý loạn?

Ẩn ẩn ý thức được chuyện lần này chỉ sợ không nhỏ, Chúc Cửu Âm hừ nhẹ một tiếng: "Vào nói nói đi."

"Đa tạ tiền bối!" Dương Khai liền ôm quyền, theo Chúc Cửu Âm tiến vào trong đại điện.

Phân chủ khách ngồi xuống, Dương Khai nhìn chung quanh một chút, không thấy Phiến Khinh La bóng dáng, nghĩ đến đang bế quan trong tu hành, có Chúc Cửu Âm cái này đồng xuất nhất mạch Thánh Linh tự mình dạy bảo, Phiến Khinh La tương lai con đường tu hành căn bản không cần Dương Khai đi quan tâm cái gì.

"Đến cùng chuyện gì?" Chúc Cửu Âm chủ động mở miệng.

Dương Khai sửa sang lại suy nghĩ, đem bà chủ gặp phải sự tình nói một cách đơn giản một lần.

Chúc Cửu Âm nghe xong nghĩ nghĩ  nói: "Tiểu tử ngươi đến cùng làm chuyện gì thương thiên hại lý, lại gây nhiều người như vậy tới đối phó ngươi, lần trước cái kia Bách gia liên minh thì cũng thôi đi, bây giờ lần này, rõ ràng là có người gặp ngươi từ từ phát triển an toàn, Hư Không Địa lại có bản cung cùng lão ô quy kia tọa trấn, khó đối phó, muốn dẫn ngươi ra ngoài, về phần ngươi nói cái kia Lan U Nhược, bất quá là bị ngươi liên lụy thôi."

"Tiền bối nói chính là, chính là có người muốn dẫn ta ra ngoài." Dương Khai gật đầu.

Chúc Cửu Âm buồn cười nhìn qua hắn: "Biết điểm này, ngươi không đi ra không phải rồi?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không đi không được."

Người chủ mưu sau lưng kia nếu để lão Bạch đến Hư Không Địa thông gió báo tin tức, đó chính là rõ ràng muốn nhắm vào mình, mình nếu là không ra mặt, bà chủ bên kia nguy cơ khẳng định không cách nào giải trừ, cho nên mặc dù biết một khi rời đi Hư Không Địa chính mình dữ nhiều lành ít, Dương Khai cũng không thể không bước vào người khác thiết kế tốt trong bẫy.

Chúc Cửu Âm trên dưới nhìn hắn: "Trước kia không có phát hiện ngươi như thế ngu ngu ngốc ngốc a."

Dương Khai trầm giọng nói: "Đến lúc nào rồi, tiền bối cũng đừng có nói giỡn, tiểu tử bây giờ thế nhưng là lòng nóng như lửa đốt."

Chúc Cửu Âm cười lạnh cuống quít: "Nữ nhân kia đến cùng đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, lại để cho ngươi không tiếc tự mình mạo hiểm cũng muốn đi cứu nàng, ngươi có biết ngươi nếu là xảy ra chuyện, A La là muốn báo thù cho ngươi, nàng bây giờ điểm ấy không quan trọng tu vi, nếu thật là xúc động một chút chính là đi chịu chết."

Dương Khai nói: "Bà chủ đối với ta có đại ân, bây giờ nàng gặp nạn, ta không thể ngồi xem mặc kệ."

Chúc Cửu Âm cười nhạo nói: "Ngu muội!" Bỗng nhíu mày, liếc mắt nhìn Dương Khai: "Ngươi chạy tới cùng bản cung nói chuyện này để làm gì? Ta cảnh cáo ngươi a, ít đến đánh bản cung chủ ý!"

Dương Khai nói: "Đã có nhân vật thiết lập bên dưới bực này cái bẫy, ngồi đợi tiểu tử tự chui đầu vào lưới, tiểu tử tự nhiên không thể không có chút nào chuẩn bị, bây giờ Hư Không Địa có thể dựa vào, cũng chỉ có tiền bối ngươi, cho nên ta hi vọng tiền bối có thể theo ta đi ra ngoài một chuyến!"

"Si tâm vọng tưởng!" Chúc Cửu Âm hừ lạnh.

"Tiền bối cũng không nên quên, ngươi là của ta người hộ đạo, ngươi thế nhưng là lấy Thánh Linh bản nguyên phát hạ đại thệ, tiểu tử chuyến này cửu tử nhất sinh, ta như sinh tử, ngươi lời thề kia liền sẽ ứng nghiệm!"

Chúc Cửu Âm khẽ cười nói: "Thật sao? Bản cung làm sao nhớ kỹ, trong lời thề kia còn có rất nhiều điều khoản, trong đó đúng vậy bao quát ngươi ở bên ngoài chính mình gây chuyện bỏ mình, a, ngươi cứ việc đi thôi, bản cung ngay tại Hư Không Địa chờ lấy tin tức tốt  chờ có một ngày ngươi thân tử đạo tiêu tin tức truyền về đằng sau, bản cung liền tự do, ngẫm lại liền vui sướng."

Dương Khai đau khổ nói: "Tiền bối, ta tốt xấu cũng đưa ngươi từ trong Thái Khư cảnh mang ra, thoát ly lồng giam kia, bây giờ ta gặp nạn, ngươi cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ a!"

"Lần trước cái kia hai cái thượng phẩm Khai Thiên ra tay với ngươi thời điểm, bản cung chẳng lẽ không có ra tay giúp đỡ? Bản cung là của ngươi người hộ đạo, lại không phải ngươi bảo mẫu, chính ngươi muốn muốn chết, bản cung cũng ngăn không được, việc này đừng nói, bản cung là sẽ không đáp ứng!" Chúc Cửu Âm phất một cái ống tay áo, "Mau cút mau cút, đừng bắt ngươi này xui xẻo dáng vẻ tại bản cung trước mặt lắc lư, không duyên cớ dính xúi quẩy!"

Một cỗ đại lực xô đẩy Dương Khai, đem hắn đẩy đến lui lại không thôi.

Dương Khai cắn răng một cái, cao giọng nói: "Tiền bối nếu có thể giúp ta lần này, đợi bà chủ bình an vô sự đằng sau, liền làm tiền bối thực hiện ngày đó lời hứa, từ nay về sau tiền bối liền có thể khôi phục tự do tự thân!"

Chúc Cửu Âm động tác ngừng một lát, đôi mắt đẹp phát sáng nhìn qua hắn: "Lời ấy thật chứ?"

Dương Khai cắn răng nói: "Tuyệt không nửa điểm hư giả!"

Chúc Cửu Âm rõ ràng ý động, chỉ cần giúp Dương Khai lần này liền có thể giải trừ lời thề kia, đối với nàng mà nói đúng là cái không nhỏ dụ hoặc, nếu không hàng trăm hàng ngàn năm người hộ đạo làm, cũng là chuyện phiền toái, trước mặt tiểu tử này cũng không phải cái gì an phận chủ, động một chút lại gây chút phiền phức trở về, đến lúc đó còn không phải cho nàng đến giúp đỡ thu thập.

Bất quá chỉ là suy nghĩ một chút, Chúc Cửu Âm liền chậm rãi lắc đầu: "Không ổn không ổn!"

Dương Khai vội la lên: "Có gì không ổn?"

Chúc Cửu Âm khẽ nói: "Ngươi coi Thánh Linh đều là vô địch sao? Bản cung bây giờ thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, lần trước đã có người thăm dò qua bản cung sâu cạn, lần này nếu còn muốn nhằm vào ngươi, hiển nhiên cũng đem bản cung suy tính đi vào, cho nên mặc dù bản cung đồng ý thỉnh cầu của ngươi, tùy ngươi một đạo, cũng chỉ sẽ vì người nhằm vào, có lẽ. . . Liền có người ở bên ngoài bày ra kinh thiên sát cục  chờ lấy bản cung bước vào bên trong!"

Nói đến đây, Chúc Cửu Âm không khỏi rùng mình một cái, càng có một loại cảm giác nguy cơ vô hình.

"Tiểu tử thúi xảo ngôn lệnh sắc, kém chút bị ngươi lừa!" Chúc Cửu Âm giận dữ!

Dương Khai cũng cả giận nói: "Tiền bối gì đến nỗi này tuyệt tình, điểm ấy chuyện nhỏ cũng không chịu giúp đỡ!"

"Đây là chuyện nhỏ sao? Thiếu mở mắt nói lời bịa đặt, ngươi đây là muốn bản cung cầm thân gia tính mệnh làm cược."

"Tốt!" Dương Khai tức giận cắn răng, "Tiền bối nếu không muốn hỗ trợ, tiểu tử cũng không bắt buộc, chỉ là tiểu tử chuyến này cửu tử nhất sinh, ta nếu là thật sự chết rồi, A La coi như quả phụ, đến lúc đó ngươi nhìn A La có thể hay không oán ngươi hận ngươi!"

"Hèn hạ, hỗn trướng!" Chúc Cửu Âm mặt đều khí trắng, "Lăn!"

Tố thủ phất một cái, trực tiếp đem Dương Khai đuổi ra khỏi đại điện, đại lực đẩy Dương Khai trên không trung lật ra rất nhiều té ngã, lúc này mới từ từ ổn định thân hình.

Căm tức nhìn Chúc Cửu Âm bế quan đại điện chỗ, Dương Khai nặng nề mà thở dài, chớ nhìn hắn vừa rồi cùng Chúc Cửu Âm nhao nhao túi bụi, có thể nữ nhân này cự tuyệt thỉnh cầu của hắn, Dương Khai cũng không có lập trường đi trách nàng cái gì, Chúc Cửu Âm nói không sai, người ta lần trước đã thăm dò ra Chúc Cửu Âm sâu cạn, lần này khẳng định sẽ có chỗ nhằm vào.

Chúc Cửu Âm mặc dù cùng ở bên người tự mình, đối phương chỉ sợ cũng có thủ đoạn ứng phó, nhưng mà bây giờ trong Hư Không Địa, mạnh nhất cũng chỉ có nàng cùng Bí Hý, Dương Khai muốn đi cứu bà chủ mà nói, không phải bọn hắn hỗ trợ không thể.

Chúc Cửu Âm bên này đụng chạm, Dương Khai lại quay đầu hướng Long Tử phong bên kia nhìn lại..