Chương 4358: Mai rùa

Chương 4358: Mai rùa

Trên Long Tử phong, Dương Khai cùng Bí Hý lão đầu đối với ghế mà ngồi, giữa hai người bày biện bàn cờ, theo thứ tự lạc tử, bất quá Dương Khai không thông đạo này, rất nhanh liền bị giết đánh tơi bời.

Tiểu Hồng đứng tại sau lưng hắn, nhìn khẩn trương, thỉnh thoảng nắm chặt nắm tay nhỏ, Tiểu Hắc không tim không phổi ngồi ở một bên, ngây ngô cười, nước bọt chảy đầy đất.

"Tiểu tử ngươi hôm nay có chút tâm thần có chút không tập trung a." Bí Hý cười ha hả nói, tiện tay rơi xuống một con.

Dương Khai phiên nhãn nhìn hắn, cầm trong tay quân cờ nhét vào trên bàn cờ, tức giận nói: "Lão đại nhân làm gì biết rõ còn cố hỏi?"

Toàn bộ Hư Không Địa đều bị Bí Hý lão đầu cõng ở trên lưng, chỉ cần hắn hữu tâm, Hư Không Địa bất cứ chuyện gì đều không gạt được hắn cảm giác, vừa rồi Dương Khai đi Chúc Cửu Âm nơi đó kém chút đại náo một trận, cũng không tin lão ô quy này không có phát giác được.

Bí Hý cười nói: "Ngươi tại nhện con nơi đó bị tức, cũng không thể đến lão phu nơi này phát tiết a?" Vừa nói, một bên đưa tay xoa xoa Tiểu Hắc bên khóe miệng nước bọt, lại sờ lên đầu của hắn, một mặt yêu chiều biểu lộ.

Dương Khai cười khổ nói: "Tiểu tử tự nhiên không dám, chỉ là. . . Tiểu tử tiền đồ xa vời, lần này đến đây là tìm đến lão đại nhân thỉnh giáo."

Bí Hý chậm đầu mảnh để ý thu thập quân cờ, nhẹ nhàng nói: "Đây là tình thế không có cách giải, lão phu cũng không có biện pháp, trừ phi ngươi học lão phu. . ." Nói như vậy lấy, cổ co rụt lại, làm một cái rất hình tượng động tác: "Làm một con rùa đen rút đầu!"

Dương Khai mặt đen lại nói: "Lão đại nhân biết đây là không thể nào."

"Vậy cũng chỉ có thể đi chịu chết á!"

Tiểu Hồng lập tức vội vã cuống cuồng hướng Dương Khai nhìn lại, trong hốc mắt nước mắt có chút đảo quanh.

"Lão đại nhân liền không có có thể chỉ giáo chỗ?" Dương Khai kỳ cánh nhìn qua hắn.

Bí Hý thở dài: "Việc này lão phu thật sự là không giúp đỡ được cái gì, như sự tình phát sinh ở ngươi cái này Hư Không vực, lão phu còn có thể có chút tác dụng, nhưng đã muốn đi xa, lão phu hình thể này ngươi cũng biết, trừ phi huyễn hóa thu nhỏ, nếu không mơ tưởng thông qua vực môn, nhưng nếu là huyễn hóa rút nhỏ thân hình, ngươi cái này Hư Không Địa nhất định sụp đổ, ngươi bỏ được từ bỏ cái này Hư Không Địa?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Hư Không Địa bây giờ có vài chục vạn đệ tử sinh tồn, nếu thật là từ bỏ, bọn hắn nên đi nơi nào? Có thể Bí Hý nếu không thu nhỏ thân hình mà nói, căn bản không có cách nào thông qua vực môn đi hướng khác đại vực.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Dương Khai liền không có trông cậy vào Bí Hý có thể sử dụng chân thân cùng chính mình đồng hành.

"Lão đại nhân ngươi pháp thân này. . ." Dương Khai theo dõi hắn, một cái chớp mắt không dời.

Bí Hý nói: "Lão phu pháp thân này, cũng chỉ có tại chân thân phụ cận mới có thể mượn lực, rời đi chân thân quá xa mà nói, không phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng, không tầm thường một cái lục phẩm Khai Thiên mà thôi. Thủ hạ ngươi bây giờ còn thiếu lục phẩm Khai Thiên sao?"

Dương Khai ngạc nhiên.

Lần trước Bí Hý hiện thân thời điểm, lấy pháp thân chi lực nhẹ nhõm đỡ được một cái thất phẩm Khai Thiên cường hoành một kích, Dương Khai còn tưởng rằng lão nhân này pháp thân cũng cao minh như vậy, bây giờ mới biết, nó pháp thân là mượn chân thân lực lượng mới làm đến loại trình độ kia.

Thật nếu là chỉ tương đương một cái lục phẩm Khai Thiên, xác thực không được giải quyết dứt khoát tác dụng.

Chúc Cửu Âm không khách khí chút nào cự tuyệt hắn, bây giờ ngay cả Bí Hý cũng vô pháp trông cậy vào, Dương Khai chỉ cảm thấy tiền đồ hoàn toàn u ám.

Trầm ngâm một hồi, mở miệng hỏi: "Vậy tiền bối có biết Phá Toái Thiên tình huống?"

Bí Hý nói: "Có biết một hai, cái này Phá Toái Thiên hình thành niên đại đã lâu, lúc ấy lão phu còn trẻ, dường như bởi vì một kiện Tiên Thiên Chí Bảo xuất thế, đã dẫn phát các đại động thiên phúc địa tranh đoạt huyết đấu, cơ hồ quét sạch toàn bộ mênh mông càn khôn, trận chiến kia đánh trọn vẹn trên trăm năm, cũng không biết bao nhiêu thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc tại địa phương quỷ quái kia, mấy cái đại vực bị đánh phá thành mảnh nhỏ, xuyên qua tương liên, tạo thành cái kia Phá Toái Thiên. Đánh một trận xong, những động thiên phúc địa kia nguyên khí đại thương, trọn vẹn tu dưỡng mấy vạn năm đều không thể khôi phục lại, cho dù là bây giờ, những động thiên phúc địa kia nội tình, thì như thế nào có thể cùng lúc trước đánh đồng?"

Dương Khai sợ hãi cả kinh: "Cái kia Phá Toái Thiên đúng là bởi vì các đại động thiên phúc địa huyết đấu tạo thành?"

"Không tệ!" Bí Hý gật đầu, "Ngoại trừ động thiên phúc địa, trên đời này lại chỗ nào có thể xuất hiện nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên, nơi đó bây giờ khắp nơi là cơ duyên, cũng khắp nơi hung hiểm, lão phu lúc còn trẻ từng đi du lịch qua một lần, bất quá cũng không có quá thâm nhập liền quay trở về, là lấy nếu như ngươi muốn hỏi cái kia Phá Toái Thiên sự tình, lão phu có thể cho ngươi lời khuyên chính là cẩn thận là hơn!"

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai gật đầu, cảm thấy vừa áy náy vừa cảm động, đã trải qua Huyết Yêu Động Thiên sự tình đằng sau, bà chủ cũng biết Dương Khai không tiện lắm chính mình đi tìm kiếm cái kia thượng phẩm Âm hành, liền chủ động đem chuyện này ôm xuống dưới, nhưng nàng cho dù là lục phẩm Khai Thiên, muốn tìm tới phẩm Âm hành tài nguyên cũng không quá dễ dàng, mà Phá Toái Thiên chính là nàng có thể nghĩ tới chỗ đi tốt nhất.

Mặc dù biết nơi đó hung hiểm không gì sánh được, có thể bà chủ hay là nghĩa vô phản cố đi.

Nếu không phải có người âm thầm mưu đồ, bà chủ sẽ không có chuyện gì, có thể hết lần này tới lần khác có người muốn mượn bà chủ đến dẫn Dương Khai rời đi Hư Không Địa, này mới khiến nàng gặp nạn.

Dương Khai vừa cẩn thận hỏi một chút Bí Hý năm đó tiến vào Phá Toái Thiên lúc gặp phải sự tình, Bí Hý từ đều nói, chỉ bất quá hắn lúc trước cũng không có quá thâm nhập trong đó, hiểu biết thực sự không nhiều.

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai đứng dậy cáo từ.

Tiểu Hồng cũng đứng lên  nói: "Thiếu gia, ta đi chung với ngươi." Mấy năm xuống tới, nàng nói chuyện cũng không cà lăm.

Tiểu Hắc hít hít nước bọt, ưỡn ngực mứt: "Ta cũng đi."

Bí Hý nghe chút, lườm bọn họ một cái: "Các ngươi hai cái bây giờ mới bản lãnh gì, đi chỗ kia làm cái gì? Ngoan ngoãn trong này bồi tiếp lão phu!"

Tiểu Hồng nói: "Ta cùng Tiểu Hắc đều là thiếu gia từ Thái Khư cảnh mang ra, bây giờ có thể hoá hình, cũng may mà thiếu gia ban cho chúng ta Long Huyết Đan, nếu là không có thiếu gia, ta cùng Tiểu Hắc chỉ sợ còn ngây ngô sống qua ngày, bây giờ thiếu gia có việc, chúng ta có thể nào mặc kệ? Quy gia gia ngươi không đi được, ta cùng Tiểu Hắc đi!"

"Hồ nháo!" Bí Hý quát lớn. Hắn cô tịch nhiều năm, bây giờ bỗng nhiên có hai cái có chút huyết mạch quan hệ đồng tử đồng nữ làm bạn, cũng là vui mừng tự tại, sao có thể ngồi nhìn bọn hắn đi mạo hiểm.

Dương Khai vuốt vuốt Tiểu Hồng đầu: "Tâm ý của các ngươi ta đã biết, bất quá cái kia Phá Toái Thiên, các ngươi thì không nên đi, Thái Khư cảnh ta đều đã xông qua được, Phá Toái Thiên lại coi là cái gì? Các ngươi ngoan ngoãn đợi trong nhà, thiếu gia ta đi một lát sẽ trở lại."

Tiểu Hồng quật cường nói: "Ta đi, ta liền muốn đi, thiếu gia không mang theo chúng ta đi, ta cùng Tiểu Hắc liền len lén chính mình đi, chúng ta muốn cùng thiếu gia đồng sinh cộng tử!"

Tiểu Hắc dùng sức gật đầu: "Đúng, chúng ta muốn đồng sinh cộng tử!"

Dương Khai yên lặng, xin giúp đỡ nhìn qua Bí Hý.

Bí Hý khuôn mặt tức giận biến thành màu đen, một hồi lâu mới cắn răng nói: "Ai, thôi thôi, ngươi tiểu nha đầu này, đánh lão phu chủ ý liền nói rõ, làm gì như thế quanh co lòng vòng!"

Dương Khai không hiểu.

Đã thấy Bí Hý đem hé miệng, từ trong miệng phun ra một vật đến, đặt ở trong lòng bàn tay, có chút không thôi đưa cho Dương Khai nói: "Cầm đi, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể cứu ngươi một mạng!"

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì?"

Bí Hý hừ hừ nói: "Đây là lão phu trước kia lột ra pháp thuế, bị lão phu luyện hóa, ngươi chỉ cần hướng bên trong rót vào lực lượng liền có thể kích phát."

Dương Khai cẩn thận nhìn lại, phát hiện vật trong tay rõ ràng là một khối lớn chừng bàn tay mai rùa, lập tức hai mắt tỏa sáng, mừng lớn nói: "Đa tạ lão đại nhân!"

Bí Hý phòng ngự cường hãn bao nhiêu, hắn nhưng là thấy tận mắt, bây giờ có cái này Bí Hý pháp thuế luyện hóa mai rùa, Dương Khai chuyến này bao nhiêu có một chút bảo mệnh tiền vốn. Hắn bây giờ chỉ là nửa bước Khai Thiên, tuy nói át chủ bài ra hết tình huống dưới có thể cùng hạ phẩm Khai Thiên quyết tranh hơn thua, nhưng nếu thật gặp cường giả, vẫn là không có sức hoàn thủ.

Lần này đi Phá Toái Thiên, hắn vốn cũng không có xuất thủ tất yếu, cần phải làm, chỉ là bảo vệ tốt chính mình là được, Bí Hý cho thứ này, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tiểu Hồng lúc này mới cười hì hì tiến lên, kéo Bí Hý cánh tay một trận lay động: "Liền biết Quy gia gia tốt nhất rồi."

Bí Hý mặt đen lên: "Ít đến bộ này, lần trước liền không nên để cho ngươi nhìn thấy thứ này, tiểu nữ oa oa quả nhiên đều là nuôi không quen bạch nhãn lang, cùi chỏ tận ra bên ngoài lừa gạt!"

Tiểu Hồng đem đầu dán tại Bí Hý trên cánh tay, làm nũng nói: "Quy gia gia không nên tức giận  chờ Tiểu Hồng lớn lên mạnh lên, định hảo hảo hiếu kính gia gia."

Một câu nói Bí Hý mặt mày hớn hở, tuổi già an lòng.

Dương Khai ôm quyền nói: "Lão đại nhân, tiểu tử còn có việc tại thân, trước hết cáo từ."

Nói xong, quay người rời đi.

"Tiểu tử!" Bí Hý bỗng nhiên sau lưng hắn hô một tiếng.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Lão đại nhân còn có gì phân phó?"

"Nếu là thật sự có sinh mệnh nguy hiểm. . ." Bí Hý vẻ mặt nghiêm túc, dừng thật lâu mới tiếp tục nói: "Không ngại hiện ra long thân, có lẽ còn có thể địch nhân của ngươi sợ ném chuột vỡ bình! Bất quá không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, hay là không nên tùy tiện bại lộ, Long tộc tuy mạnh, có thể gây thù hằn cũng không ít, vô cùng có khả năng hoàn toàn ngược lại."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Tiểu tử nhớ kỹ."

Mơ hồ cảm thấy lời này, tựa hồ có chút quen tai. Tỉ mỉ nghĩ lại, lúc trước chính mình cứu Diệt Mông thời điểm, nàng đã từng cùng mình nói qua dạng này một phen.

Bí Hý cũng có đồng dạng căn dặn, như vậy xem ra, Long tộc tại 3000 thế giới này dựng nên địch nhân khả năng thật đúng là có chút nhiều.

Bất quá mặc kệ như thế nào, Bí Hý bên này bao nhiêu còn có chút thu hoạch, được hắn ban thưởng một khối pháp thuế, Dương Khai đem thiếp thân cất kỹ, để có thể tùy thời thôi động pháp thuế này chi uy.

Trở về lão Bạch nơi chữa thương, Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia, ta muốn một chút, cái kia Phá Toái Thiên ngươi thì không nên đi, quay đầu chờ Bạch Thất gần như hoàn toàn khôi phục, ta cùng hắn cùng đi cứu Lan tỷ tỷ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta nếu không hiện thân, bà chủ tuyệt đối không thể thoát hiểm, việc này là nhằm vào ta tới, chỉ có ta mới có thể giải quyết, ngược lại là ngươi liền không cần phải đi, bà chủ tu vi mạnh mẽ hơn ngươi, người sau lưng kia có thể làm cho bà chủ lâm vào khó khăn, ngươi đi cũng không làm nên chuyện gì."

Nguyệt Hà cũng lắc đầu nói: "Thiếu gia có không đi không được lý do, ta cũng có không đi không được lý do, Lan tỷ tỷ đối đãi ta như chị em ruột, đối với ta càng có ơn tài bồi, ta lại bởi vì một số việc mà oán tăng nàng nhiều năm, bây giờ nàng gặp nạn, ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn, huống chi, thiếu gia ngươi bây giờ vẫn chưa tới Khai Thiên, lần này đi Phá Toái Thiên nguy cơ trùng trùng, bên người cũng nên đi theo người mới được.".