Chương 4359: Chặn giết

Chương 4359: Chặn giết

Nói hết lời, cũng không khuyên nổi Nguyệt Hà, Dương Khai chỉ có thể coi như thôi, khẽ thở dài một cái: "Thôi được, chuyến này hung hiểm, liền chỉ ngươi ta cùng lão Bạch ba người đi."

Nguyệt Hà nói: "Vậy Mặc Mi bên đó đây?"

"Hư Không Địa cần phải có người tọa trấn, Mặc Mi không thể rời đi, những người khác cũng không cần thông báo, đến lúc đó ta sẽ viết một lá thư cho nàng, nói rõ tình huống."

Chuyến này đi Phá Toái Thiên, không phải nhiều người liền có thể giải quyết vấn đề. Người chủ mưu sau lưng kia nếu là muốn dẫn hắn rời núi, tất nhiên đã sớm chuẩn bị, Hư Không Địa bây giờ điểm ấy lực lượng, ở trước mặt người ta chỉ sợ không đáng chú ý, nhân số quá nhiều, còn dễ dàng bại lộ tự thân, chỉ là ba người lời nói cũng thuận tiện ẩn tàng hành tung.

Trong tiềm thức, Dương Khai đối với chuyến này tiền cảnh cũng không lạc quan, nếu như hắn thật đem Hư Không Địa người đều cho mang đi ra ngoài, kết quả xảy ra chuyện, cái kia Hư Không Địa coi như thật xong, mấy chục vạn đệ tử nhất định không nhà để về, đỉnh phá lưu ly.

Ngược lại là lưu lại Mặc Mi bọn người, cho dù hắn đã xảy ra chuyện gì, lấy Hư Không Địa bây giờ quy mô, còn có cơ bản hoàn thiện Tinh Thị, Hư Không Địa còn có tiếp tục phát triển tồn tại dư lực.

Nguyệt Hà trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai lại gọi Biện Vũ Tình, một phen mật bày ra.

Mấy ngày về sau, cái kia Tinh La Càn Khôn Đan rốt cục luyện chế hoàn thành, Mặc Mi đem Dương Khai chuẩn bị xong Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương cùng mười phần Thiên Địa Nguyên Dịch giao phó vị kia Đan sư, đem Tinh La Càn Khôn Đan đổi trở về, tự mình đưa về Hư Không Địa.

Nguyệt Hà hộ pháp, lão Bạch ăn vào Tinh La Càn Khôn Đan, một ngày sau, một mực chấn động không nghỉ Tiểu Càn Khôn thế giới cuối cùng an ổn xuống, lại không sụp đổ phong hiểm, còn lại chỉ cần từ từ điều dưỡng.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai e sợ cho đêm dài lắm mộng, lúc này lên đường.

Bến đò hư không chỗ, một cái thô cuồng đại hán dẫn một đám người cất bước đi tới, đệ tử trông coi bến đò kia thấy thế tiến lên nghênh đón, ôm quyền thi lễ một cái: "Ngụy đại nhân đây là muốn ra ngoài sao?"

Tới người này mặc dù chỉ có tam phẩm Khai Thiên, nhưng thủ hộ bến đò các đệ tử lại đều nhận ra, bởi vì đây là phía trên đã phân phó, phải cẩn thận chiếu cố, chính là Đại Nguyệt châu Ngụy Khuyết.

Tựa hồ bởi vì tông chủ cùng Đại Nguyệt châu có chút nguồn gốc.

Ngụy Khuyết cười ha ha: "Những ngày này làm ăn khá khẩm, dẫn người về tông đi lấy chút hàng hóa, làm phiền mấy vị huynh đệ."

"Ngụy đại nhân khách khí." Đệ tử kia nhẹ nhàng gật đầu, dẫn mấy người khác tùy ý kiểm tra một chút, liền phất tay cho đi.

Ra bến đò, Ngụy Khuyết lập tức tế ra một chiếc lâu thuyền, mang theo Đại Nguyệt châu mấy cái đệ tử lên thuyền rời đi, hướng một cái phương hướng phi đi, thẳng đến tầm nửa ngày sau, thân ở khoang thuyền trong sương phòng Ngụy Khuyết mới đưa tay từ bên hông gỡ xuống một cái túi đến, nhẹ nhàng vỗ vỗ, thấp giọng nói: "Dương tông chủ, đã đi nửa ngày lộ trình."

Dứt lời thời điểm, miệng túi kia bỗng nhiên mở ra, ba đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mặt Ngụy Khuyết, chính là Dương Khai Nguyệt Hà cùng lão Bạch ba người.

Lão Bạch trọng thương chưa lành, nhẹ nhàng ho một tiếng.

Dương Khai đem Như Ý Đại thu lại, ôm quyền nói: "Đa tạ Ngụy tiền bối."

Ngụy Khuyết nói: "Dương tông chủ khách khí, Hư Không Địa đối với ta Đại Nguyệt châu trên dưới có đại ân, Ngụy mỗ cách làm bất quá tiện tay mà thôi thôi, không kịp báo hoàn ân tình vạn nhất."

Có chút dừng một chút, Ngụy Khuyết nói: "Ngụy mỗ là người thô hào, mặc dù không biết Dương tông chủ cớ gì như vậy, nhưng nghĩ đến cũng là muốn đi làm việc đại sự gì, nếu là có cần ta Đại Nguyệt châu địa phương, cứ mở miệng!"

Trước đó Dương Khai bỗng nhiên tìm tới hắn, để hắn đem chính mình lặng lẽ mang ra Hư Không Địa, Ngụy Khuyết liền ý thức được việc này không đơn giản.

Hư Không Địa là Dương Khai địa bàn, bây giờ thân là Hư Không Địa chi chủ hắn ra vào thế mà cần ẩn nấp hành tung, điều này nói rõ hắn hoài nghi Hư Không Địa trong ngoài có người đang giám thị, cho nên mới sẽ lén lén lút lút như vậy.

Lấy Hư Không Địa thực lực hôm nay, thế mà còn muốn cẩn thận như vậy cẩn thận, như vậy đối mặt địch nhân nên cường đại cỡ nào?

Đại Nguyệt châu bất quá tam đẳng thế lực, vốn không muốn quấy tiến trong vũng nước đục này, bất quá Ngụy Khuyết là người ân oán rõ ràng, mặc dù biết cực kỳ nguy hiểm, cũng nguyện đưa tay tương trợ.

Dương Khai nói: "Ngụy tiền bối hảo ý, tiểu tử tâm lĩnh, chỉ là lần này sự tình người khác không cách nào giúp đỡ cái gì, cám ơn tiền bối."

Ngụy Khuyết thở dài: "Nếu như thế, vậy Dương tông chủ có thể ngàn vạn cẩn thận, chớ có để gian nhân âm mưu đạt được!" Hắn chuyện của mình thì mình tự biết, chút thực lực ấy xác thực không giúp đỡ được cái gì, cũng liền không đi cưỡng cầu.

Từ biệt Ngụy Khuyết, Nguyệt Hà tế ra một chiếc tiểu xảo mộc toa, ba người tiến vào trong toa, thẳng đến một chỗ vực môn mà đi.

Bất quá hai ngày đằng sau, vực môn liền gần ngay trước mắt.

Đại vực ở giữa có vực môn quán thông, vực môn có cực kỳ cường đại lực kéo, nếu không có trung phẩm Khai Thiên tu vi, không cách nào lấy nhục thân đi ngang qua vực môn, nếu không liền sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Trung phẩm Khai Thiên phía dưới võ giả muốn xuyên qua vực môn, không phải mượn nhờ một chút phi hành bí bảo không thể.

Nguyệt Hà mộc toa này cấp bậc mặc dù không nói cao bao nhiêu, nhưng cũng không thấp, nàng bản thân càng có lục phẩm Khai Thiên tu vi, xuyên qua vực môn này tự nhiên không thành vấn đề.

Trong giây lát, biến ảo khó lường vực môn liền vắt ngang trước mắt, mộc toa thẳng tắp vọt vào, một trận rất nhỏ cảm giác hôn mê truyền đến, ba người đã thân ở trong một chỗ đại vực khác.

Còn không đợi Dương Khai điều tra rõ ràng tình huống chung quanh, liền nghe Nguyệt Hà một tiếng thấp giọng hô: "Thiếu gia cẩn thận!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ nguy cơ lớn lao cảm giác bao phủ mà đến, cuồng bạo thế giới vĩ lực bắn ra thời điểm, mộc toa ầm vang hóa thành mảnh vỡ, lão Bạch đẫm máu bay ra, vốn là trọng thương chưa lành, lại là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Dương Khai đồng dạng cảm giác toàn thân khó chịu, bất quá hắn lại bị Nguyệt Hà bảo vệ rất tốt, cũng không có thụ bao nhiêu thương thế, ngược lại là Nguyệt Hà, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên đã bị thương.

Dương Khai trong nháy mắt nổ đom đóm mắt, hắn có thể đoán ra chính mình Hư Không Địa bên ngoài khẳng định hiện đầy nhãn tuyến, cho nên mới sẽ ẩn thân trong Như Ý Đại, để Ngụy Khuyết mang chính mình cùng Nguyệt Hà bọn người lặng lẽ rời đi Hư Không Địa, cũng có thể nghĩ ra con đường phía trước bụi gai gắn đầy, lại không ngờ tới lúc này mới mới ra Hư Không vực, thế mà liền nghênh đón chặn giết!

Người xuất thủ quả quyết đến cực điểm, rõ ràng đã nhận định bọn hắn sẽ từ vực môn này hiện thân, cho nên không chút do dự chính là thần thông đánh xuống, Nguyệt Hà cùng lão Bạch không có chút nào phòng bị, lại thêm vừa xuyên qua vực môn, dù sao cũng hơi khó chịu, lúc này mới bị thiệt lớn.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp phía trước kia hư không lăng lập hai người, một già một trẻ. Lão giả hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước, một đôi hẹp dài hai mắt hơi híp mắt lại, trong khóe mắt lấp lóe hàn quang.

Thiếu giả nhìn chỉ có mười mấy tuổi bộ dáng, có thể toàn thân khí tức kia nhưng nói rõ hắn tuyệt đối không có khả năng chỉ có điểm ấy niên kỷ, chỉ là bảo dưỡng có phương pháp mà thôi.

Vô luận là lão giả kia hay là thiếu niên, thình lình đều là lục phẩm Khai Thiên tu vi, hai người này một người cầm trong tay một cây nhánh cây, trên nhánh cây kia lôi quang lấp lóe, một người dẫn theo một cây đồng côn, nhìn dở dở ương ương.

"Hư Không Địa, Dương Khai?" Tay kia xách đồng côn thiếu niên cười híp mắt liếc mắt nhìn ba người, đem ánh mắt dừng lại trên người Dương Khai, mở miệng hỏi, thanh âm ấm áp.

Dương Khai gầm thét: "Chính là bản tọa, người đến người nào, xưng tên ra!"

Thiếu niên cười khẽ: "Tuổi không lớn lắm, ngữ khí lại không nhỏ, cũng được, thực lực ngươi tuy thấp, nhưng cũng tính quấy 3000 thế giới này nhất thời phong vân, có tư cách biết bổn quân tục danh."

Nói như vậy lấy, đồng côn trở tay một nắm, ôm quyền nói: "Thiên Kiếm minh minh chủ, Thẩm Lương!"

Lão giả kia nhánh cây thả lỏng phía sau, một tay trước ngực dựng lên, thản nhiên nói: "Phó minh chủ, Tưởng Vân Sơn!"

"Thiên Kiếm minh?" Dương Khai nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ngày trước Thiên Kiếm minh đã chết một cái minh chủ, bây giờ lại đụng tới hai cái, là không chết đủ sao?"

Thẩm Lương cười nói: "Ngươi nói là Khổng Phong? Ngươi không đề cập tới việc này ta ngược lại thật ra quên, bổn quân còn muốn cám ơn ngươi thay ta giết Khổng Phong, nếu không ta thì như thế nào thuận lợi ngồi lên vị trí minh chủ này? Bất quá tạ ơn về tạ ơn, thù vẫn là phải báo, bất kể nói thế nào, Khổng Phong cũng là đời trước minh chủ, bị người giết, ta tân minh chủ này cũng không thể mặc kệ. Cho nên hôm nay này đến, là muốn lấy trên cổ ngươi đầu người dùng một lát, ta khuyên ngươi tốt nhất chớ phản kháng, nếu không sẽ rất khó chịu!"

Dương Khai khẽ nói: "Ta có thể giết một cái Khổng Phong, tự nhiên có thể lại giết một cái Thẩm Lương, muốn chết một mực động thủ thử một chút!"

Đang khi nói chuyện, vội vã cho Nguyệt Hà truyền âm nói: "Chờ một chút động thủ kiềm chế bọn hắn một hồi, một trận không có cách nào đánh, đến đi nhanh lên!"

Người ta lập tức tới hai cái lục phẩm Khai Thiên, phe mình bên này chỉ có một cái Nguyệt Hà có thể cùng chống lại, lão Bạch khẳng định không phải người ta đối thủ, chính mình thì càng không cần nói, đánh nhau nhất định ăn thiệt thòi.

Chỉ có lợi dụng Không Gian Pháp Tắc cùng Không Linh Châu bỏ chạy, mới có một chút hi vọng sống!

Nguyệt Hà ngầm hiểu, khẽ vuốt cằm.

Thẩm Lương khẽ cười nói: "Thật là một cái gan to bằng trời tiểu tử, trách không được dám như vậy làm việc, tới tới tới, để bổn quân đem ngươi tâm móc ra, nhìn xem đến cùng lớn đến bao nhiêu."

Nói như vậy lấy, trong tay đồng côn một côn đập xuống, chỉ là một côn, lại phảng phất toàn bộ thế giới nện xuống, kinh khủng thế giới vĩ lực thoải mái thời điểm, càn khôn chấn động.

Cùng lúc đó, cái kia Tưởng Vân Sơn cũng cùng nhau xuất thủ, trong tay nhánh cây một chút, lôi quang chợt hiện, hóa thành nghìn vạn đạo lôi kiếm đánh tới, trong mỗi một đạo lôi kiếm đều tích chứa đầy đủ thế giới vĩ lực.

Lão Bạch ráng chống đỡ tinh thần, nổi giận gầm lên một tiếng, ngũ phẩm Khai Thiên chi lực đổ xuống mà ra, hóa thành đầy trời quyền ảnh, hướng lôi kiếm kia nghênh đón.

Nguyệt Hà thì tế ra một cái Tịnh Bình, trong bình kia cắm mấy đầu nhánh hoa, trên cành đều có nụ hoa, nàng từ đó lấy ra một đầu nhánh hoa đến, tiện tay lắc một cái, trong khoảnh khắc, đầy trời đóa hoa bay múa, từng mảnh cánh hoa kia giống như trên đời sắc bén nhất lưỡi đao, cắt chém hư không.

Vừa mới thăng cấp Khai Thiên cảnh cùng uy tín lâu năm Khai Thiên cảnh sở dĩ thực lực có chênh lệch thật lớn, một thì là riêng phần mình thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình tích lũy khác biệt, thứ hai là trong tay bí bảo ưu khuyết.

Tấn thăng Khai Thiên trước đó bí bảo cho dù cho dù tốt, tại tấn thăng Khai Thiên đằng sau cũng phái không lên chỗ dụng võ gì, Đế Tôn cảnh cùng Khai Thiên cảnh khoảng cách quá lớn, không phải tìm người chế tạo lần nữa thích hợp Khai Thiên cảnh bí bảo hoặc là mua sắm mới được.

Khai Thiên cảnh bí bảo cùng Khai Thiên cảnh bản thân một dạng, cũng là phân phẩm cấp.

Dương Khai một mực không có tấn thăng Khai Thiên, trong tay càng có Thương Long Thương dạng này đại sát khí, cho nên đối với phương diện này từ đầu đến cuối không có quá nhiều chú ý.

Nhưng mà từ khi cái kia Bách gia liên minh xâm phạm Hư Không Địa đánh một trận xong, Dương Khai liền đối Khai Thiên cảnh bí bảo lưu tâm đứng lên.

Không khác, trong Hư Không Địa quá nhiều vừa mới thăng cấp Khai Thiên cảnh, trong thời gian ngắn bọn hắn phẩm cấp không cách nào tăng lên, tích lũy nội tình cũng cần thời gian lắng đọng, muốn bọn hắn tăng thực lực lên, cũng chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực, từ bí bảo vào tay..