Chương 4360: Một câu thành sấm

Chương 4360: Một câu thành sấm

Lúc trước giao đấu Bách gia liên minh lúc, Mặc Mi cùng cái kia Loan Bạch Phượng đối đầu, kết quả hoàn toàn không phải là đối thủ của người ta, ở trong đó cố nhiên có nàng vừa mới tấn thăng không lâu, cảnh giới bất ổn nguyên nhân, cũng là bởi vì nàng tay không song quyền, không có áp dụng bí bảo. Lúc ấy nàng nếu là có một kiện thích hợp bản thân trước mắt cảnh giới bí bảo mà nói, tình huống hẳn là có thể tốt hơn nhiều.

Là lấy tại Tinh Thị trù hoạch kiến lập phát triển đằng sau, Dương Khai liền để Biện Vũ Tình tốn hao trọng kim cho Hư Không Địa Khai Thiên cảnh bọn họ mua sắm rất nhiều bí bảo, lại thêm sau đại chiến lấy được rất nhiều chiến lợi phẩm, bây giờ Hư Không Địa Khai Thiên cảnh bọn họ có thể phát huy ra tới thực lực, so với lúc đương thời cực lớn tăng cường.

Nguyệt Hà trong tay cái này một cái Tịnh Bình, liền giá trị trọn vẹn 40 triệu Khai Thiên Đan! Chính là lục phẩm bí bảo.

Khai Thiên cảnh sử dụng bí bảo, đều là có thể gánh chịu cùng tăng phúc thế giới vĩ lực, đây là Khai Thiên cảnh phía dưới võ giả sử dụng bí bảo không cách nào so sánh.

Cánh hoa kia bay múa, đầy trời đóa hoa, tràn ngập hư không, lại để Thẩm Lương cùng Tưởng Vân Sơn nhất thời không phân biệt Đông Nam Tây Bắc, trước mắt chỉ có đủ mọi màu sắc cánh hoa, sát cơ quanh quẩn quanh thân, phảng phất bị vây ở trong một phương thế giới, đâu còn có thể nhìn thấy Dương Khai bọn người? Trong lúc vội vàng thi triển bí thuật, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, quấy phong vân, muốn phá khốn mà ra.

"Đi!" Dương Khai thấy một lần hai người này bị nhốt, không chút do dự một tiếng quát lớn, Không Gian Pháp Tắc thôi động, bao lấy Nguyệt Hà cùng lão Bạch hai người, thân hình thoắt một cái liền muốn từ tại chỗ bỏ chạy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn đại biến, chỉ vì cái này to như vậy hư không giống bị phong tỏa, toàn bộ thiên địa đều hóa thành một tòa lồng giam, căn bản là không có cách rời đi.

"Phong thiên tỏa địa!" Dương Khai sắc mặt âm trầm, loại cảm giác này giống như đã từng quen biết, trong chớp mắt, trong đầu bỗng nhiên tung ra một người thân ảnh đến, cắn răng quát lớn: "Loan Bạch Phượng!"

Lúc trước Bách gia liên minh xâm phạm hư không thời điểm, Loan Bạch Phượng liền từng trợ trận Khổng Phong, nàng này trên Trận Đạo tạo nghệ cực kỳ thâm hậu, nếu nói có ai có thể trong thời gian ngắn như vậy đem một phương này thiên địa phong tỏa, vậy chỉ có nàng này!

Khổng Phong bị bắt thời điểm, nàng này quả quyết bỏ chạy, Dương Khai còn tưởng rằng nàng trở về Hắc Ngục, không nghĩ tới nàng vậy mà cũng ở chỗ này, nói một cách khác, lần này ngăn ở vực môn lối ra không phải hai vị lục phẩm Khai Thiên, mà là ba vị!

"Ha ha ha. . ." Tiếng cười duyên truyền đến lúc, Loan Bạch Phượng thân ảnh đột nhiên hiển lộ, cười lạnh nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu tử đầu rất linh quang nha, có thể đoán được bản cung cũng ở nơi đây, như vậy ngươi lại đoán xem, lần này ngươi có thể hay không còn sống rời đi?"

Dương Khai căm tức nhìn nàng: "Loan Bạch Phượng, ta Hư Không Địa cùng ngươi Hắc Ngục không oán không cừu, cớ gì lại nhiều lần đến khiêu khích sinh sự?"

Trong lòng đại hận, nếu không phải nữ nhân này, vừa rồi là hắn có thể mang theo Nguyệt Hà cùng lão Bạch thuấn di đi, có thể nàng này đem một phương này thiên địa phong tỏa, để hắn Không Gian Pháp Tắc cũng mất tác dụng.

Loan Bạch Phượng gõ gõ ngón tay ngọc nhỏ dài, cười mỉm mà nói: "Chúng ta xác thực không oán không cừu, bất quá bản cung nơi đó thiếu khuyết quáng nô, đối với các ngươi nhà Khai Thiên cảnh cảm thấy rất hứng thú đâu, không bằng dạng này, ngươi đưa ngươi Hư Không Địa Khai Thiên cảnh đều đưa cho ta làm quáng nô, ta liền tha cho ngươi khỏi chết, như thế nào?"

"Si tâm vọng tưởng!" Dương Khai cắn răng nói: "Hôm nay ta nếu không chết, ngày khác tất san bằng ngươi Hắc Ngục!"

Loan Bạch Phượng tay che ngực miệng, nũng nịu nói: "Lớn như vậy tính tình, người ta rất sợ đó!"

Ầm ầm. . .

Cánh hoa vỡ nát thời điểm, hai bóng người từ trong vô biên hoa vũ kia thoát khốn mà ra, chính là trước đó bị Nguyệt Hà vây khốn Thẩm Lương cùng Tưởng Vân Sơn hai người, sắc mặt hai người đều có chút không dễ nhìn, Thẩm Lương quay đầu nhìn Loan Bạch Phượng một chút, hừ lạnh nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, trước hết giết lại nói!"

Loan Bạch Phượng cười mỉm mà nói: "Bản cung tuy là một kẻ nữ lưu, có thể lớn lấn nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu sự tình hay là không làm được, lần này xuất thủ có thể giúp các ngươi khốn người đã là bản cung có khả năng làm cực hạn, như muốn giết người, hay là chính ngươi động thủ đi, ta ở một bên nhìn xem liền tốt." Nói như vậy lấy, nàng đúng là lui về sau mấy bước.

Thẩm Lương sắc mặt không ngờ, hừ lạnh một tiếng, phân phó nói: "Ngươi cuốn lấy Nguyệt Hà, tiểu tử kia bổn quân tự tay tới giết!"

Tưởng Vân Sơn nhàn nhạt một tiếng: "Tốt!" Trong tay thiên lôi nhánh vạch một cái, một đạo kinh thiên lôi mang thẳng hướng Nguyệt Hà đánh tới.

Tại hắn lúc động thủ, Dương Khai quát lớn nói: "Chúc Cửu Âm, ngươi còn chưa động thủ!"

Một lời ra, Thẩm Lương đám người sắc mặt đại biến. Đang chuẩn bị hướng Nguyệt Hà phóng đi Thẩm Lương lập tức bày ra một cái phòng ngự tư thái, ánh mắt bốn phía ngắm loạn, thần niệm phun trào.

Loan Bạch Phượng cũng sắc mặt run lên, cái kia Tưởng Vân Sơn càng là trực tiếp tế ra một kiện phòng hộ bí bảo, thủ hộ bản thân.

Tại Bách gia liên minh đại chiến Hư Không Địa trước đó, không ai đem Hư Không Địa để ở trong mắt, cũng cho tới bây giờ không ai nghĩ đến, trong nho nhỏ Hư Không Địa lại ẩn giấu đi hai Đại Thánh linh.

Mà tại một trận chiến kia đằng sau, Chúc Cửu Âm lai lịch liền bị người tìm hiểu rõ ràng.

Dương Khai lần này rời đi Hư Không Địa, trên mặt nổi chỉ đi theo Nguyệt Hà cùng Bạch Thất hai người, nhưng người nào biết hắn còn có hay không ẩn tàng chuẩn bị ở sau, nhất là cái kia Chúc Cửu Âm cùng Bí Hý, chính là tất cả người âm thầm làm việc nhất là phòng bị tồn tại.

Loan Bạch Phượng sở dĩ không có tùy tiện ra tay, chính là sợ Chúc Cửu Âm vây quanh ở bên, cho nên nghe chút Dương Khai hô lên Chúc Cửu Âm ba chữ, ba người đều như lâm đại địch.

Nhờ vào đó cơ hội tốt, sớm đã đến Dương Khai âm thầm dặn dò Nguyệt Hà cùng lão Bạch hai người đồng loạt ra tay, hướng hư không nơi nào đó oanh kích mà đi.

Tam hạ lưỡng hạ, cuồng bạo thế giới vĩ lực bộc phát thời điểm, Cấm Cố Thiên Địa chi lực đột nhiên buông lỏng.

Loan Bạch Phượng mặc dù ở đây bố trí phong thiên tỏa địa thủ đoạn, nhưng cũng không phải vững như thành đồng, Nguyệt Hà cùng lão Bạch toàn lực xuất thủ tự có thể nhẹ nhõm bài trừ.

Loan Bạch Phượng gương mặt xinh đẹp biến sắc, hô to một tiếng: "Trúng kế, nhanh cản bọn họ lại!"

Dương Khai quay đầu xông nàng cười lạnh, Không Gian Pháp Tắc lại lần nữa thôi động, mà lần này, không có phong thiên tỏa địa chi lực kia, Loan Bạch Phượng mơ tưởng lại ngăn cản hắn bỏ chạy, chỉ cần có thể chạy ra nơi này, hắn liền có lòng tin thoát khỏi Loan Bạch Phượng bọn người.

Lúc trước hắn mới vừa vào 3000 thế giới này thời điểm, ngay cả bà chủ đều có thể thoát khỏi rơi, bây giờ tu vi phóng đại, thực lực so với lúc trước mạnh đâu chỉ một điểm nửa điểm, lợi dụng Không Linh Châu cùng Không Gian Pháp Tắc hất ra Loan Bạch Phượng bọn người tất nhiên là không nói chơi.

Ngay vào lúc này, Dương Khai biểu lộ bỗng nhiên trở nên cổ quái, kinh ngạc nhìn hướng Loan Bạch Phượng sau lưng nhìn lại, ngay sau đó, nhãn tình sáng lên, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Lão Bạch vội la lên: "Đi mau a, làm gì chứ?"

Dương Khai cười hắc hắc, một mực căng cứng thần sắc bỗng nhiên trầm tĩnh lại.

Loan Bạch Phượng lại là toàn thân rùng mình, chỉ vì trong nháy mắt này, sau lưng của nàng như quỷ mị đất nhiều ra một cỗ âm lãnh đến cực điểm khí tức, như có một con rắn độc leo lên trên nàng phần gáy, tại nàng chỗ ót thổi khí lạnh.

"Ngươi gọi Loan Bạch Phượng?" Phía sau bỗng nhiên vang lên một người thanh âm.

Loan Bạch Phượng toàn thân một cái giật mình, rít lên một tiếng thời điểm, lục phẩm chi lực ầm vang bộc phát, trở tay một chưởng liền hướng về sau đánh tới, một chưởng này mặc dù vội vàng mà phát, lại là dốc hết nàng toàn bộ lực lượng.

Xuất chưởng thời điểm, nàng cũng coi như thấy rõ đứng ở sau lưng nàng người dung mạo.

Vũ mị xinh đẹp, quốc sắc thiên hương, cho dù nàng cũng là một nữ tử, gặp nữ nhân này cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu, Chúc Cửu Âm!

Cái này lại là cái kế trong kế, nàng vừa rồi gặp Dương Khai vội vã bỏ chạy, còn tưởng rằng tiểu tử kia cố lộng huyền hư, ai ngờ cái này Chúc Cửu Âm lại thật liền tại phụ cận, mà lại chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau nàng.

Đối mặt Loan Bạch Phượng một chưởng này, Chúc Cửu Âm chỉ là nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, Thánh Linh chi lực tại trong lòng bàn tay ấp ủ, bộc phát.

Răng rắc răng rắc tiếng vang truyền ra, xương cốt đứt gãy, Loan Bạch Phượng cả người như gãy mất tuyến con diều đồng dạng, bay lên cao cao, trong miệng máu tươi phun ra.

Lục phẩm Khai Thiên, ở trước mặt Chúc Cửu Âm lại yếu ớt như là hài đồng, Chúc Cửu Âm đắc thế không tha người, thân hình bất động, lại như quỷ mị đuổi theo, sợi tóc hất lên, 3000 mái tóc kia bỗng nhiên hóa thành 3000 rắn độc, mở ra miệng rắn, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, từng tia từng tia không ngừng bên tai, hướng Loan Bạch Phượng táp tới.

Tranh tranh. . .

Không linh tiếng nhạc vang lên, hình như có người tại gảy tỳ bà, trong hư không, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái dung mạo diễm lệ, trắng hồng cánh tay cùng bắp chân trần trụi ở bên ngoài nữ tử, nữ tử kia khoanh chân ngồi ở trong hư không, trong ngực quả nhiên ôm một kiện tỳ bà, khẽ cười duyên, tố thủ kích thích ở giữa, từng đạo mắt trần có thể thấy sóng âm hóa thành lưỡi dao, hướng cái kia Tưởng Vân Sơn trùm tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, mở to hai mắt nhìn: "Khúc sư tỷ!"

Hắn vừa rồi hô lên Chúc Cửu Âm ba chữ, chỉ là muốn lừa dối một chút Loan Bạch Phượng bọn người, tốt cho bọn hắn mượn tâm thần thất thủ trong nháy mắt chế tạo cơ hội chạy trốn mà thôi.

Ai ngờ đúng là một câu thành sấm, thật liền đem Chúc Cửu Âm gọi ra.

Tu vi của hắn còn chưa tới loại này ngôn xuất pháp tùy cảnh giới, Chúc Cửu Âm sẽ hiện thân, bất quá là bởi vì âm thầm theo dõi bảo hộ lấy hắn thôi. Lừa dối kia, chẳng những lừa dối đến Loan Bạch Phượng bọn người, cũng lừa dối đến Chúc Cửu Âm.

Trước đó hắn đi tìm Chúc Cửu Âm, mời nàng ra tay giúp đỡ thời điểm, Chúc Cửu Âm cự tuyệt rất thẳng thắn, Dương Khai còn tưởng rằng nàng lần này thật sẽ không giúp mình, ai ngờ nàng thế mà âm thầm tùy tùng.

Cái này khiến Dương Khai trong lòng hơi ấm, mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân để Chúc Cửu Âm theo tới, tóm lại nàng tới.

Chẳng những nàng theo tới, ngay cả Khúc Hoa Thường cũng tới. Âm Dương Động Thiên ở trong Tinh Thị mở đạo tràng, mời chào thiên hạ thanh niên tuấn ngạn, mấy năm này Khúc Hoa Thường một mực tọa trấn ở trong Tinh Thị, không ít hướng Hư Không Địa chạy. Chỉ bất quá lần này sự tình Dương Khai căn bản không có thông báo qua nàng, cũng không biết nàng tại sao lại cùng Chúc Cửu Âm cùng đi đây.

Chúc Cửu Âm bây giờ tương đương với thất phẩm Khai Thiên, tiếp cận bát phẩm, Khúc Hoa Thường lục phẩm, có các nàng hai người gia nhập, công thủ trong nháy mắt nghịch chuyển.

Tiếng tỳ bà vang, từng tiếng thúc hồn đoạt mệnh, nhiếp nhân tâm phách, ép cái kia Tưởng Vân Sơn liên tiếp lui về phía sau, vòng thực lực, Tưởng Vân Sơn so Khúc Hoa Thường khẳng định là muốn mạnh một chút, dù sao Khúc Hoa Thường tấn thăng lục phẩm cũng không bao lâu, mặc dù trong tay có sư môn ban thưởng bảo vật, cũng khó có thể đền bù nội tình mang tới chênh lệch.

Nhưng mà Chúc Cửu Âm hiện thân thời điểm, Tưởng Vân Sơn cũng là tâm thần chấn động, không thể không phân ra một bộ phận tâm thần cảnh giác Chúc Cửu Âm động tác, trong lúc nhất thời đúng là bị Khúc Hoa Thường sóng âm oanh giật gấu vá vai.

Còn lại một cái Thẩm Lương còn tại quan sát.

Nguyệt Hà quả quyết xuất thủ, cầm trong tay nhánh hoa, hướng Thẩm Lương quét tới, đầy trời cánh hoa kia bay múa, đem nó giam ở trong đó, chỉ nghe trong hoa vũ phong bạo kia, kịch liệt tiếng vang truyền ra, thiên địa vĩ lực bắn ra, có thể trong lúc nhất thời, Thẩm Lương đúng là không thể nào thoát khốn..