Chương 4361: Một đường đường bằng phẳng

Chương 4361: Một đường đường bằng phẳng

Đại cục đã định, nếu là Thiên Kiếm minh bên này không có hậu thủ nói, Thẩm Lương bọn người lại không lật bàn chi lực. Bất quá Thiên Kiếm minh dù sao chỉ là nhị đẳng thế lực, Khổng Phong sau khi chết, có thể lại xuất động hai vị lục phẩm ở đây thiết hạ mai phục đã là cực hạn, mặc dù còn có cường giả cũng không có khả năng xuất hiện ở đây, Thiên Kiếm minh tổng đàn hay là cần phải có người trấn thủ.

Trừ phi chủ sử sau màn này trong này có an bài khác, bất quá điểm này khả năng cũng không lớn.

Người chủ sử sau màn này nếu muốn lợi dụng bà chủ dẫn Dương Khai đi cái kia Phá Toái Thiên, khẳng định là muốn ở trong Phá Toái Thiên động thủ, Thẩm Lương bọn người bất quá là đánh cái tiên phong, thăm dò một chút Dương Khai chuyến này hư thực.

Trên thực tế, Thẩm Lương đám người cũng không phải không có chút nào thu hoạch, tối thiểu nhất để âm thầm tùy hành Chúc Cửu Âm cùng Khúc Hoa Thường bại lộ đi ra, tin tức này nhất định không thể gạt được người giật dây, đến lúc đó bên kia đối với Chúc Cửu Âm liền có thể có khác nhằm vào.

Mặc dù có chỗ suy đoán, có thể Dương Khai y nguyên không dám có chút chủ quan, Không Gian Pháp Tắc thời khắc quanh quẩn quanh thân, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy.

Loan Bạch Phượng ở trước mặt Chúc Cửu Âm căn bản không có sức hoàn thủ, chỉ là hai ba chiêu liền bị đánh trọng thương, thổ huyết không thôi. Nữ nhân này cũng là quả quyết, trong lòng biết chính mình cũng không phải đối thủ, đánh lâu hẳn phải chết, cũng không biết làm thần thông gì diệu pháp, cả người đúng là hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm chi địa, xa xa bỏ chạy.

Chúc Cửu Âm cũng không có truy kích, một cái một lòng đào vong lục phẩm Khai Thiên, muốn giết cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, huống chi, nàng cũng sợ bốn phía này còn có mai phục, gặp không thể trước tiên giết chết Loan Bạch Phượng liền dứt khoát từ bỏ, quay đầu liền hướng Thẩm Lương công tới.

Thẩm Lương buồn bực cơ hồ thổ huyết, một cái Nguyệt Hà liền đủ để cùng hắn chống lại, bây giờ lại thêm một cái Chúc Cửu Âm, hắn chỗ nào có thể là đối thủ? Tuy là đủ kiểu ngăn cản phản kháng, cũng bị đánh hiểm tượng hoàn sinh, nhiều lần du tẩu tại kề cận cái chết.

Một bên khác, bị Khúc Hoa Thường ngăn lại Tưởng Vân Sơn gặp Loan Bạch Phượng bỏ chạy, Thẩm Lương nguy cấp, dốc hết toàn lực một kích đánh về phía Khúc Hoa Thường đằng sau, lập tức hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Hắn biết, bị Chúc Cửu Âm loại tồn tại này để mắt tới, Thẩm Lương xem như xong. Chính mình như còn không đi  chờ Chúc Cửu Âm thu thập hết Thẩm Lương, kế tiếp đến phiên chính là hắn!

Tam đại lục phẩm Khai Thiên liên thủ, tại Chúc Cửu Âm cùng Khúc Hoa Thường hiện thân đằng sau, trong khoảnh khắc chạy trốn hai cái.

Thẩm Lương cũng nghĩ trốn, có thể lại chỗ nào có thể trốn được, khóe mắt liếc qua nhìn thấy nhà mình phó minh chủ chạy còn nhanh hơn thỏ, tâm tình bi phẫn đan xen, mặt xám như tro!

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Thẩm Lương hét lớn: "Nếu có thể quấn ta không chết, từ nay về sau Thiên Kiếm minh chỉ nghe lệnh Hư Không Địa!"

Chúc Cửu Âm một cánh tay ngọc gắn vào trên đầu của hắn, trong lòng bàn tay lực lượng cuồng bạo giống như Linh Xà chi tâm không ngừng phụt ra hút vào, quay đầu hướng Dương Khai trông lại, mặt lộ trưng cầu.

Thẩm Lương thấy thế, trong lòng biết chính mình tồn vong chỉ ở Dương Khai một ý niệm, nào còn có dư tu vi gì cùng địa vị chênh lệch, vội vàng xin tha nói: "Thẩm mỗ nguyện phát tâm ma đại thệ, còn xin Dương tông chủ tha mạng!"

Dương Khai bất vi sở động, trong miệng tung ra lạnh như băng chữ: "Giết!"

Thẩm Lương tròng mắt trừng một cái, Chúc Cửu Âm ngọc thủ tại hắn trên trán khẽ chụp, bỗng nhiên uốn éo, trực tiếp đem đầu của hắn vặn xuống, vô đầu thi thân có chút co quắp mấy lần, liền không có động tĩnh!

Nếu thật nghĩ thầm muốn thu phục Thẩm Lương, Dương Khai có thể tự vận dụng Trung Nghĩa Phổ, trên Trung Nghĩa Phổ kia, bây giờ còn chỉ có tên của ba người, trọn vẹn còn lại sáu trang có thể vận dụng, Thẩm Lương lục phẩm Khai Thiên, căn bản là không có cách chống cự Trung Nghĩa Phổ chi uy, chỉ cần để hắn ở phía trên lưu lại chính mình lạc ấn cùng tính danh, Dương Khai liền có thể khống chế sinh tử của hắn, Trần Thiên Phì, Hắc Hà, Vân Tinh Hoa đều là như vậy.

Có lẽ còn có thể lợi dụng hắn tới chi phối Thiên Kiếm minh.

Nhưng mà Thiên Kiếm minh lại nhiều lần xâm phạm, Dương Khai như thế nào lại tuỳ tiện vòng qua? Trong lòng sớm đã âm thầm quyết tâm, đợi chính mình sẽ có một ngày thực lực đầy đủ, nhất định phải đem cái này Thiên Kiếm minh từ 3000 thế giới xóa đi!

Buồn cười Thẩm Lương tân minh chủ này, chỉ làm hai ba năm liền lại gãy tại Hư Không Địa trong tay, tính cả Khổng Phong, Thiên Kiếm minh trước sau đã có hai vị minh chủ bị Hư Không Địa người giết, bực này thâm cừu đại hận, căn bản không thể hóa giải.

Chỉ bất quá Thiên Kiếm minh nguyện vì trong tay người ta lưỡi dao, liền nên có bị bẻ gãy chuẩn bị tâm lý.

"Đa tạ tiền bối gấp rút tiếp viện chi ân." Dương Khai xông Chúc Cửu Âm ôm quyền cảm tạ.

Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng: "Nếu không có A La đau khổ cầu khẩn, ngươi cho rằng bản cung sẽ đến nơi này? Bản cung bất quá là xem ở A La mặt mũi, ít đến tự mình đa tình."

"Đúng đúng đúng, A La đến tiền bối coi trọng, là phúc khí của nàng." Dương Khai liên tục gật đầu, trong lòng cười thầm, Phiến Khinh La tại Chúc Cửu Âm dạy bảo phía dưới quanh năm bế quan tu hành, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, như thế nào lại biết mình chạy đến? Chúc Cửu Âm nói như vậy, rõ ràng chỉ là lý do thôi.

Đoán chừng nàng cũng là sợ chính mình xảy ra chuyện đằng sau Phiến Khinh La sẽ trách cứ nàng, cho nên mới sẽ vụng trộm theo tới.

Dương Khai trong lòng sáng tỏ, nhưng cũng không nói toạc.

"Bất quá tiểu tử trước ngươi đáp ứng điều kiện cũng không nên quên, bản cung lần này giúp ngươi, nếu như ngươi chết, hết thảy liền thôi, bản cung cũng có thể thoát khỏi bản nguyên đại thệ kia, nếu ngươi có thể may mắn còn sống trở về, trước đó lời thề kia coi như không tính toán gì hết, từ nay về sau bản cung liền có thể khôi phục sự tự do."

"Tự nhiên!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Tiểu tử mặc dù tuổi nhỏ, có thể hướng đến nói chuyện giữ lời, chuyến này đằng sau, tiền bối sẽ không còn thụ bất luận cái gì ước thúc."

Chúc Cửu Âm sắc mặt hơi nguội: "Coi như ngươi thức thời."

Dương Khai lại chuyển hướng Khúc Hoa Thường, thở dài nói: "Sư tỷ ngươi làm sao cũng chạy tới."

Khúc Hoa Thường thu tỳ bà, cười hì hì nói: "Ngươi bên này có việc, ta tự nhiên muốn đến, sư đệ ngươi cũng thật là, nếu thiếu nhân thủ, vì sao không gọi ta? Nếu không có Chúc tiền bối mời, ta còn không biết ngươi đã rời đi Hư Không Địa."

Dương Khai giật mình, thế mới biết Khúc Hoa Thường là Chúc Cửu Âm gọi qua, chần chờ nói: "Sư tỷ thân phận. . ."

Khúc Hoa Thường mỉm cười nói: "Chuyến này ta chỉ là lấy danh nghĩa cá nhân làm việc, không có quan hệ gì với Âm Dương Thiên."

Lời tuy như vậy, nhưng nàng dù sao cũng là Âm Dương Động Thiên đệ tử, chuyến này đằng sau khẳng định sẽ bị Âm Dương Thiên bên kia trách phạt, có lẽ cũng chính bởi vì thân phận của nàng, Chúc Cửu Âm mới có thể cố ý đưa nàng kêu lên, liền muốn mượn nhờ điểm này, địa phương tốt là xong sự tình.

Khẽ thở dài một cái: "Thôi, mặc kệ như thế nào, đều muốn đa tạ sư tỷ."

Khúc Hoa Thường hé miệng yêu kiều cười: "Sư đệ nếu là cảm động, lấy thân báo đáp cũng là có thể."

Chúc Cửu Âm ở một bên hừ lạnh: "Ít đến liếc mắt đưa tình, lúc này mới mới ra Hư Không vực liền có mai phục, con đường phía trước không biết còn có bao nhiêu hung hiểm, có rảnh nói chuyện yêu đương, còn không bằng ngẫm lại nên như thế nào đối mặt những địch nhân kia."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng nói: "Tiền bối đã hiện thân, đoạn đường này sẽ không có người lại làm khó, trừ phi bọn hắn muốn theo tiền bối đánh nhau chết sống! Những người kia đã lợi dụng bà chủ dẫn ta rời núi, chân chính muốn động thủ mà nói, chắc chắn tuyển ở trong Phá Toái Thiên."

Chúc Cửu Âm có chút suy nghĩ, mở miệng nói: "Chiếu ngươi nói đến, tại đến cái kia Phá Toái Thiên trước đó, chúng ta cũng đều là an toàn?"

"Phải như vậy, bất quá cũng không thể khẳng định, dù sao cẩn thận là hơn đi."

"Nói tương đương không nói." Chúc Cửu Âm lườm hắn một cái.

Dương Khai sờ lên cái mũi nói: "Mặc kệ như thế nào, lên trước đường lại nói, kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Nguyệt Hà mộc toa đã bị đánh nát, Khúc Hoa Thường tế ra một kiện phi hành bí bảo đến, một nhóm mấy người tiến vào trong bí bảo, theo Càn Khôn Đồ chỉ dẫn, thẳng tắp hướng về phía trước.

Xuyên qua cái này đến cái khác đại vực, đoạn đường này bước đi, xác thực như Dương Khai sở liệu, đúng là không còn mai phục.

Loan Bạch Phượng cùng cái kia Tưởng Vân Sơn lúc trước một trận chiến chạy ra ngoài, chắc hẳn Chúc Cửu Âm cùng ở bên người Dương Khai tin tức đã truyền đến một ít người trong tai, Chúc Cửu Âm tiếp cận bát phẩm Khai Thiên thực lực, muốn đối phó nàng, không phải hai vị trở lên thất phẩm Khai Thiên liên thủ mới có thể.

Chính như Dương Khai nói, trừ phi bọn hắn muốn theo Chúc Cửu Âm liều mạng, nếu không là sẽ không dễ dàng xuất thủ, có thể thượng phẩm Khai Thiên tu luyện đến như vậy nhiều năm, lại có cái nào không thương tiếc tính mạng của mình? Ai không có việc gì muốn theo Thánh Linh liều mạng?

Bất quá lại có thể rõ ràng phát giác được, có người theo đuôi giám thị, cái này nằm trong dự liệu, Dương Khai cũng không để ý tới. Nếu hành tung đã bại lộ, dứt khoát thoải mái tiến về Phá Toái Thiên, dù sao bất kể như thế nào, đến bên kia sớm muộn đều sẽ bạo lộ ra.

Từ Hư Không Địa đi ra, cuối cùng gần hai tháng, tại xuyên qua một Đạo Vực cửa lúc, Phá Toái Thiên cuối cùng đã tới.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, không khỏi ngẩn ngơ, chần chờ nói: "Nơi này là Phá Toái Thiên?"

Nhìn thấy trước mắt, chỉ gặp phía trước kia có một chỗ Linh Châu phá toái mở ra đặt chân chi địa, diện tích có chút rộng lớn, mà tại trong nơi đặt chân kia, người người nhốn nháo, cửa hàng san sát, rất nhiều võ giả ở trong đó ra ra vào vào.

Dương Khai vốn cho rằng cái này Phá Toái Thiên khắp nơi hung hiểm, từng bước nguy cơ, mặc dù có người đến đây thăm dò cũng sẽ không quá nhiều, nhưng hôm nay xem ra, nơi này đơn giản không nên quá náo nhiệt, Linh Châu phá toái kia chắp vá thành địa phương, ngoại trừ diện tích so Hư Không Tinh Thị nhỏ một chút bên ngoài, trình độ náo nhiệt không kém chút nào.

Lão Bạch trải qua hai tháng tu dưỡng, cuối cùng khỏi hẳn, nghe vậy nói: "Nơi này chính là Phá Toái Thiên, chỉ bất quá bây giờ vẫn chỉ là phía ngoài nhất thôi, nơi này bị vô số người thăm dò qua, cho nên cũng không hung hiểm."

"Nơi đó là chuyện gì xảy ra?" Dương Khai chỉ hướng Linh Châu phá toái kia.

"Nơi có người tự nhiên là sẽ có giao dịch, đó là Phá Toái Thiên Tinh Thị, là một cái không người quản hạt địa phương, cũng là 3000 thế giới địa phương hỗn loạn nhất, ra vào Phá Toái Thiên người cần một chỗ đặt chân tu chỉnh, từ phá toái phiến đi ra người cần phải có địa phương bán lấy được bảo vật, cái này Tinh Thị tự nhiên là tạo thành."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ngược lại là có chút náo nhiệt."

Lão Bạch nói: "Tự nhiên náo nhiệt, chỗ kia, trong mỗi ngày giết người cướp của sự tình không biết có bao nhiêu."

"Có thể lý giải." Dương Khai gật đầu, "Đi thôi, đi xem một chút."

Lão Bạch cau mày nói: "Náo nhiệt tùy thời có thể lấy nhìn, bà chủ bây giờ tình huống còn không biết như thế nào, hay là đi trước tìm bà chủ đi."

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tin tưởng ta, ta giống như ngươi lo lắng bà chủ bây giờ tình huống, chỉ là ngươi lúc đó cũng không biết bà chủ đến cùng là như thế nào mất tích, lại bị nhốt ở nơi nào, mặc dù đi lại có thể thế nào? Đi Tinh Thị không phải là vì xem náo nhiệt, mà là vì bọn người tới cửa."

Lão Bạch nghe vậy tưởng tượng, chần chờ nói: "Ý của ngươi là. . ."

Dương Khai nói: "Những người kia muốn ta đến Phá Toái Thiên, ta bây giờ tới, bọn hắn muốn như thế nào, cũng nên cứ ra tay, kém nhất, chúng ta cũng nên tìm hiểu rõ ràng bà chủ tình cảnh cùng vị trí.".