Chương 4362: Con mắt bán hay không

Chương 4362: Con mắt bán hay không

Lão Bạch tưởng tượng, cảm thấy cũng là đạo lý này, lúc này gật đầu đáp ứng.

Một nhóm mấy người nghênh ngang tiến vào Tinh Thị, nơi đây không người quản hạt, chẳng những trật tự hỗn loạn, liền ngay cả từng gian cửa hàng kia cũng kiến tạo loạn thất bát tao, không có quy luật chút nào.

Tại trên đường cái kia công nhiên ẩu đả người nhìn mãi quen mắt, trên đường phố còn có rất nhiều đã khô cạn biến thành đen vết máu, hiển nhiên là nơi này chết qua không ít người.

Dương Khai yên lặng cảm thụ người, âm thầm kinh hãi, hắn phát hiện địa phương quỷ quái này xuất nhập võ giả, trên cơ bản tất cả đều là Khai Thiên cảnh, hiếm có hắn dạng này người chưa tấn Khai Thiên.

Ngẫm lại cũng thế, Phá Toái Thiên hung hiểm dị thường, không có chút thực lực thì như thế nào có thể ở trong đó thăm dò? Khai Thiên cảnh chính là thấp nhất ranh giới cuối cùng, mà đại đa số Khai Thiên cảnh nhìn đều là một bộ nghèo rớt mùng tơi bộ dáng, đoán chừng đều là người sợ nghèo, lúc này mới không tiếc tính mệnh tới đây tìm kiếm cơ duyên.

Dương Khai một cái nửa bước Khai Thiên, sau lưng lại cùng Chúc Cửu Âm Nguyệt Hà các loại một đám cường giả, tại nơi hỗn loạn như vậy ngược lại là có chút hạc giữa bầy gà.

Có thể ở đây kiếm ăn, đều là nhãn lực phi phàm võ giả, tự nhiên có thể nhìn ra Chúc Cửu Âm đám người không dễ chọc, là lấy đoạn đường này bước đi, mặc dù chú mục người đông đảo, lại không một cái dám tới gần bọn hắn trong vòng mười trượng, Dương Khai bọn người những nơi đi qua, phảng phất có một cái bàn tay vô hình, đem đám người trái phải tách ra.

"Có người trong bóng tối chú ý chúng ta." Chúc Cửu Âm bỗng nhiên nhẹ nhàng nói ra.

Dương Khai cười nói: "Tự nhiên là sẽ có người chú ý, không ai chú ý mới kỳ quái."

Một đường bước đi, thấy một cái tửu lâu, Dương Khai lĩnh người cất bước đi vào, trong tửu lâu tam giáo cửu lưu hội tụ, nhân sinh huyên náo, tiểu nhị hỏa kế chạy vào chạy ra, bận đến mồ hôi đầm đìa.

Chưởng quỹ mắt lác miệng méo, người dáng dấp xấu xí, có thể tu vi lại quả thực không thấp, trọn vẹn ngũ phẩm Khai Thiên.

Muốn một gian mướn phòng vào chỗ, để tửu lâu tùy ý phía trên một chút ăn uống, đám người ngồi xuống.

Rất nhanh, rượu và đồ nhắm liền trình đi lên, sắc hương vị đều đủ, bất quá lại là không người động đũa, Dương Khai nhắm mắt ngồi trên ghế, chợp mắt dưỡng thần.

Hắn bất động, Nguyệt Hà bọn người tự nhiên cũng sẽ không động, lão Bạch dưới mông giống như là bắt lửa một dạng, uốn qua uốn lại, lộ ra cực kỳ bất an, từ bà chủ xảy ra chuyện đến bây giờ, đã qua hơn nửa năm thời gian, tới bây giờ, hắn ngay cả bà chủ đến cùng ở đâu cũng không biết, tự nhiên như ngồi bàn chông.

Đợi ước chừng chừng nửa canh giờ, Chúc Cửu Âm bỗng nhiên nhìn Dương Khai một chút, Dương Khai hình như có phát giác, mở mắt nhìn nàng.

Chúc Cửu Âm thản nhiên nói: "Đến rồi!"

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Tới liền tốt!"

Tuy nói lúc trước hắn như thế an ủi qua lão Bạch, nhưng kỳ thật trong lòng cũng không nắm chắc, không biết người đầu têu phía sau kia có thể hay không hiện thân thấy mình, nguyên bản tại trong tính toán của hắn, nếu là không người đến thấy mình, vậy cũng chỉ có thể để lão Bạch dẫn đi bà chủ xảy ra chuyện địa phương từ từ dò xét.

Mà bây giờ xem ra, suy đoán của hắn là chính xác.

Người ta nếu muốn hắn đến Phá Toái Thiên, hắn bây giờ tới, xác thực nên vẽ cái nói ra tới.

Bạch bạch bạch đạp. . . Từng bước một, không nhanh không chậm tiếng lên lầu truyền đến, người còn chưa tới, một loại để cho người ta cực kỳ không thoải mái khí tức đã tràn ngập tới.

Dương Khai nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Vạn Ma Thiên!"

Khí tức kia tuyệt đối là ma khí, Dương Khai đối với cái này rất quen thuộc.

Lần trước Bách gia liên minh xâm chiếm Hư Không Địa thời điểm, phía sau liền có Vạn Ma Thiên thân ảnh, lần này thình lình hay là Vạn Ma Thiên, xem ra mọi người thù này là càng kết càng sâu.

Khoảnh khắc, cửa bao phòng bị người trực tiếp đẩy ra, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp hai bóng người từ bên ngoài đi vào, hai người quả nhiên là Vạn Ma Thiên người, toàn thân trên dưới đều bị đen kịt ma khí bao phủ, ma khí kia quay cuồng nhúc nhích, để người thấy không rõ dung mạo.

Bất quá Dương Khai lại là ẩn ẩn có một loại cảm giác, người cầm đầu kia tuyệt đối chính là lần trước tại Hư Không Địa hiện thân qua thượng phẩm Khai Thiên, người này sau lưng còn đi theo một cái khác Khai Thiên cảnh, bất quá từ trên khí tức đến xem, hẳn là chỉ có ngũ phẩm trình độ.

Nguyệt Hà bọn người như lâm đại địch, liền vội vàng đứng lên, xê dịch thời khắc, đứng ở Dương Khai sau lưng, thủ hộ tứ phương, chỉ có Chúc Cửu Âm ngồi ngay ngắn nguyên địa, không nhúc nhích, phảng phất không thấy được có người tiến đến giống như.

Người tới tuy bị ma khí bao khỏa, có thể Dương Khai rõ ràng cảm giác được ma khí đen kịt kia đằng sau, có một đôi sắc bén con mắt thẳng tắp nhìn mình chằm chằm, lộ ra xem kỹ hương vị.

Dương Khai không e dè thẳng nghênh đón, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai chỉ cảm thấy trên thân người kia đen kịt ma khí giống như hóa thành một cái vòng xoáy, muốn đem tinh thần của hắn liên lụy trong đó.

Căn bản không bị khống chế, Dương Khai chỉ cảm thấy chính mình hai con ngươi có chút như bị phỏng, mắt trái chỗ Diệt Thế Ma Nhãn, mắt phải chỗ Hắc Đồng Luyện Ngục tự chủ hiển lộ ra, chỉ một thoáng, hai con ngươi trở nên một vàng một đen, kim tỏa sáng, đen thấu triệt.

Ngay vào lúc này, Chúc Cửu Âm bỗng nhiên nhẹ nhàng bấm tay gảy một cái trước mặt chén rượu, đốt một tiếng nhẹ vang lên truyền ra, tại Dương Khai trong lòng đãng xuất tầng tầng gợn sóng, phảng phất trong bóng tối xé rách đi ra một đạo ánh rạng đông, để Dương Khai lập tức từ trong trạng thái quỷ dị kia thoát khỏi đi ra.

Hắn vội vàng cúi đầu, đóng chặt hai con ngươi! Chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói không gì sánh được, phảng phất bị châm ghim một dạng.

"Người tới là khách, ngươi nếu là làm càn, coi như đừng trách bản cung không khách khí." Chúc Cửu Âm nhàn nhạt cảnh cáo.

Cái kia Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên một tiếng cười khẽ, ôm quyền nói: "Vạn Ma Thiên Đề Tranh, gặp qua Chúc sư tỷ, mỗ lòng đầy nghi hoặc, lúc này mới tùy tiện thăm dò, xin mời Chúc sư tỷ thứ lỗi!"

Hắn một thân ma khí, âm trầm, có thể nói lên nói đến ngược lại là nho nhã lễ độ, hồn nhiên không có lần trước tại Hư Không Địa ngang ngược càn rỡ, nói trở lại, Thánh Linh trước mắt, hắn cũng không dám khinh thường, dù sao hắn lần trước ở trong tay Chúc Cửu Âm cũng là thua thiệt qua.

Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng.

Cái kia Đề Tranh lại quay đầu nhìn qua Dương Khai, khẽ vuốt cằm nói: "Lần trước gặp ngươi thời điểm, bổn quân cũng có chút kỳ quái, trên người ngươi tựa hồ là có ta Vạn Ma Thiên khí tức, bây giờ xem ra, quả là thế, Diệt Thế Ma Nhãn, Hắc Đồng Luyện Ngục. . . Hắc hắc, đây chính là ta Vạn Ma Thiên hai đại bí mật bất truyền, cực kỳ cao thâm đồng thuật, chính là tại trong Vạn Ma Thiên ta, đem bên trong một trong người tu luyện có thành tựu cũng là lác đác không có mấy, chớ đừng nói chi là hai đại thần thông đều có, ngươi là từ đâu đã tu luyện hai đại đồng thuật này?"

Dương Khai trong lòng hơi kinh, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc: "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Hắn hai đại đồng thuật này, đều là đến từ Đại Ma Thần Mạc Thắng, lúc trước Mạc Thắng vẫn lạc thời điểm, hai con mắt tản mát vị diện khác biệt, dưới năm này tháng nọ, hai con mắt đều thông linh, một cái thành thông linh đại lục Đại Ma Thần, một cái thành Độc Nhãn Cự Ma.

Cơ duyên xảo cùng, Dương Khai đầu tiên là được Diệt Thế Ma Nhãn, sau lại được Hắc Đồng Luyện Ngục, hai đại đồng thuật hội tụ một thân.

Sớm tại biết được 3000 thế giới này có cái Vạn Ma Thiên thời điểm, Dương Khai liền đã từng khuyên bảo qua chính mình, nếu là gặp Vạn Ma Thiên người nhất định phải ngàn vạn cẩn thận, nói không chừng liền sẽ bị người ta cho nhìn ra manh mối gì. Mạc Thắng cuối cùng vẫn lạc tại Tinh Giới, hồn phi phách tán, có lẽ Vạn Ma Thiên sẽ không biết được điểm này, nhưng hắn được từ Đại Ma Thần hai đại đồng thuật nếu là thi triển đi ra, tuyệt đối sẽ gây nên Vạn Ma Thiên cường giả chủ ý.

Hắn cũng xác thực đầy đủ cẩn thận, trên cơ bản không có làm sao động tới hai đại đồng thuật này, lại không muốn người ta lần trước đến Hư Không Địa thời điểm liền đã có chỗ phát giác.

Lần này gặp lại, chỉ là một chút thăm dò, liền trực tiếp kiểm tra xong tới.

Vô luận là Diệt Thế Ma Nhãn hay là Hắc Đồng Luyện Ngục, đều là xuất từ Đại Ma Thiên thần thông bí thuật, người ta đối với hai đại đồng thuật này hiểu rõ, tuyệt đối không phải Dương Khai có thể so sánh, hữu tâm tính Vô Tâm phía dưới, Dương Khai thì như thế nào có thể phòng bị?

Đề Tranh cười nhẹ ngồi xuống xuống tới: "Ngươi phủ nhận cũng vô dụng, hai đại đồng thuật này đặc thù quá mức rõ ràng, bổn quân mặc dù chưa từng tu luyện, nhưng trong Vạn Ma Thiên lại là có tu luyện hai đại đồng thuật này người, như thế nào lại nhận không ra? Chỉ là ta có chút không rõ, ngươi không phải là Vạn Ma Thiên đệ tử, lại ở đâu ra hai đại đồng thuật này? Tại trong Vạn Ma Thiên ta, lịch đại chỉ có số rất ít đệ tử mới có tu hành bọn chúng thiên phú cùng tư chất, những đệ tử kia cũng là ta Đại Ma Thiên nhất có tư chất cùng thiên phú đệ tử."

Nói như vậy lấy, hắc vụ tán đi, lộ ra Đề Tranh khuôn mặt, hắn nhìn chằm chằm Dương Khai con mắt, liếm liếm khóe miệng nói: "Bổn quân đối với ngươi con mắt rất có hứng thú, ngươi bán cho ta như thế nào? Giá tiền phương diện sẽ không bạc đãi ngươi."

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta đối với ngươi mệnh cũng cảm thấy rất hứng thú, ngươi bán hay không?"

Đề Tranh nhếch miệng cười một tiếng: "Can đảm không sai, nhưng mà ngươi mặc dù có hai đại đồng thuật này, không có hạch tâm công pháp, thì như thế nào có thể phát huy bọn chúng chân chính tác dụng? Huống chi, ngươi cũng không phải là ta Đại Ma Thiên đệ tử, hai đại đồng thuật này ở trên thân thể ngươi, thật là lãng phí."

"Vậy thì không phải là ngươi cần quan tâm sự tình." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Đề Tranh trên dưới nhìn hắn, cũng lắc đầu nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc a! Dạng này, ngươi cũng không nguyện bán, bổn quân cũng không miễn cưỡng ngươi, ngươi nếu là có thể gia nhập ta Đại Ma Thiên, bổn quân cũng có thể tiếp nhận."

Dương Khai nhíu mày nói: "Ồ? Vị này Thần Quân, ngươi đây là đang mời chào ta sao?"

Đề Tranh nghiêm túc nói: "Xem như, bất quá bổn quân chỉ là không muốn lãng phí ta Đại Ma Thiên hai đại đồng thuật này thôi."

Dương Khai có chút hăng hái nói: "Gia nhập Đại Ma Thiên, có thể có chỗ tốt gì?"

Đề Tranh nói: "Từ đây áo cơm không lo, gian nan khổ cực diệt hết, bổn quân có thể cho ngươi cung cấp ngươi muốn hết thảy, chỉ cần ngươi phát hạ tâm ma đại thệ, từ đây làm gốc quân hiệu lực."

"Hết thảy?" Dương Khai nhướng mày nói: "Bao quát thượng phẩm Âm hành?"

"Nếu như ngươi nghĩ, bổn quân có thể cho ngươi." Đề Tranh cười híp mắt nói.

"Rất hấp dẫn người ta, đáng tiếc điều kiện của ngươi quá hà khắc rồi, ta không quen đối với người khác khúm núm."

Đề Tranh tiếc hận nói: "Vốn định cho ngươi chỉ con đường sáng, ngươi không lĩnh tình, rõ ràng thân phụ hai đại đồng thuật, lại là cái mắt mù, thật đáng buồn, thật đáng buồn!"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Nói nhảm cũng đừng có nhiều lời, các ngươi muốn ta đến Phá Toái Thiên, bây giờ ta đã tới, nhà ta bà chủ ở đâu?"

Đề Tranh nói: "Ngươi nói chính là cái kia gọi Lan U Nhược nữ nhân?"

"Biết rõ còn cố hỏi."

"Nàng a!" Đề Tranh cười cười, đưa tay lấy ra một viên ngọc giản đến, đẩy lên Dương Khai trước mặt: "Nàng bây giờ liền ở cái địa phương này, ngươi có lá gan đi sao?"

Dương Khai nhướng mày, cái này Đề Tranh dễ dàng như vậy liền rõ ràng lộ ra bà chủ vị trí, cũng làm cho hắn có chút không biết có nên hay không tin.

Cho Chúc Cửu Âm nháy mắt ra dấu, Chúc Cửu Âm đưa tay đem ngọc giản kia cầm lên, một phen điều tra, sau đó xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, ra hiệu ngọc giản không nhúc nhích tay chân gì..