Chương 4363: Hắc Nha còn tại

Chương 4363: Hắc Nha còn tại

Dương Khai lúc này mới đem ngọc giản lấy tới, thần niệm hướng trong đó tìm tòi, lập tức nhíu mày, giương mắt nhìn một chút cái kia Đề Tranh nói: "Ta thế nào biết ngươi nói thật hay giả?"

"Ngươi có thể tin, cũng có thể không tin, hết thảy đều cho phép ngươi!" Đề Tranh nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi đứng dậy, xông Chúc Cửu Âm có chút liền ôm quyền: "Chúc sư tỷ, làm phiền!"

Quay người, tiêu sái rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, lão Bạch vội vàng nói: "Bà chủ bây giờ người ở chỗ nào?"

Dương Khai nói: "Chính ngươi xem đi." Đang khi nói chuyện, đem ngọc giản đưa cho lão Bạch.

Lão Bạch tiếp nhận một phen điều tra, lập tức nhíu mày: "Vô Ảnh Động Thiên?"

Trong ngọc giản kia xác thực có bà chủ bây giờ vị trí, lại là trong một chỗ Càn Khôn Động Thiên gọi là Vô Ảnh Động Thiên, cái này Vô Ảnh Động Thiên cùng Huyết Yêu Động Thiên là cùng một cái cấp độ tồn tại, đều là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết để lại Càn Khôn Động Thiên.

"Lão Bạch, ngươi cảm thấy trong ngọc giản này tin tức là thật là giả?" Dương Khai hỏi.

Lão Bạch nói: "Khả năng rất lớn là thật, lộ tuyến này đánh dấu vị trí, đúng là bà chủ bọn hắn trước đó biến mất địa phương, nếu quả như thật là đã rơi vào trong một chỗ Càn Khôn Động Thiên, cũng là có thể giải thích bọn hắn trước đó vì sao bỗng nhiên mất tích, chỉ là cái này Vô Ảnh Động Thiên. . . Ta lại là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

Nguyệt Hà nói: "Nghe đồn trong Phá Toái Thiên này vẫn lạc rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên, những thượng phẩm Khai Thiên kia sau khi chết, lưu lại cái này đến cái khác Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa, ngươi chưa từng nghe qua cũng không kỳ quái, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

"Chỉ bất quá những này Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa ngày bình thường môn hộ đóng chặt, người bình thường không được nó cửa mà vào, trừ phi vận khí rất tốt, tìm tới cửa vào mới có thể tiến nhập trong đó. Những người kia có thể làm cho Lan tỷ tỷ đình trệ Vô Ảnh Động Thiên, chẳng phải là nói bọn hắn đã nắm giữ mở ra cửa vào chi pháp?"

Dương Khai tầm mắt nhíu lại, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: "Lão Bạch, ngươi nói bà chủ là vì giúp ta tìm kiếm thượng phẩm Âm hành mới đến đây Phá Toái Thiên, các ngươi là từ đâu đạt được cái kia thượng phẩm Âm hành tài nguyên tin tức, lại hoặc là chính các ngươi tìm tới?"

Lão Bạch trả lời: "Là bà chủ phát hiện. . . Ngươi nói là, có người cố ý đem một phần thượng phẩm Âm hành tài nguyên đặt ở chỗ đó, dụ bà chủ xuất thủ, sau đó để nàng lâm vào trong Vô Ảnh Động Thiên?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Nếu không có như vậy, nào có trùng hợp như vậy sự tình. Xem ra cái kia Vô Ảnh Động Thiên lối vào xác thực đã bị người nắm giữ, tối thiểu nhất bọn hắn biết như thế nào tiến vào bên trong."

Động thiên phúc địa nội tình cường đại, có thể nắm giữ một cái Vô Ảnh Động Thiên lối vào cũng không kỳ quái, lợi dụng điểm này đến hại bà chủ, tiếp theo dẫn Dương Khai tới này Phá Toái Thiên, cũng không tính khó khăn.

"Như vậy, ngươi còn muốn đi qua sao?" Chúc Cửu Âm nhàn nhạt nhìn Dương Khai một chút, "Người ta hào phóng như vậy đem vị trí nói cho ngươi, khẳng định là sớm có bố trí, cho dù là bản cung tùy hành, cũng chưa chắc có thể hộ ngươi bình an, này vừa đi, thập tử vô sinh!"

Dương Khai ngậm miệng nói: "Trước khi đến ta liền đã có tâm lý chuẩn bị, mở cung không quay đầu lại mũi tên, con đường phía trước lại nguy hiểm, cũng là muốn đi."

Chúc Cửu Âm thật sâu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Yên tâm, nếu như ngươi chết, ta sẽ cho ngươi nhặt xác!"

Một câu nói kia gây Nguyệt Hà hung tợn trừng nàng một chút.

"Đi thôi, ta ngược lại muốn xem xem, Vạn Ma Thiên tại chỗ kia đến cùng bày ra cái gì thiên la địa võng!" Không chần chờ, Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy.

Đi ra tửu lâu, một nhóm mấy người hướng Tinh Thị bước ra ngoài, Dương Khai tâm lo bà chủ tình huống, sắc mặt ngưng trọng, trong óc suy nghĩ quay cuồng, lo lắng lấy tiếp xuống có thể sẽ xuất hiện đủ loại tình huống, ngay vào lúc này, bỗng nhiên phát giác hình như có người đang nhìn lấy chính mình.

Ngẩng đầu nhìn lại, bốn mắt đối mặt phía dưới, Dương Khai khẽ giật mình.

Đối diện đường đi chỗ, một người nam tử trung niên trên mặt cũng hiện ra không thể tin thần sắc, giống như không nghĩ tới sẽ ở loại địa phương này gặp được Dương Khai, ngay sau đó, cừu hận cuồn cuộn chạy lên não, trong ánh mắt kia phun ra vô biên lửa giận cùng phẫn hận, coi thần sắc, dường như hận không thể rút Dương Khai da, ăn huyết nhục của hắn.

Bất quá tại chú ý tới Dương Khai bên người đám người thời điểm, người này lại nhướng mày, Chúc Cửu Âm bọn người mặc dù khí tức không hiện, nhưng xem xét liền biết đều không phải là cái gì tốt gây gia hỏa, chỉ bằng vào hắn bây giờ lực lượng, căn bản không có cách nào giết Dương Khai báo thù rửa hận.

Con ngươi đảo một vòng, quay người hướng Tinh Thị bên ngoài phóng đi.

"Đuổi theo người kia!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, vội vội vàng vàng đuổi theo, Chúc Cửu Âm bọn người không rõ tình huống, nhưng cũng theo sát tới.

Ra Tinh Thị, xa xa nhìn lại, chỉ gặp một đạo lưu quang hướng sâu trong hư không phi đi, Khúc Hoa Thường vội vàng tế ra chính mình phi hành bí bảo, đám người tiến vào bên trong, một đường theo đuổi không bỏ.

"Tiểu tử, tên kia là ai?" Chúc Cửu Âm không hiểu hỏi.

"Chờ một chút, ta ngẫm lại!" Dương Khai không có trả lời, mà là chau mày, trong óc rất nhiều suy nghĩ trong chớp mắt va chạm không ngớt, một lát sau, lộ ra vẻ chợt hiểu: "Ta hiểu được!"

Chúc Cửu Âm không kiên nhẫn nói: "Ngươi minh bạch cái gì rồi?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Chúng ta khả năng có thể tìm được một người trợ giúp!"

Già Bạch Kỳ nói: "Cái gì giúp đỡ?"

Một đám người đều hiếu kỳ nhìn qua hắn, không biết hắn tại loại thời khắc mấu chốt này vì sao muốn đuổi theo một cái người không liên hệ, mà không phải thẳng đến bà chủ đình trệ chỗ.

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn về phía Khúc Hoa Thường nói: "Khúc sư tỷ có thể nhớ kỹ Định Phong thành?"

Khúc Hoa Thường cười nói: "Làm sao không nhớ rõ, hai người chúng ta còn bị người ta khi tù binh bắt lại, bây giờ những người kia không phải tại trong Hư Không Địa ngươi sao?"

Nàng mấy năm này không ít hướng Hư Không Địa chạy, tự nhiên gặp được Mặc Mi bọn người, nàng lúc trước cùng Dương Khai một đạo bị Định Phong thành tù binh thời điểm, cùng Mặc Mi bọn người là đánh qua đối mặt, cũng biết tình huống của bọn hắn.

"Định Phong thành người bởi vì tiên tổ bị Huyết Yêu Thần Quân hạ Huyết Đạo cấm chế, cho nên cả đời đều chỉ có thể ở trong Huyết Yêu Động Thiên sinh hoạt, nếu là không có Huyết Yêu Động Thiên khí tức ôn dưỡng, trong khoảnh khắc liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết, ta lúc đầu cùng cái kia Hắc Nha Thần Quân hợp tác một thanh, đem cái kia giải trừ Huyết Đạo cấm chế bí thuật trao đổi tới, tại Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ đằng sau, ta kịp thời tìm được Định Phong thành, cho nên Mặc Mi bọn người bây giờ mới có thể an ổn sống ở Hư Không Địa."

"Bất quá tại chúng ta bị bắt làm tù binh thời điểm, từng có một cái Định Phong thành trưởng lão muốn giết ta, Khúc sư tỷ còn nhớ đến?"

Khúc Hoa Thường suy nghĩ một chút, bật thốt lên: "Cái kia gọi Đàm Lạc Hưng người, a, nguyên lai là hắn, ta liền nói làm sao nhìn có chút hiền hòa!"

Cái kia Đàm Lạc Hưng bởi vì gặp được bà chủ giao cho Dương Khai mộc bài, liền đối với hắn lên sát tâm, kết quả giết người không thành, có tật giật mình, mở ra thủ hộ đại trận trốn, sau đó chính là cái kia Kim Phí Vương đại náo Định Phong thành một chuyện.

Mà vừa rồi Dương Khai nhìn thấy người kia, chính là lúc trước từ Định Phong thành đào tẩu Đàm Lạc Hưng!

Khúc Hoa Thường nói xong, lại khó hiểu nói: "Không đúng Dương sư huynh, cái kia Đàm Lạc Hưng sớm liền chạy đi, theo đạo lý tới nói, hắn tuyệt không có khả năng còn sống sót, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, tất cả ở lại ở trong Huyết Yêu Động Thiên võ giả, ngoại trừ Định Phong thành người bị ngươi giải trừ Huyết Đạo cấm chế còn sống sót bên ngoài, những người khác đoạn vô sinh lý!"

Dương Khai cười nói: "Trừ phi trong cơ thể hắn Huyết Đạo cấm chế cũng bị giải trừ!"

"Ai giúp hắn. . ." Lại nói đạo một nửa, Khúc Hoa Thường hai mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Dương Khai nói: "Không sai, ngoại trừ ta có thể giải trừ Huyết Đạo cấm chế bên ngoài, còn có một người khác có thể giải trừ Huyết Đạo cấm chế, đó chính là. . ."

Khúc Hoa Thường nói tiếp: "Hắc Nha Thần Quân!"

Dương Khai hắc hắc cười nhẹ: "Hắc Nha Thần Quân quả nhiên ghê gớm! Trong Huyết Yêu Động Thiên, hắn giết nhiều như vậy động thiên phúc địa đệ tử, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ đằng sau, tin tức truyền ra, các đại động thiên phúc địa đều là đang tìm kiếm truy nã người này bóng dáng, ta vốn cho là hắn nhất định phải vẫn lạc tại Huyết Yêu Vực, bây giờ xem ra, hắn hẳn là còn sống rất tốt, hơn nữa còn tới cái này Phá Toái Thiên!"

Trầm ngâm một chút, Dương Khai vuốt cằm nói: "Hắn xác thực hẳn là đến Phá Toái Thiên, bị các đại động thiên phúc địa truy nã, cuộc sống của hắn so ta càng không tốt qua, 3000 thế giới này căn bản không chỗ dung thân, ngoại trừ Phá Toái Thiên hỗn loạn chi địa không người quản hạt này, chậc chậc chậc. . . Khúc sư tỷ vừa rồi chú ý tới không, cái kia Đàm Lạc Hưng bây giờ cũng là Khai Thiên cảnh."

Khúc Hoa Thường vuốt cằm nói: "Ngũ phẩm Khai Thiên!"

Dương Khai nói: "Hắc Nha Thần Quân khả năng giúp đỡ Đàm Lạc Hưng giải trừ Huyết Đạo cấm chế, tuyệt đối không phải đại phát thiện tâm, mà là hắn biết mình thế đơn lực cô, cần thu nạp cánh chim, Đàm Lạc Hưng ngũ phẩm Khai Thiên nội tình, đầy đủ bị hắn xem như một quân cờ, mà lại. . . Trong Huyết Yêu Động Thiên, một cái Định Phong thành liền có thể ra nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, mặt khác thành trì đâu? Nếu như ta đoán không lầm, bây giờ Hắc Nha Thần Quân, thủ hạ tuyệt đối hội tụ một nhóm lớn giúp đỡ, mà lại từng cái đều là năm sáu phẩm Khai Thiên cảnh!"

Hắc Nha Thần Quân dù sao cũng là bát phẩm Khai Thiên đoạt xá trùng sinh, tay cầm giải trừ Huyết Đạo cấm chế bí pháp, tại Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ thời điểm, nếu là có tâm nô dịch một số người, hẳn là dễ như trở bàn tay.

Dù sao Dương Khai lúc ấy đều có thể cứu Định Phong thành một đám người, Hắc Nha Thần Quân thì như thế nào làm không được? Cái này Đàm Lạc Hưng còn còn sống lấy, chính là tốt nhất chứng cứ.

Huống chi. . .

Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia, cái này Đàm Lạc Hưng giống như đang dẫn dụ chúng ta đi chỗ nào!"

Dương Khai nói: "Người này hận ta tận xương, lúc trước giết ta không thành, không thể không phản bội chạy trốn rời đi Định Phong thành, dẫn đến không nhà để về, trước đó hắn ở trong Tinh Thị nhìn thấy ta, chỉ là trở ngại các ngươi thủ hộ ở bên, không dám tùy ý động thủ. Nếu là có thể đem chúng ta dẫn tới hắn đồng bạn hội tụ chi địa kia, liền có thể mượn đao giết người, báo thù rửa hận."

Khúc Hoa Thường nói: "Nơi đó nhất định là Hắc Nha Thần Quân địa phương ẩn thân!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, hắn đây là muốn mượn nhờ Hắc Nha Thần Quân thủ hạ lực lượng tới đối phó chúng ta."

Dương Khai một nhóm nhân số số lượng mặc dù không nhiều, nhưng từng cái nhìn đều là cường giả, cái này Đàm Lạc Hưng còn có gan đem bọn hắn dẫn đi qua, đã nói lên Hắc Nha Thần Quân thủ hạ bây giờ hội tụ không ít người, hắn là cảm thấy Hắc Nha Thần Quân bên kia có bản lĩnh có thể đối phó Dương Khai một nhóm người này, nếu không tuyệt sẽ không làm việc như vậy.

Chúc Cửu Âm nói: "Ngươi đây là muốn mượn cái kia Hắc Nha Thần Quân chi lực? Cẩn thận đừng tính toán không thành, bị người khác mưu hại."

Khúc Hoa Thường cũng nói: "Sư đệ việc này hay là bàn bạc kỹ hơn đi, ta nhớ được ngươi ở trong Huyết Yêu Động Thiên thế nhưng là để cái kia Hắc Nha Thần Quân bị thiệt lớn, hắn cũng hận ngươi tận xương!".