Chương 4364: Huyết thực

Chương 4364: Huyết thực

"Ta cùng Hắc Nha mối thù, không ở ngoài hỏng hắn luyện hóa Huyết Yêu Động Thiên đại kế, mà bây giờ Huyết Yêu Động Thiên sớm đã không còn tồn tại, hắn mặc dù lại thế nào ghi hận tại ta cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại là các đại động thiên phúc địa xem hắn như hồng thủy mãnh thú, tại Huyết Yêu Vực liền từng đối với hắn bao vây chặn đánh, hắn mặc dù may mắn chạy ra Huyết Yêu Vực, nhưng cũng bị ép tới này Phá Toái Thiên kéo dài hơi tàn, ta tin tưởng, nếu là có cơ hội, hắn không để ý đi gặm xuống những người kia một chút huyết nhục."

Lúc trước Hắc Nha Thần Quân muốn luyện hóa điểm Huyết Yêu Động Thiên, nếu để cho việc khác thành, cái kia lúc ấy ở trong Huyết Yêu Động Thiên tất cả mọi người sinh tử liền trong lòng bàn tay của hắn, đáng tiếc khẩn yếu quan đầu bị Dương Khai nhúng tay phá hư, đây đúng là một phần thâm cừu đại hận, tuỳ tiện không cách nào xóa đi.

Bất quá sự tình có nặng nhẹ, Dương Khai hỏng hắn đại kế là thù, các đại động thiên phúc địa truy nã đuổi giết hắn cũng là thù, tương đối mà nói, không thể nghi ngờ những động thiên phúc địa kia càng thêm khó có thể đối phó.

Điểm này, tin tưởng Hắc Nha Thần Quân cũng lòng dạ biết rõ, nếu không cũng sẽ không ẩn thân tại trong Phá Toái Thiên này.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, có lẽ đối với chuyện này, hai người có thể ngắn ngủi hợp tác một thanh, về phần hai người ân oán, sau này hãy nói cũng không muộn, Hắc Nha sống nhiều năm như vậy, trên một điểm này hẳn là có thể xách rõ ràng.

"Mặc kệ như thế nào, đi trước gặp một lần Hắc Nha, nói không chừng có thể có thu hoạch, cho dù không có thu hoạch cũng không tổn thất cái gì."

Dương Khai chủ ý đã định, đám người cũng không tốt nói thêm cái gì, nhất là Khúc Hoa Thường, nàng dù sao cũng là động thiên phúc địa đệ tử, truy nã truy sát Hắc Nha Thần Quân một chuyện, Âm Dương Động Thiên cũng là có tham dự.

Một đường phi nhanh, đám người đuổi theo phía trước đạo lưu quang kia không thả.

Trong Phá Toái Thiên này, khắp nơi đều là phá toái Linh Châu, những này Linh Châu sức sống bị tuyệt diệt, liền liền thiên địa pháp tắc cũng không chút nào tồn. Những này Linh Châu, vốn là trong Phá Toái Thiên Càn Khôn thế giới một bộ phận, chỉ bất quá năm đó một trận đại chiến, đem kề bên này mấy cái đại vực đều đánh phá thành mảnh nhỏ, trong đó tồn tại Càn Khôn thế giới tự nhiên cũng không còn tồn tại, hóa thành to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ.

Trong một khối Linh Châu diện tích không phải rất lớn, lần lượt từng bóng người ẩn núp, bên ngoài càng có cường giả cảnh giới.

Bỗng nhiên, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ Linh Châu chỗ sâu truyền đến, nghe để cho người ta rùng mình, ở bên ngoài cảnh giới mấy cái trung phẩm Khai Thiên nghe được, cũng không khỏi rùng mình một cái, trên mặt nhao nhao tuôn ra thỏ tử hồ bi thần sắc.

Bọn hắn những người này, đều là lúc trước Huyết Yêu Động Thiên sinh trưởng ở địa phương võ giả, tại Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ thời điểm, bị một người gọi Hắc Nha Thần Quân tìm tới, giải trừ thể nội Huyết Đạo cấm chế, lộ ra Huyết Yêu Động Thiên.

Bọn hắn vốn cho là mình trùng hoạch tân sinh, từ đây có thể thoát khỏi trói buộc chặt đời đời kiếp kiếp lồng giam, ai ngờ đây chỉ là vận mạng bi thảm bắt đầu.

Từ Huyết Yêu Động Thiên lúc đi ra, bọn hắn cũng chỉ là nửa bước Khai Thiên, cái kia Hắc Nha Thần Quân phân phát bên dưới các loại tài nguyên, trong thời gian cực ngắn trợ bọn hắn tấn thăng Khai Thiên cảnh, bởi vì vô số năm tích lũy, bởi vì Hắc Nha Thần Quân có nhằm vào lựa chọn cứu trợ, cho nên bọn hắn một nhóm người này, kém nhất cũng là tứ phẩm Khai Thiên, trong đó ngũ phẩm chỗ nào cũng có, lục phẩm cũng có vài vị nhiều, bởi vì tấn thăng mà vẫn lạc cũng không có mấy vị.

Sau đó cái kia Hắc Nha Thần Quân liền dẫn bọn hắn một đường bôn ba, đi tới cái này Phá Toái Thiên.

Bởi vì cái kia Hắc Nha Thần Quân thích ăn máu người, cho nên thường cách một đoạn thời gian, đều cần một vị Khai Thiên đến sung làm huyết thực. Cái này Phá Toái Thiên không người quản hạt, vô cùng hỗn loạn, trong mỗi ngày giết người cướp của không biết có bao nhiêu, bọn hắn dạng này một cỗ cường đại lực lượng, bốn phía lưu thoán, tìm kiếm thích hợp đối tượng cùng thời cơ xuất thủ, cũng là nhiều lần có thu hoạch.

Mỗi lần có một ít vận khí không tốt Khai Thiên cảnh bị bọn hắn bắt sống, sau đó mang về nơi này, cho cái kia Hắc Nha Thần Quân sung làm huyết thực.

Nhưng mà loại tình huống này không có khả năng một mực duy trì, thực lực bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có vận khí không tốt, tìm không thấy mục tiêu thời điểm.

Mỗi khi lúc này, Hắc Nha Thần Quân liền sẽ từ ngay trong bọn họ lựa chọn một người làm huyết thực của mình.

Lúc trước đi theo Hắc Nha Thần Quân từ trong Huyết Yêu Vực đi ra khoảng chừng ba mươi lăm người, mà bây giờ mới bất quá thời gian hai, ba năm thôi, liền chỉ còn lại có hai mươi mấy cái, thiếu rơi những cái kia cũng không phải là chiến tử ở trên chiến trường, mà là bị Hắc Nha Thần Quân hút hết tinh huyết mà chết.

Đoạn thời gian gần nhất này, bọn hắn vận khí một mực không hề tốt đẹp gì, cũng không có bắt được cái gì huyết thực, là lấy nghe được tiếng hét thảm này, bọn hắn liền biết, có một đồng bạn xui xẻo.

Nhưng mà bây giờ mọi người sinh tử đều tại cái kia Hắc Nha Thần Quân một ý niệm, mặc dù có người tu vi mạnh hơn hắn, cũng không ai dám có nửa điểm phản kháng.

Cứ như vậy tình huống, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm, tất cả mọi người muốn bị Hắc Nha Thần Quân giết cái không còn một mảnh, nhưng bọn hắn lại có thể có biện pháp nào? Lúc trước Hắc Nha thay bọn hắn giải trừ Huyết Đạo cấm chế thời điểm liền đã lưu lại chuẩn bị ở sau, mặc dù bọn hắn tấn thăng Khai Thiên cũng thoát khỏi không được Hắc Nha gông cùm xiềng xích.

Bên tai bên cạnh tiếng kêu thảm thiết cũng không có duy trì bao lâu, chỉ bất quá mười mấy hơi thở công phu liền dần dần suy yếu xuống dưới, trong Linh Châu phá toái đông đảo Khai Thiên cảnh cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, sắc mặt ngây ngô.

Một người bỗng nhiên kinh hô: "Có người đến!"

Phụ trách cảnh giới mấy người vội vàng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy bên kia quả nhiên có một đạo lưu quang hướng phương hướng này chạy nhanh đến, vội vàng âm thầm đề phòng.

Bất quá sau một lát, liền có người nhận ra người tới: "Không cần hoảng, là Đàm Lạc Hưng trở về!"

Quả nhiên, giây lát công phu, Đàm Lạc Hưng thân ảnh liền xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, chưa tới phụ cận, Đàm Lạc Hưng liền cao giọng nói: "Ẩn nấp ẩn nấp, đằng sau ta có huyết thực!"

Đám người nghe chút, đều tinh thần đại chấn! Vội vàng thi triển bí thuật, ẩn nặc khí tức cùng thân hình.

Trong khoảng thời gian này, vận khí của bọn hắn đơn giản hỏng bét cực độ, căn bản không có thể bắt đến cái gì huyết thực, bây giờ lại hao tổn một đồng bạn, ai biết kế tiếp có thể hay không đến phiên chính mình, cho nên nghe chút Đàm Lạc Hưng nói có huyết thực theo tới, tự nhiên so cái gì đều để bụng, chỉ cần có thể đem những huyết thực kia toàn bộ bắt sống, vậy bọn hắn trong thời gian ngắn liền sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Mà cái kia Đàm Lạc Hưng tại thông báo đồng bạn của mình một tiếng đằng sau, liền vội gấp hướng phá toái Linh Châu chỗ sâu phi đi.

Giây lát, đi tới trong một chỗ đại điện sụp đổ, cung điện kia tứ phương, có vài vị cường giả thủ hộ, chỉ bất quá giờ phút này đều sắc mặt có chút trắng bệch, tại ở giữa tòa đại điện kia chỗ, một cái bị huyết quang bao phủ thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững nguyên địa, không biết sao ngay tại cấp tốc sợ run  liên đới lấy huyết quang bao phủ tại bên ngoài cơ thể kia đều co vào không chừng.

Tại thân ảnh này trước mặt, một bộ khô thi nằm ở trên đất, không nhúc nhích, thi thể này phảng phất bị gió thổi làm vô số năm, không có nửa điểm trình độ, làn da cũng trắng bệch dọa người, toàn thân tinh huyết đều bị thôn phệ không còn một mảnh, trước khi chết, nhất định là tao ngộ cực lớn hoảng sợ, hai tròng mắt trống rỗng cơ hồ trừng ra hốc mắt, trên mặt tất cả đều là sợ hãi biểu lộ.

Đàm Lạc Hưng nhìn khô thi kia một chút, một chút liền nhận ra thân phận của người kia, ngay tại mấy ngày trước đó, hai người còn nói chuyện với nhau qua vài câu, không nghĩ tới hắn mới đi một chuyến Phá Toái Thiên Tinh Thị, trở lại liền đã âm dương tương cách.

Vội vàng thu hồi ánh mắt, Đàm Lạc Hưng thấp giọng kêu: "Thần Quân!"

Tiếng nói vừa dứt, thân ảnh bị huyết vụ bao phủ kia liền bỗng nhiên vung ra một tay, nặng nề mà phiến tại Đàm Lạc Hưng trên khuôn mặt, một tát này lực đạo cực lớn, trực tiếp đem Đàm Lạc Hưng phiến lăng không lật ra mấy cái té ngã  chờ rơi xuống đất thời điểm nửa bên gò má đều sưng phồng lên, một ngụm răng càng là nát mấy khỏa.

"Bổn quân ăn thời điểm không nên quấy nhiễu, ngươi ngày đầu tiên đi theo bổn quân sao? Hay là nói, ngươi cũng muốn làm bổn quân huyết thực!" Trong huyết vụ quay cuồng, truyền đến Hắc Nha âm lãnh thanh âm.

Đàm Lạc Hưng run giống như run rẩy, nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nói: "Thần Quân bớt giận, Thần Quân bớt giận, thuộc hạ biết sai, còn xin Thần Quân quấn mệnh!"

Hắc Nha thấp giọng gào thét, phảng phất thụ thương mãnh thú, trong hai con ngươi tách ra làm người ta sợ hãi hồng quang, nghiến răng nghiến lợi: "Huyết Yêu lão cẩu, chết cũng không quên lừa bổn quân, cái này Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh đến cùng bị ngươi động tay chân gì, bổn quân hận a!"

Thẳng đến từ Huyết Yêu Vực trốn đến cái này Phá Toái Thiên đằng sau, Hắc Nha mới phát giác được tự mình tu luyện Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh có vấn đề. Bởi vì theo hắn tấn thăng Khai Thiên đằng sau, nhất định phải thường cách một đoạn thời gian đều được tìm kiếm được một cái thích hợp huyết thực đến thôn phệ tinh huyết, nếu không liền có bạo thể mà chết phong hiểm.

Tuy nói Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh vốn là muốn thôn phệ người khác tinh huyết mới có thể không ngừng tăng thực lực lên, nhưng chủ động cùng bị động luôn luôn có khác biệt, hắn ẩn ẩn suy đoán, chính mình lấy được cái này Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh là bị Huyết Yêu Thần Quân từng giở trò, nếu không làm sao lại thành như vậy?

Mỗi khi cần ăn thời điểm, hắn đều toàn thân ngứa lạ khó nhịn, thần hồn chỗ sâu phảng phất có vô số con mèo trảo tại cào, liền ngay cả cảm xúc cũng biến thành không cách nào khống chế, dễ bạo dễ giận.

Bỗng nhiên quay đầu, hiện ra hồng quang hai con ngươi nhìn thẳng nằm rạp trên mặt đất Đàm Lạc Hưng: "Nói, vì cái gì quấy rầy bổn quân, nếu không nói ra vóc dáng xấu diễn mão đến, bổn quân lập tức nuốt ngươi!"

Đàm Lạc Hưng quá sợ hãi, hắn biết Hắc Nha lời này không phải nói đùa, nếu là mình trả lời không thể để cho hắn hài lòng, vậy sau một khắc nhất định phải chết ở đây.

Không dám thất lễ, lấy đầu gõ địa, run giọng nói: "Có thuộc hạ ở Phá Toái Tinh Thị phát hiện Dương Khai bóng dáng."

"Dương Khai!" Hắc Nha Thần Quân khẽ giật mình, nguyên bản bên ngoài cơ thể từ từ bình tĩnh huyết quang ầm vang nổ tung, một cái lắc mình liền đi tới Đàm Lạc Hưng trước mặt, một tay nâng hắn lên, cắn răng nói: "Cái kia ở trong Huyết Yêu Động Thiên hỏng bổn quân đại kế tiểu tử thúi? Hắn bây giờ ở đâu?"

Nếu không phải bởi vì Dương Khai hỏng hắn đại sự, hắn bây giờ làm sao đến mức như vậy chật vật, lúc ấy chỉ cần hắn có thể luyện hóa Huyết Yêu Động Thiên, bằng vào trong Huyết Yêu Động Thiên tài nguyên, hắn hoàn toàn có thể an an ổn ổn khôi phục đến trước đó tu vi tái xuất quan, đến lúc đó trời đất bao la này, nơi nào đi không được, so hiện nay trốn trốn tránh tránh đương nhiên tốt rất nhiều.

Đàm Lạc Hưng vội vàng nói: "Thuộc hạ đem hắn dẫn đi qua, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới nơi này."

Hắc Nha nghe vậy đại hỉ: "Tốt, tốt rất! Kẻ này ở trong Huyết Yêu Động Thiên làm hỏng đại sự của ta, bổn quân đã sớm muốn báo thù tuyết hận, đáng tiếc không biết hắn ẩn thân nơi nào, bây giờ dám hiện thân Phá Toái Thiên, quả nhiên là Thiên Đường có đường không đi, Địa Ngục không cửa lệch xông, lần này cắm đến bổn quân trong tay, nhìn ngươi có chết hay không!"

Nói xong, nhẹ nhàng buông xuống Đàm Lạc Hưng, vẻ mặt ôn hoà nói: "Việc này ngươi làm rất tốt.".