Chương 4365: Thuyết phục

Chương 4365: Thuyết phục

Được ca ngợi, Đàm Lạc Hưng nịnh nọt cười một tiếng: "Vì Thần Quân hiệu lực, là thuộc hạ việc nằm trong phận sự, chỉ là Thần Quân, hắn lần này bên người theo mấy vị Khai Thiên cảnh, bọn hắn không có động thủ, tu vi như thế nào thuộc hạ nhìn không thấu, bất quá hẳn là đều không phải là cái gì quả hồng mềm."

Hắc Nha cười lạnh một tiếng: "Liền sợ bọn hắn tu vi không cao, đối bản quân tới nói, tu vi càng cao, huyết thực tư vị liền càng tốt, hả?" Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, hiển nhiên là có cảm ứng.

Cùng lúc đó  bên kia bộc phát ra tiếng vang ầm ầm, bắn ra thiên địa vĩ lực một trận rung chuyển, còn có một cỗ cường đại mà quỷ dị khí tức, hiển nhiên là phụ trách cảnh giới những người kia cùng Dương Khai bọn người động thủ.

"Thánh Linh!" Hắc Nha hơi biến sắc, tròng mắt trừng lớn, có chút không dám tin tưởng, cái kia Dương Khai bên người tại sao có thể có Thánh Linh tùy hành? Mà lại từ cái này Thánh Linh lực lượng ba động đến xem, rõ ràng là một cái thành niên Thánh Linh, nói một cách khác, tối thiểu nhất cũng là thất phẩm Khai Thiên a!

Hắc Nha sắc mặt tối đen, với hắn mà nói, tu vi càng cao, xác thực huyết thực tư vị càng tốt, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng càng lớn, nhưng một cái Thánh Linh hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ, chớ nhìn hắn bây giờ thủ hạ cường giả như mây, ngũ phẩm Khai Thiên chỗ nào cũng có, lục phẩm đều có mấy vị, nhưng đối với cái trước Thánh Linh, hay là không có gì ưu thế.

Kiêng kị về kiêng kị, hắn thật cũng không sợ, hơn 20 vị trung phẩm Khai Thiên cũng là một nguồn sức mạnh không yếu, nếu thật là liều mạng một lần mà nói, hẳn là có thể cùng cái kia Thánh Linh liều cái lưỡng bại câu thương.

Ngay tại do dự muốn hay không lập tức rút đi thời điểm, bên tai chợt nghe một cái tiếng hô: "Hắc Nha, lão hữu tới chơi, sao không hiện thân gặp mặt?"

Nghe được thanh âm này Hắc Nha liền muốn giết người! Đây rõ ràng chính là ở trong Huyết Yêu Động Thiên ba phen mấy bận hỏng hắn đại sự tiểu tử thúi thanh âm, đầu tiên là tại trong huyết hồ kia hỏng hắn đoạt xá đại kế, lại ở trong Huyết Yêu Thần Cung hủy hắn luyện hóa Huyết Yêu Động Thiên mưu đồ, ép hắn không thể không trốn xa cái này Phá Toái Thiên, chật vật sống qua ngày kẻ cầm đầu, những ngày này, mỗi lần nhớ tới kẻ này, Hắc Nha đều hận không thể rút da của hắn, ăn sạch huyết nhục của hắn.

Sớm tại trong lòng phát hạ đại thệ, đợi sẽ có một ngày khôi phục trước kia tu vi, nhất định phải tìm khắp 3000 thế giới, tìm tới kẻ này, sau đó để hắn từng khắp nhân gian cực hình, chưa từng nghĩ, hôm nay liền gặp được.

Xích hồng tròng mắt đi lòng vòng, Hắc Nha vung tay nói: "Thả bọn họ tới!"

Dưới tay mình bao nhiêu bản sự, hắn rất rõ ràng, người ta một cái Thánh Linh tùy hành, thật muốn muốn xông lời nói căn bản ngăn không được, nếu ngăn không được còn cản cái gì? Hắn cũng rất muốn biết, cái này Dương Khai vì sao chạy đến Phá Toái Thiên tìm đến mình.

Thanh âm ầm ầm lập tức chôn vùi xuống tới  bên kia chiến sự lắng lại.

Không bao lâu, tại đông đảo trung phẩm Khai Thiên nhìn chung quanh cảnh giới phía dưới, Dương Khai một ngựa lập tức, dẫn Nguyệt Hà Chúc Cửu Âm bọn người rất thẳng thắn từ bên ngoài đi vào, trực tiếp đi tới Hắc Nha trước mặt.

Xoát xoát xoát. . .

Từng đạo ẩn nấp tại bốn phía thân ảnh bay tán loạn mà đến, bốn phương tám hướng đem Dương Khai bọn người vây tụ chật như nêm cối!

Nho nhỏ Linh Châu phá toái phía trên, trong khoảnh khắc hội tụ không sai biệt lắm có 30 vị trung phẩm Khai Thiên, trong đó còn bao gồm một cái Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu, bực này tràng diện nếu là để cho người không biết chuyện nhìn thấy, chỉ sợ muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai mặt ngậm mỉm cười, nho nhã thi lễ: "Hắc Nha, lại gặp mặt, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại."

Hắc Nha trong mắt phun lửa: "Không biết lớn nhỏ, bổn quân tục danh cũng là ngươi có thể xưng hô?"

Dương Khai cười nói: "Một cái xưng hô thôi, Thần Quân cần gì phải để ý."

Hắc Nha hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử thúi ở trong Huyết Yêu Động Thiên hỏng bổn quân đại sự, bây giờ thế mà còn có mặt mũi xuất hiện tại bổn quân trước mặt, ngươi cho rằng có một cái Thánh Linh che chở ngươi, bổn quân liền lấy ngươi không có biện pháp?" Nói như vậy lấy, hai tay chấn động, ý khí phong phát nói: "Thấy không, bây giờ bổn quân dưới trướng cường giả như mây, chỉ cần bổn quân ra lệnh một tiếng, liền có thể bảo ngươi đầu người khó giữ được!"

Dương Khai vẻ mặt ôn hoà nói: "Ta tất nhiên là tin tưởng ngươi có bản sự này, bất quá mặc dù ngươi có thể giết ta, lại có thể có làm được cái gì? Huyết Yêu Động Thiên đã không có, bây giờ ngươi tức thì bị các đại động thiên phúc địa truy nã, bị phá trốn ở trong Phá Toái Thiên này, thời gian có chút không dễ chịu đi."

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên cái này Hắc Nha liền bốc hỏa: "Nếu không có ngươi từ đó cản trở, bổn quân làm sao về phần lưu lạc đến tận đây?"

Nếu là hắn lúc trước có thể thuận lợi luyện hóa hết Huyết Yêu Thần Cung, liền có thể nhờ vào đó khống chế Huyết Yêu Động Thiên, đến lúc đó lấy Huyết Yêu Thần Quân lưu lại tài nguyên, hắn đại khái có thể trong Huyết Yêu Động Thiên an ổn tu hành, khôi phục thực lực, cái nào cần chạy đến trốn đông trốn tây, bị người làm qua đường phố chuột một dạng kêu đánh kêu giết.

"Tình thế bắt buộc, ta cũng không có cách nào a, Thần Quân ngươi nếu là luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, đến lúc đó ta cũng phải chết, làm sinh tồn mà tính, lúc ấy cũng chỉ có thể cùng ngươi làm khó." Dương Khai cười híp mắt nói, tựa như chuyện ban đầu không phải hắn làm một dạng.

Hắc Nha nổi nóng nói: "Tiểu tử thúi ngươi đến cùng muốn làm gì, vạn dặm xa xôi chạy đến cái này Phá Toái Thiên đến, chẳng lẽ lại chính là muốn tức giận bổn quân? Nếu là như vậy, bổn quân cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi!"

"Tự nhiên không phải!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ta là tới tìm Thần Quân hợp tác."

Hắc Nha liếc xéo lấy hắn: "Hợp tác? Ngươi muốn cùng bổn quân hợp tác? Là ngươi nói sai, hay là ta nghe lầm?"

Dương Khai nói: "Thần Quân không có nghe lầm, ta cũng không có nói sai."

Hắc Nha nhìn chung quanh một vòng, cười to lên, cười điên cuồng, trên Linh Châu phá toái, quanh quẩn tiếng cười của hắn.

Ít khi, Hắc Nha thu lại mặt cười, hừ lạnh nói: "Bổn quân mặc dù không biết ngươi trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, nhưng cũng biết tiểu tử ngươi khẳng định không có an cái gì hảo tâm, thừa dịp bổn quân bây giờ còn không có có sinh khí, nhanh chóng xéo đi, nếu không gọi các ngươi hết thảy chết ở chỗ này!"

Dương Khai nhìn hắn nói: "Thần Quân cũng không hỏi xem, rốt cuộc muốn hợp tác chuyện gì liền muốn đuổi người?"

Hắc Nha hừ lạnh nói: "Nếu là có có thể nói, bổn quân cái thứ nhất liền phải đem ngươi giết đi, hợp tác với ngươi, nói đùa cái gì, ngươi là cái thá gì, lại có cái gì tư cách cùng bổn quân nói chuyện hợp tác hai chữ?"

Dương Khai không để ý tới hắn xem thường, tự lo nói: "Thần Quân từ Huyết Yêu Vực trốn đến nơi này, lại trốn ở trong Linh Châu phá toái này, thời gian gian khổ, mà hết thảy này, đều là bái người trong những động thiên phúc địa kia ban tặng, chẳng lẽ Thần Quân liền không muốn báo thù rửa hận?"

Hắc Nha híp mắt nhìn hắn, trong hai con ngươi ẩn gặp nguy hiểm quang mang lấp lóe, giống như đang do dự muốn hay không ở chỗ này cùng Dương Khai động thủ. Chỉ là một cái Dương Khai, hắn còn không để trong mắt, tại Huyết Yêu Động Thiên thời điểm, hắn mới vừa vặn đoạt xá, một thân thực lực không phát huy ra vạn nhất, này mới khiến Dương Khai nhiều lần chạy ra thăng thiên.

Mà bây giờ, hắn đã là ngũ phẩm Khai Thiên, Dương Khai y nguyên chỉ là nửa bước Khai Thiên, cả hai thực lực căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Để Hắc Nha kiêng kỵ là cái kia Thánh Linh, có cái này Thánh Linh che chở, mặc dù dưới tay hắn cường giả đông đảo, muốn giết Dương Khai cũng có chút không thực tế.

"Thần Quân cùng những động thiên phúc địa kia có thù, ta cũng có." Dương Khai nói tiếp, "Tất cả mọi người có cùng chung địch nhân, Thần Quân tưởng rằng không có thể hợp tác một chút?"

Hắc Nha lập tức tới hào hứng: "Ngươi như thế nào cùng những động thiên phúc địa kia có thù?"

Dương Khai nói: "Bởi vì ta muốn thẳng tấn thượng phẩm Khai Thiên, tựa hồ là xúc động một ít người lợi ích, cho nên bị người nhằm vào. Ta lần này tới này Phá Toái Thiên, cũng là vì người thiết kế dẫn tới, tại cái kia Phá Toái Thiên chỗ sâu, còn có một cái bẫy chờ lấy ta nhảy vào đi."

Hắc Nha giật mình gật đầu: "Ngươi luyện hóa rất nhiều thượng phẩm lực lượng, quả nhiên là thẳng tấn thượng phẩm Khai Thiên, trách không được những động thiên phúc địa kia không dung ngươi, đổi thành bổn quân mà nói, cũng dung ngươi không được . Bất quá, đã biết là bẫy rập, vì sao còn muốn nhảy vào đi?"

"Tự nhiên là có không đi không được lý do, Thần Quân liền không cần hỏi nhiều, có thể trong này nhìn thấy Thần Quân, cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp, cũng không phải là cố ý tới tìm."

Hắc Nha quay đầu liếc mắt nhìn Đàm Lạc Hưng, âm thầm suy đoán hẳn là Đàm Lạc Hưng bại lộ hành tung của mình, cái nhìn này nhìn lại, Đàm Lạc Hưng lập tức mồ hôi lạnh rơi, thấp thỏm lo âu.

Hắc Nha hừ lạnh nói: "Những động thiên phúc địa kia nếu thiết hạ bẫy rập chờ ngươi nhảy, ngươi mặc dù mang nhiều người hơn nữa tay đều không làm nên chuyện gì, bổn quân lại không ngốc, như thế nào lại đi chung với ngươi chôn cùng?"

"Thần Quân sai." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Nếu thật là 36 Động Thiên 72 phúc địa cùng một chỗ liên thủ, ta tự nhiên là tuyệt không sinh lý, cũng không quan trọng phản kháng. Chỉ bất quá bây giờ đối phó ta chỉ là trong đó mấy nhà thế lực thôi, lại có thể điều ra bao nhiêu cường giả? Bọn hắn nơi nhằm vào, bất quá là người bên cạnh ta, nếu là Thần Quân có thể thừa dịp này cơ hội tốt nhúng tay, bọn hắn định không thể nào phòng bị, Thần Quân thủ hạ bây giờ nhiều cường giả như vậy, đầy đủ cho những người kia đẹp mắt."

Hắc Nha nhíu mày trầm ngâm, Dương Khai cũng bất thôi gấp rút, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

Một hồi lâu, Hắc Nha mới cười lạnh nói: "Mặc cho ngươi tiểu tử nói thiên hoa loạn trụy, bổn quân là một chữ cũng không tin, bổn quân cùng những động thiên phúc địa kia xác thực có thù, sớm muộn cũng có một ngày bổn quân sẽ san bằng bọn hắn tổng đàn, đem bọn hắn đồ tử đồ tôn giết cái không còn một mảnh, hủy đi bọn hắn truyền thừa vô số năm cơ nghiệp, nhưng bổn quân càng vui nhìn thấy tiểu tử ngươi chết! Hắc hắc hắc, muốn mượn bổn quân chi thủ đến thay ngươi chia sẻ áp lực, tiểu tử ngươi quá ngây thơ rồi."

Dương Khai cau mày nói: "Thần Quân, ngươi ta mối thù ngày sau lại chậm chậm thanh toán cũng không muộn, bây giờ có thể có cơ hội tốt như vậy thực sự khó được, Thần Quân nếu không xuất thủ, chắc chắn hối hận, chẳng lẽ Thần Quân liền nguyện ý cả một đời tại trong Phá Toái Thiên này trốn đông trốn tây? Nếu là để cho những động thiên phúc địa kia phát hiện tung tích của ngươi, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ còn mặc cho ngươi tiêu dao tự tại sao?"

"Đó là bổn quân sự tình, không có quan hệ gì với ngươi. Cút đi, lại không lăn mà nói, liền đừng trách bổn quân không khách khí." Hắc Nha vung tay lên, hạ lệnh trục khách.

"Thần Quân!" Dương Khai còn phải lại khuyên.

Hắc Nha lại là một thân huyết vụ quay cuồng lên, quát khẽ nói: "Trong ba hơi không đi, các ngươi cũng đừng đi!"

Dứt lời thời điểm, hơn 20 vị trung phẩm Khai Thiên tối thúc lực lượng, chỉ một thoáng, thế giới vĩ lực khí tức tràn ngập ra, Nguyệt Hà Khúc Hoa Thường cùng lão Bạch ba người như lâm đại địch, chỉ có Chúc Cửu Âm một người sắc mặt như thường, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hắc Nha Thần Quân.

Dương Khai một mặt vẻ áo não, hận hận nhìn Hắc Nha Thần Quân một chút, lúc này mới cắn răng nói: "Đi!"

Xoay người, phất tay áo rời đi  có vẻ như có chút tức hổn hển.

Thời gian nháy mắt, một nhóm mấy người liền bay ra cái này Linh Châu phá toái, thẳng hướng Phá Toái Thiên chỗ sâu phi đi..