Chương 4366: Đi con đường nào tâm mờ mịt

Chương 4366: Đi con đường nào tâm mờ mịt

Ra cái kia Linh Châu phá toái, bay thẳng ra rất xa vị trí, Dương Khai sắc mặt mới dần dần hoà hoãn lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Chúc Cửu Âm ở một bên nói: "Ngươi muốn tìm người ta hợp tác, người ta nhưng căn bản không có ý nghĩ này, tiếp xuống ngươi muốn làm thế nào? Cứ như vậy đần độn bước vào trong hũ?"

Dương Khai mỉm cười: "Không có ý nghĩ này? Chưa hẳn!"

Chúc Cửu Âm cau mày nói: "Cái kia Hắc Nha Thần Quân thái độ đã rất rõ ràng, ngươi mắt mù không thành!"

Dương Khai nói: "Cũng là bởi vì thái độ của hắn quá rõ ràng, cho nên ta mới khẳng định, hắn cũng là có ý tưởng. Chỉ bất quá đến cùng có thể hay không dụ hắn xuất thủ, liền xem chúng ta bên này có thể hay không cùng bên kia bố trí chống lại. Nếu như ta đoán không lầm, Hắc Nha khẳng định sẽ lặng lẽ xuyết sau lưng chúng ta, quan sát tình huống, nếu là có cơ thừa dịp mà nói, chắc hẳn hắn cũng vui vẻ tại trong vũng nước đục này nhúng tay vào, nếu là chúng ta lực lượng chênh lệch đối phương quá mức cách xa, Hắc Nha tự sẽ bo bo giữ mình. Hắn cũng không phải cái gì hạng người lương thiện, chịu lớn như vậy khí, như thế nào lại không nghĩ báo thù rửa hận, cho nên mấu chốt là chúng ta có thể hay không cho hắn chế tạo ra tay cơ hội."

Chúc Cửu Âm nói: "Đây chỉ là suy đoán của ngươi."

Dương Khai gật đầu: "Không sai, chỉ là suy đoán mà thôi, nói không chừng Hắc Nha thật sẽ không động thủ. . ."

Nếu là không có Hắc Nha cỗ lực lượng này, vậy cũng chỉ có thể do mấy người bọn hắn đơn độc đi đối mặt Vô Ảnh Động Thiên bên kia bố trí. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có thể tại Phá Toái Thiên đụng phải Hắc Nha cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn, nguyên bản Dương Khai cũng không nghĩ tới Hắc Nha sẽ ẩn thân ở trong Phá Toái Thiên, thủ hạ càng có nhiều như vậy trung phẩm Khai Thiên.

Hắn thậm chí không nghĩ tới Hắc Nha thế mà còn sống từ Huyết Yêu Vực trốn ra được, vốn cho rằng gia hỏa này chắc chắn táng thân ở trong Huyết Yêu Vực, dù sao lúc trước ra vào Huyết Yêu Vực vực môn tất cả đều bị động thiên phúc địa đem nắm lấy, tất cả lui tới võ giả đều được trải qua nghiêm khắc kiểm tra, cũng không biết hắn đến cùng làm cái gì diệu pháp, không những mình chạy ra ngoài, còn mang theo thủ hạ nhiều người như vậy cùng một chỗ trốn thoát.

Bực này sống vô số năm lão yêu quái, quả nhiên không thể coi như không quan trọng.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai quay đầu nhìn về phía Khúc Hoa Thường, mở miệng nói: "Khúc sư tỷ, ngươi là Âm Dương Thiên đệ tử, theo ý ngươi đến, Vạn Ma Thiên tại Vô Ảnh Động Thiên sẽ có gì bố trí?"

Khúc Hoa Thường suy nghĩ một chút nói: "Thượng tầng tin tức, ta hiểu biết không nhiều, mấy năm này mặc dù nhiều phương tìm hiểu qua, nhưng ta Âm Dương Thiên cũng không có tham dự việc này, cũng không thể nào thăm dò cái gì, bất quá thượng phẩm Khai Thiên từng cái đều thực lực cường đại, thân phận siêu nhiên, sẽ không tùy tiện xuất động, sư đệ bên này, Chúc tiền bối tồn tại đã bại lộ, Vạn Ma Thiên ở bên kia có chỗ bố trí, chắc chắn nhằm vào Chúc tiền bối, mà mấy năm trước tại Hư Không Địa một trận đại chiến, Chúc tiền bối thực lực đã từng triển lộ qua, cho nên bây giờ tại cái kia Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, tối thiểu nhất sẽ có ba vị thượng phẩm Khai Thiên!"

Dương Khai nghe vậy khẽ vuốt cằm, Khúc Hoa Thường nói cùng hắn nghĩ một dạng, nếu muốn nhằm vào Chúc Cửu Âm, vậy tối thiểu nhất cũng muốn ba vị thượng phẩm, bởi vì lần trước hai vị thượng phẩm Khai Thiên liên thủ, cũng không thể đem Chúc Cửu Âm thế nào.

Huống chi, bây giờ việc này lộ diện chỉ có Vạn Ma Thiên một nhà, mặt khác xuất thủ động thiên phúc địa, cũng không có bộc lộ ra cái gì, Dương Khai cũng căn bản không biết, ngoại trừ Vạn Ma Thiên, còn có ai tại chủ đạo việc này.

Bất quá Khúc Hoa Thường nói không sai, thượng phẩm Khai Thiên thực lực cường đại, thân phận siêu nhiên, sẽ không tùy tiện xuất động, coi như xuất động số lượng cũng sẽ không quá nhiều, bọn hắn cũng là muốn mặt mũi.

Lâu thuyền tiến lên, Dương Khai đứng ở trên boong thuyền, nhìn ra xa vô tận hư không này, suy nghĩ chính mình con đường phía trước.

Tại nhập 3000 thế giới này trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình chỉ là một cái Đế Tôn cảnh có thể quấy một phương phong vân, mà bây giờ, tại đối mặt khó khăn cùng nan quan trước mặt, thực lực của hắn chung quy là quá thấp một chút.

Bách gia liên minh xâm phạm Hư Không Địa thời điểm, hắn nhiều ít còn có thể phát huy điểm tác dụng đi ra, Hư Không Địa có Cửu Trọng Thiên đại trận, khống chế đại trận ngọc giác liền có thể điều động đại trận chi lực, có thể mượn trợ đại trận chi lực.

Nhưng ra Hư Không Địa, hắn lại có thể làm cái gì?

Hắn vốn muốn mượn trợ Tinh Thị phát triển, chậm rãi chờ chờ cơ hội, tìm ra thích hợp bản thân thượng phẩm Âm hành, nhất cử thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, danh chấn thiên cổ, có thể những cái kia âm thầm theo dõi hắn, cảm thấy hắn khiêu chiến 3000 thế giới này trật tự người nhưng căn bản không cho hắn cơ hội này, trăm phương ngàn kế đem hắn dẫn đi ra.

Đối mặt cái kia Thẩm Lương cùng Tưởng Vân Sơn, Loan Bạch Phượng liên thủ chặn giết, hắn duy nhất có thể làm chính là đặt mình vào tại trong trùng điệp bảo hộ, nhìn xem lão Bạch cùng Nguyệt Hà cùng cường địch tác chiến, tìm kiếm cơ hội bỏ chạy.

Lần kia chặn giết chỉ là món ăn khai vị, là thăm dò hắn hư thực một lần tiên phong chiến, Vô Ảnh Động Thiên bên kia bố trí mới là tiết mục áp chảo! Lấy mình bây giờ chút tu vi ấy, coi như đến cái kia Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài lại có thể thế nào? Dựa vào Chúc Cửu Âm bảo hộ đem bà chủ cứu ra, lại tránh về Hư Không Địa sao?

Chúc Cửu Âm đã bại lộ, khẳng định sẽ bị nhằm vào, đến lúc đó nàng có thể hay không bảo vệ được chính mình cũng là hai chuyện, thì như thế nào trông cậy vào nàng cứu ra bà chủ.

Con đường tương lai, nên đi nơi nào? Mặc dù Dương Khai xưa nay tâm chí kiên nghị, sớm đã quyết định, cho dù phía trước gắn đầy bụi gai, cũng muốn một đường hướng về phía trước, mặc dù đụng đầu rơi máu chảy cũng ở đây không tiếc, giờ phút này cũng không nhịn được có chút mờ mịt.

Lâu thuyền tiến lên, Nguyệt Hà cùng lão Bạch trầm mặc không nói, dường như phát giác được Dương Khai ý chí tinh thần sa sút, thỉnh thoảng lại lo lắng liếc nhau.

Phá Toái Thiên quả nhiên hung hiểm dị thường, đoạn đường này tiến đến, thỉnh thoảng lại liền có không biết nguy cơ ngăn ở phía trước, trong từng khối Linh Châu phá toái nhìn như bình thường, thỉnh thoảng liền bộc phát ra từng luồng từng luồng lực lượng cường đại, rất nhiều lực lượng rõ ràng là thượng phẩm Khai Thiên cấp bậc.

Nếu là không cẩn thận từ đường vòng qua, rất có thể sẽ bị quét thành bột mịn.

Mà những này ẩn nấp nguy cơ, thình lình đều là một trận chiến cực kỳ cổ lão kia còn sót lại, một trận chiến cổ lão kia, để trong Phá Toái Thiên này còn sót lại vô số cấm chế trận pháp, còn có vận sức chờ phát động thần thông bí thuật, thậm chí còn có rất nhiều thông linh Khai Thiên bí bảo.

Chúc Cửu Âm thân là Thánh Linh, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, đoạn đường này tiến lên, cũng nhờ có nàng nhiều lần nhắc nhở, này mới khiến đám người tránh đi rất nhiều nguy hiểm, bất quá dù cho là nàng, cũng vô pháp cảm giác được tất cả nguy cơ.

Khi tiến vào Phá Toái Thiên ngày thứ ba, đi ngang qua một khối Linh Châu phá toái thời điểm, trong Linh Châu kia bỗng nhiên một đạo lưu quang xông sắp xuất hiện đến, không có dấu hiệu nào thẳng tắp hướng lâu thuyền oanh tới.

Trong lưu quang kia, tiêu tán lấy lực lượng cực kỳ kinh khủng, Nguyệt Hà cùng lão bạch kiểm sắc đại biến, cùng nhau ngăn tại Dương Khai trước người, Khúc Hoa Thường vội vàng ngự sử chính mình lâu thuyền cải biến phương hướng, cùng lúc đó, Chúc Cửu Âm một tiếng khẽ kêu, há mồm phun một cái, một tấm tuyết trắng mạng nhện liền hướng lưu quang kia trùm tới.

Mạng nhện đem lưu quang kia che đậy vừa vặn, thế nhưng bất quá chỉ là kiên trì một hơi công phu, liền ầm vang phá toái ra, lưu quang dư thế không giảm, tiếp tục hướng lâu thuyền va chạm mà tới.

Chúc Cửu Âm biến sắc, một tay lấy Dương Khai chộp vào trên tay, thân hình lắc lư vọt đến mấy chục dặm có hơn.

Cùng lúc đó, Khúc Hoa Thường mấy người cũng bốn phía tản ra.

Lại quay đầu nhìn lên, lâu thuyền đã bị lưu quang kia oanh cái xuyên thấu, trực tiếp hóa thành bột mịn, lưu quang hiển lộ thân hình, lại là một đầu màu u lam cự lang, sừng sững hư không, quay đầu hướng đám người nhìn một cái.

Cự lang kia thân hình hư huyễn bất định, hiển nhiên không phải thực thể, mà lại thể nội còn bao vây lấy một cái cánh tay dài ngắn ngọc như ý!

Không ngừng lại, cự lang kia lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, vọt vào Phá Toái Thiên chỗ sâu, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Mấy người một lần nữa tụ tại một chỗ, Nguyệt Hà bọn người sắc mặt hơi trắng bệch, Chúc Cửu Âm cũng sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía lão Bạch nói: "Các ngươi lần trước tới đây cũng nguy hiểm như vậy?"

Lão Bạch trầm giọng nói: "Lần trước ngược lại là không có đụng phải thứ này, chỉ là Phá Toái Thiên xưa nay hung hiểm, không biết lúc nào sẽ xuất hiện đủ loại công kích."

"Đó là cái gì?" Dương Khai hỏi, mọi người tại chỗ, hắn thực lực thấp nhất, vừa rồi căn bản không thấy rõ đến cùng tình huống như thế nào, chỉ thấy cự lang kia thân ảnh.

"Hẳn là một kiện thông linh bí bảo." Nguyệt Hà ngưng trọng nói ra, "Cự lang kia thể nội có một thanh ngọc như ý, cự lang hẳn là chỉ là ngọc như ý khí linh hiển hóa, ngọc như ý kia chủ nhân khi còn sống có thể là một vị bát phẩm Khai Thiên, vừa rồi một kích kia, bình thường thất phẩm đều không phát huy ra được."

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, trách không được lưu quang kia lập tức liền xông phá Chúc Cửu Âm bí thuật, uy thế cỡ này, quả nhiên không phải người bình thường có thể ngăn cản, vừa rồi nếu không phải Chúc Cửu Âm hơi ngăn lại, mấy người không chết cũng muốn trọng thương.

Nghĩ đến ngọc như ý kia một mực ẩn nấp tại trong Linh Châu phá toái kia, đám người trải qua thời điểm đưa nó kinh động, lúc này mới ngang nhiên phát động uy năng.

Phá Toái Thiên, quả nhiên là đại hung chi địa, cũng là tầm bảo chỗ, một món đồ như vậy thông linh bí bảo, nếu là có thể thu lấy, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên cũng có thể thực lực tăng nhiều, chỉ tiếc muốn thu lấy nó, cũng không phải thất bát phẩm Khai Thiên không thể.

Thu dọn một chút tâm tình, đám người lần nữa tiến lên.

Con đường phía trước chỗ qua, thỉnh thoảng lại liền đụng phải có người tranh hung đấu hung ác, không biết bởi vì nguyên nhân gì mà ra tay đánh nhau, có thể ở trong Phá Toái Thiên kiếm ăn, đều là Khai Thiên cảnh, mà lại từng cái đều là người ngoan lệ, nếu không tại người này ăn không người không nhả xương địa phương căn bản còn sống không đi xuống.

Bọn hắn tranh đấu đứng lên tự nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào, bí bảo bí thuật đều là giết người chi thuật.

Chúc Cửu Âm bao giờ cũng không đem chính mình Thánh Linh khí tức phát tán ra, cũng là có thể tạo được uy hiếp chi dụng, vô luận là đi ngang qua hay là người tranh đấu, đều không người dám can đảm tới gần.

Mà ở trong đó, mới chỉ là Phá Toái Thiên bên ngoài thôi, chân chính Phá Toái Thiên trọng yếu nhất chỗ, lại nên một bộ dạng gì quang cảnh?

Theo lão Bạch nói, cái kia Phá Toái Thiên khu vực trung tâm, không phải thượng phẩm Khai Thiên căn bản là không có cách đặt chân, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên đi cũng không nhất định có thể còn sống trở về, nếu không nhiều năm như vậy xuống tới, Phá Toái Thiên liền sẽ không vẫn lạc nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên.

Mà hắn đi theo bà chủ lúc trước thăm dò địa phương, cũng không cùng Phá Toái Thiên khu vực trung tâm, bà chủ muốn ở chỗ này cho Dương Khai tìm kiếm thượng phẩm Âm hành không giả, nhưng cũng sẽ không ngốc đến đi tuỳ tiện mạo hiểm.

Đám người một đường cẩn thận từng li từng tí tiến lên, cũng là hữu kinh vô hiểm, sau nửa tháng  dựa theo cái kia Đề Tranh cho ngọc giản chỉ dẫn, cuối cùng đến lúc đó.

Một chỗ hư không tĩnh mịch chi địa, xung quanh không ít to to nhỏ nhỏ Linh Châu phá toái lơ lửng, Dương Khai nắm vuốt ngọc giản cẩn thận điều tra, xác định không sai, lại quay đầu nhìn về lão Bạch nói: "Là nơi này sao?"

Lão Bạch quan sát một trận, nghiêm mặt gật đầu: "Không sai, chính là chỗ này.".