Chương 4367: Thiên Cương Tỏa Linh

Chương 4367: Thiên Cương Tỏa Linh

Dương Khai ngóng nhìn phía trước hư không, Đề Tranh cho ngọc giản chỉ dẫn chi địa ở đây, mà lão Bạch cũng xác nhận bà chủ là trong này biến mất, như vậy thì nói rõ, cái kia Vô Ảnh Động Thiên lối vào liền ở chỗ này, chỉ cần có thể tìm tới cửa vào, liền có thể tiến vào Vô Ảnh Động Thiên, đem bà chủ cứu ra.

Nói đến đơn giản, nhưng thật muốn làm đến việc này lại nói nghe thì dễ, cái thứ nhất đối mặt khó khăn chính là tìm kiếm chỗ cửa vào kia!

Vô Ảnh Động Thiên ẩn nấp nơi đây vô số năm, đến nay đều không có bị người phát hiện, vậy đã nói rõ cửa vào này cực kỳ ẩn nấp, dù sao tại trong Phá Toái Thiên này lui tới Khai Thiên cảnh số lượng cũng không ít, nếu là dễ dàng bị tìm tới, Vô Ảnh Động Thiên sớm đã bị người bạo lộ ra.

Có thể trên thực tế, cái này Càn Khôn Động Thiên vẫn luôn là bí mật.

Chỉ có người đầu têu phía sau mới biết như thế nào mở ra cửa vào, dẫn bà chủ tới đây, nghĩ cách để nàng đình trệ trong đó.

Hư không tĩnh mịch, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm giác được sát cơ giấu giếm kia.

Chúc Cửu Âm vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu tử, ta cảm giác có chút không tốt lắm." Vừa đến nơi này, nàng liền có một loại bị vô số ánh mắt tiếp cận cảm giác, thần niệm giám sát tứ phương thời điểm, có thể rất rõ ràng phát giác được, tại trong Linh Châu phá toái bốn phía kia, ẩn giấu đi không ít sinh linh khí tức.

Dương Khai nói khẽ: "Làm phiền tiền bối thay ta hộ pháp!"

Chúc Cửu Âm quay đầu nhìn hắn, đã thấy hắn đã nhắm mắt lại, Không Gian Pháp Tắc êm ái quanh quẩn bên người, hiển nhiên là đang tìm kiếm cái kia Vô Ảnh Động Thiên lối vào.

"Hại người rất nặng!" Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không ngờ, nhưng cũng không dám có chút chủ quan, càng chặt chẽ chú ý bốn phía động tĩnh, đồng thời âm thầm hạ quyết tâm, nếu là thấy thời cơ bất ổn, lập tức liền đem Dương Khai bắt đi, tại người khác thiết kế tốt trong cạm bẫy cùng người tranh đấu, thực sự quá bị động, nàng lại không ngốc, làm sao lại làm loại chuyện ngu xuẩn này, chuyến này nàng chỉ cần bảo vệ tốt Dương Khai là được, về phần những người khác chết sống, cùng với nàng nhưng không có nửa điểm quan hệ.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, Dương Khai thần niệm bỗng nhiên không chừng.

Càn Khôn Động Thiên xem như một phương độc lập tiểu thiên địa, cho tại trong Phá Toái Thiên này, nếu thật có cửa vào tồn tại mà nói, giữa lẫn nhau tương liên chỗ, khẳng định sẽ có Không Gian Pháp Tắc ba động.

Lúc trước Huyết Yêu Động Thiên mở ra thời điểm, Dương Khai chính là lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, mới có thể sớm cảm giác được một ít gì đó, mới có thể tranh đoạt đến nhiều như vậy cửa vào.

Đồng dạng đạo lý, cái này Vô Ảnh Động Thiên lối vào cũng là như thế.

Mặc dù Dương Khai tu vi chỉ là nửa bước Khai Thiên, chuyến này trong mấy người tu vi của hắn thấp nhất, nhưng ở trên loại sự tình này, liền xem như Chúc Cửu Âm cũng không sánh nổi hắn, Chúc Cửu Âm cố nhiên cường đại, có thể trên Không Gian Pháp Tắc lại là không có chút nào tạo nghệ, cái kia Vô Ảnh Động Thiên lối vào ẩn nấp đến cực điểm, có lẽ chỉ có từng tia không gian ba động truyền ra, nàng cảm giác không đến, Dương Khai lại có khả năng phát giác.

Mà chỉ cần tìm được cửa vào kia vị trí, liền có thể nghĩ biện pháp tiến vào bên trong.

Đắm chìm tâm thần, vạn vật không vướng bận, Dương Khai tinh tế cảm thụ được bốn phía này hư không mỗi một tấc không gian, nhìn rõ trong đó sự sai biệt rất nhỏ, cả người lập tức trở nên linh hoạt kỳ ảo đứng lên.

"Cút ra đây!" Chúc Cửu Âm bỗng nhiên một tiếng quát lớn, quay đầu hướng một cái Linh Châu phá toái nhìn lại, đồng thời tố thủ giương lên.

Vô thanh vô tức, khối kia phương viên trăm dặm Linh Châu phá toái ầm vang sụp đổ ra, loạn thạch vẩy ra lúc, mấy đạo thân ảnh chật vật hiện thân, từng cái đều sắc mặt kinh nghi bất định.

Bất quá không đợi Chúc Cửu Âm lại ra tay với bọn họ, một tiếng cười sang sảng truyền ra: "Chúc sư tỷ tính khí thật là lớn, nữ nhân gia tính tình lớn cũng không tốt, dễ dàng già!"

Dứt lời thời điểm, một phương hướng khác, trên một khối Linh Châu, lộ ra một cái ma khí rất rõ ràng thân ảnh, đương nhiên đó là trước đây ở trong Phá Toái Thiên hiện thân Đề Tranh.

Hắn cũng không phải là một người, cùng hắn cùng một chỗ hiện thân còn có hai người khác, trên thân mê vụ quay cuồng, để cho người ta thấy không rõ dung mạo thân hình.

Nhưng trên người của hai người lại tản mát ra rõ ràng đến cực điểm thượng phẩm Khai Thiên khí tức.

Xoát xoát xoát. . .

Bốn phía từng khối Linh Châu phía trên, lần lượt từng bóng người hiển lộ. Nguyệt Hà bọn người bốn phía nhìn lại, đều âm thầm kinh hãi không thôi, chỉ vì cái này tại Phá Toái Thiên chỗ sâu, nho nhỏ trong hư không, thình lình hội tụ vượt qua 20 vị Khai Thiên cảnh, trừ bỏ Đề Tranh các loại ba vị thượng phẩm Khai Thiên bên ngoài, còn lại thuần một sắc đều là trung phẩm Khai Thiên, tu vi kém nhất cũng là tứ phẩm!

Đội hình như vậy, có thể xưng khủng bố, phóng nhãn 3000 thế giới này, cũng chỉ có động thiên phúc địa mới có thể cầm tay.

Mà chiếu bây giờ tình hình đến xem, Khúc Hoa Thường trước đó suy đoán không sai, lần này Vô Ảnh Động Thiên bên này bố trí, xác thực có ba vị thượng phẩm Khai Thiên liên thủ, không phải như vậy, không đối phó được Chúc Cửu Âm, mà chỉ cần ba người này có thể kiềm chế lại Chúc Cửu Âm, những người còn lại căn bản không phải Nguyệt Hà bọn người có thể chống lại.

Trên nhân số chênh lệch thật là quá lớn.

"Luận niên kỷ, lão nương có thể làm bà ngươi, tính tình lớn một chút thế nào?" Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng, ngoài miệng không lưu tình chút nào.

Đề Tranh mỉm cười: "Hi vọng Chúc sư tỷ bản sự cùng tính tình một dạng đại tài tốt."

Đề Tranh bên người một người bỗng nhiên mở miệng nói: "Khúc nha đầu, ngươi trong này làm cái gì? Chớ có quên thân phận của ngươi." Người nói chuyện này hiển nhiên là nhận ra Khúc Hoa Thường.

Khúc Hoa Thường hé miệng nói: "Dương sư đệ đối với đệ tử có ân cứu mạng, sư đệ bây giờ gặp nạn, đệ tử không thể ngồi xem mặc kệ, chuyến này đệ tử chỉ lấy danh nghĩa cá nhân làm việc, cùng sư môn không quan hệ, việc này đằng sau, đệ tử tự sẽ về sư môn thỉnh tội!"

"Đao kiếm không có mắt, ngươi xác định mình có thể còn sống rời đi nơi này?" Người kia lại nói.

Khúc Hoa Thường mỉm cười: "Nếu là chết rồi, tự nhiên xong hết mọi chuyện."

Người kia vuốt cằm nói: "Đã có giác ngộ như vậy, vậy bản tọa liền không nói nhiều cái gì, ngươi tốt tự lo thân."

"Đa tạ vị tiền bối này nhắc nhở!" Khúc Hoa Thường nhẹ nhàng thi lễ.

Chúc Cửu Âm không kiên nhẫn nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Các ngươi muốn Dương tiểu tử tới, hắn đã qua tới, muốn giết hắn liền tranh thủ thời gian động thủ, nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không."

Đề Tranh nhếch miệng cười một tiếng: "Chúc sư tỷ nếu như thế không kịp chờ đợi, vậy liền như sư tỷ mong muốn."

Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, Đề Tranh cả người đã hóa thành một đoàn ma khí, lôi cuốn khủng bố đến cực điểm thế giới vĩ lực, ầm ầm hướng Chúc Cửu Âm nhào tới.

Cùng lúc đó, vẫn đứng ở bên cạnh hắn mặt khác hai cái thượng phẩm Khai Thiên cũng đồng loạt ra tay, một người cầm trong tay một thanh trường kiếm, một người co ngón tay bắn liền, đánh ra đạo đạo lưu quang.

Chỉ một thoáng, thượng phẩm Khai Thiên khí tức tràn ngập, càn khôn rung chuyển bất an.

Ba vị thượng phẩm Khai Thiên chợt vừa động thủ thời điểm, bốn phía kia đông đảo trung phẩm Khai Thiên cũng không có nhàn rỗi, mà là thân hình xê dịch xen vào nhau, kết xuống một phương đại trận, riêng phần mình ném ra ngoài từng chuôi trận kỳ đánh vào trong hư không, trong miệng nói lẩm bẩm, lộ ra thần bí khó lường.

Thượng phẩm Khai Thiên giao phong động tĩnh, khủng bố đến cực điểm, cho dù là trung phẩm Khai Thiên cũng khó có thể nhúng tay, cái kia hơn mười vị trung phẩm Khai Thiên xem ra cũng không phải là muốn cùng Chúc Cửu Âm chính diện tác chiến, mà là kết trận kiềm chế nàng.

Đây không thể nghi ngờ là cái rất sáng suốt cách làm, đã có thể tránh cho khả năng xuất hiện thương vong, cũng có thể suy yếu Chúc Cửu Âm lực lượng.

Đại trận kia chưa thành thời điểm, liền đã để Chúc Cửu Âm có một loại kiềm chế cảm giác, trong lòng lập tức sáng tỏ, đại trận quỷ dị này, chỉ sợ là nhằm vào Thánh Linh trận pháp!

Trong miệng quát khẽ một tiếng: "Các ngươi bảo vệ tốt Dương tiểu tử." Một mình nghênh tiếp tam đại thượng phẩm Khai Thiên, chiến kinh thiên động địa.

Nguyệt Hà bọn người hiện lên tam giác chi thế, thôi động tự thân lực lượng, ngăn cản khủng bố dư ba, đem Dương Khai gắt gao thủ hộ ở giữa vị trí, Dương Khai bây giờ mới bất quá nửa bước Khai Thiên tu vi, nếu là thật sự để Chúc Cửu Âm cùng Đề Tranh đám người giao phong dư ba quét trúng, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn bạo thể mà chết, Nguyệt Hà bọn người tất nhiên là không dám có nửa điểm chủ quan.

Lần trước Bách gia liên minh xâm phạm Hư Không Địa, Chúc Cửu Âm lấy một địch hai, cùng hai vị thượng phẩm Khai Thiên đấu lực lượng ngang nhau, mà bây giờ lấy một địch ba cũng có chút lực có chưa đến, thời gian nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong, đối mặt Đề Tranh đám người cuồng bạo công kích, chỉ có phòng thủ chi lực, không có chút nào phản kích kế sách.

Huống chi, lần trước tình huống cùng lần này lại có khác nhau, lần trước Chúc Cửu Âm không có chút nào cản trở, chỉ cần dụng tâm ứng đối hai cái địch nhân liền có thể, mà lần này, nàng lại cần thủ hộ tại Dương Khai bên cạnh, vô luận như thế nào làm cực kỳ bị động.

Một lát sau, theo một trận ầm ầm vù vù âm thanh, đối phương cái kia nhằm vào Thánh Linh đại trận kết thành, trong hư không đột nhiên sáng lên một bộ rườm rà đại trận đường vân, đại trận chính trung tâm, chính là Chúc Cửu Âm cùng Dương Khai bọn người nơi ở.

Chúc Cửu Âm động tác đột nhiên trì trệ, tại Đề Tranh đám người điên cuồng công kích phía dưới, lộ ra càng tràn ngập nguy hiểm, không có thời gian qua một lát, trên thân lại nhiều hơn rất nhiều vết thương.

"Đây là cái gì cẩu thí trận pháp?" Chúc Cửu Âm nghiến chặt hàm răng, tức giận quát hỏi.

Đề Tranh một mặt không nhanh không chậm công kích tới, một mặt đáp: "Thiên Cương Tỏa Linh Trận, đặc biệt nhằm vào Thánh Linh đại trận, Chúc sư tỷ thực lực siêu nhiên, đại trận này đối với ngươi ảnh hưởng hẳn là sẽ không quá lớn, bất quá sinh tử vật lộn thời điểm, một chút ảnh hưởng cũng đủ để trí mạng."

"Hèn hạ vô sỉ!" Chúc Cửu Âm mắng to.

Như vậy xem ra, trước đó Thiên Kiếm minh Thẩm Lương cùng Tưởng Vân Sơn bọn người chặn giết một chuyện, đúng là điều tra hư thực, trận chiến kia đưa nàng Chúc Cửu Âm cho dẫn đi ra, sau đó đối phương ngay ở chỗ này bố trí Thiên Cương Tỏa Linh Trận đến tận lực nhằm vào.

Đề Tranh cười mỉm mà nói: "Sư tỷ thời gian quý báu, cần gì phải vì một cái nho nhỏ Đế Tôn bán mạng? Không bằng đi theo ta như thế nào?"

"Đi theo ngươi?

"Không tệ." Đề Tranh cười khẽ, "Ta bây giờ đang cần một cái tọa kỵ, sư tỷ Thánh Linh chi thân, ngược lại là không có bôi nhọ thân phận của ta, chỉ cần sư tỷ đi theo ta, ta về sau định hảo hảo thiện đãi sư tỷ."

Chúc Cửu Âm giận dữ, sát cơ nổi lên bốn phía: "Khẩu xuất cuồng ngôn, muốn chết!"

Nhớ nàng đường đường Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu, lại có người đem chủ ý đánh tới trên đầu nàng, muốn nàng cho người khác làm tọa kỵ, đây quả thực là sỉ nhục, vậy mà lúc này giờ phút này, mặc dù nàng lại thế nào phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì, tại cái kia Thiên Cương Tỏa Linh Trận trói buộc phía dưới, nàng Thánh Linh bản nguyên gặp một chút áp chế, một thân thực lực căn bản là không có cách triệt để phát huy ra, còn muốn thủ hộ Dương Khai, dăm ba câu này công phu, trên thân đã vết thương chồng chất.

May nàng là Thánh Linh chi thân, sinh mệnh lực ương ngạnh, nếu không sức chiến đấu định lại phải giảm giá.

Trong lòng thầm mắng Dương Khai không hiểu tiến thối, lần này thật là bị hắn cho hại thảm, nhiều lần động tâm tư bắt đi Dương Khai thôi, có thể Đề Tranh một phen ngôn từ lại làm cho nàng động sát tâm, quyết định vô luận như thế nào cũng phải cho cái này Đề Tranh một phen đẹp mắt..