Chương 4368: Thiên La Địa Võng

Chương 4368: Thiên La Địa Võng

Một bên khác, đem Dương Khai bảo vệ Nguyệt Hà bọn người gặp Chúc Cửu Âm nhiều lần ăn thiệt thòi, cũng biết bốn phía đại trận kia đối với nàng có chút ảnh hưởng, có lòng muốn muốn xông ra đi phá đại trận, nhưng đối phương ba vị thượng phẩm Khai Thiên liên tiếp không ngừng xuất thủ, để bọn hắn cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể giằng co nguyên địa, âm thầm nóng vội.

Ngoài mấy trăm dặm, một khối khác Linh Châu phá toái phía trên, lần lượt từng bóng người ẩn núp, từng cái khí tức thu liễm.

Một nhóm người này vô luận là tại nhân số, hay là trên chỉnh thể thực lực, ngoại trừ không có thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn bên ngoài, lại đều là không kém chút nào vây công Dương Khai nhóm người kia.

Một người cầm đầu hai con ngươi huyết hồng, phảng phất có huyết quang ở trong đó xoay tròn, đương nhiên đó là Hắc Nha Thần Quân.

Như Dương Khai sở liệu, lúc trước hắn cự tuyệt dứt khoát, nhưng trên thực tế lại sớm đã động tâm tư, chỉ bất quá không muốn ở trước mặt Dương Khai biểu hiện ra ngoài thôi.

Dương Khai muốn mượn tay của hắn tới đối phó những động thiên phúc địa kia, hắn như thế nào lại không biết, đương nhiên sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt.

Nhưng như thế cơ hội tốt, hắn quả thực không muốn bỏ qua, là lấy Dương Khai bọn người sau khi đi, hắn liền lập tức lĩnh người lặng lẽ xuyết tại sau lưng, bám theo một đoạn đến tận đây.

Giờ phút này mắt thấy bên kia đánh khí thế ngất trời, cho dù là cách mấy trăm dặm, thế giới vĩ lực khí tức kinh khủng kia cũng càn quét tới, Hắc Nha Thần Quân không khỏi một trận mặt mày hớn hở: "Đánh tốt, đánh diệu, lại để các ngươi ngao cò tranh nhau, lại nhìn bổn quân như thế nào ngư ông đắc lợi!"

Bên kia tranh đấu song phương cùng hắn đều có cừu hận, các đại động thiên phúc địa tại truy nã đuổi bắt hắn, ép hắn không thể trốn vào cái này Phá Toái Thiên ẩn nấp ẩn núp, Dương Khai lại nhiều lần hỏng hắn chuyện tốt, có thể nói là hắn bây giờ tình cảnh kẻ cầm đầu, đối với bất kỳ bên nào hắn đều hận không thể giết chi cho thống khoái.

Giờ phút này gặp này song phương đánh sắp nổi đến, tự nhiên là tâm tình vui vẻ.

Trận chiến này, bất kể là ai thắng ai thua, hắn đều là đến lợi người, có thể thừa cơ cướp giật bắt một chút huyết thực trở về, động thiên phúc địa bên kia có không ít trung phẩm Khai Thiên, Dương Khai bên người cũng là có.

Đàm Lạc Hưng ở một bên nịnh nọt nói: "Thần Quân thần cơ diệu toán, bày mưu nghĩ kế, hai phe này chó cắn chó nhìn thật sự là đặc sắc."

Hắc Nha hắc hắc cười nhẹ: "Bất quá xem ra tiểu tử kia có chút không ổn a."

Đàm Lạc Hưng lập tức tới hào hứng: "Thần Quân cảm thấy, cái kia Dương Khai sẽ chết sao?"

Hắc Nha Thần Quân giờ phút này tâm tình vui vẻ, liền nhiều lời hai câu: "Dù sao sẽ không tốt hơn, bên cạnh hắn mặc dù có một cái Thánh Linh thủ hộ, nhưng một bên khác lại có ba vị thượng phẩm Khai Thiên, còn có nhiều như vậy trung phẩm Khai Thiên bày ra Thiên Cương Tỏa Linh Trận, chỉ cần đột phá cái kia Thánh Linh phòng hộ, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ! Mà bây giờ xem ra, cái kia Thánh Linh mặc dù thực lực mạnh mẽ, cũng khó có thể bảo vệ an toàn của hắn, bị đột phá phòng hộ chỉ là sớm muộn sự tình."

Đàm Lạc Hưng một trận hưng phấn: "Đã sớm nhìn ra tiểu tử kia là con ma chết sớm, chết tốt lắm, chết diệu!" Hắn có được hôm nay cảnh ngộ như thế, ở mức độ rất lớn là bởi vì Dương Khai nguyên nhân, nếu không có lúc trước Dương Khai mang theo mộc bài kia đi Định Phong thành, hắn như thế nào lại lên sát tâm, như thế nào lại sợ hãi lẩn trốn, cũng không trở thành lưu lạc đến tận đây.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải mình lúc trước trốn ra Định Phong thành, cũng sẽ không đụng vào đến Hắc Nha Thần Quân, giờ phút này chỉ sợ đã cùng Mặc Mi bọn người một dạng, đều bởi vì Huyết Đạo cấm chế bộc phát mà bỏ mình a?

Nhớ tới Mặc Mi, Đàm Lạc Hưng lại là thần sắc ảm đạm. Bây giờ hắn tuy bị người nô dịch, không được tự do, nhưng dù sao vẫn là còn sống, Định Phong thành những người kia hẳn là liền không có hắn vận khí tốt này.

Hắn lại không biết, lúc trước Định Phong thành người, có một cái tính một cái, bây giờ tất cả đều hảo hảo mà sống ở trong Hư Không Địa, nếu là biết cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Mắt thấy bên kia chiến cuộc càng sáng tỏ, Chúc Cửu Âm bị đánh hiểm tượng hoàn sinh, liên tục bại lui, Hắc Nha Thần Quân không khỏi nhíu mày: "Không tốt, cái này Thánh Linh có chút không phải là đối thủ, nên chúng ta xuất thủ."

Đàm Lạc Hưng giật mình: "Thần Quân là muốn giúp cái kia họ Dương tiểu tử?"

Hắc Nha cười gằn nói: "Nước này càng đục, càng là thuận tiện bổn quân làm việc, nếu là hắn nhanh như vậy liền bại vong, vậy bản quân từ chỗ nào đi tìm huyết thực?"

Đàm Lạc Hưng trong lòng 100 cái không tình nguyện, có thể Hắc Nha đã lên tiếng, hắn cũng không thể tránh được.

Đám người ẩn thân Linh Châu bị lặng lẽ cải biến tốc độ cùng đường thuyền, lặng yên không một tiếng động hướng chiến trường bên kia sờ soạng, ở trong Phá Toái Thiên, như dạng này Linh Châu phá toái nhiều vô số kể, là lấy song phương giao chiến vô luận là ai, cũng không nghĩ tới trong đó một khối Linh Châu phía trên, đúng là ẩn thân một nhóm lớn trung phẩm Khai Thiên, giống như ẩn núp mãnh thú, đang muốn tùy thời mà động.

Nếu là bình thường thời khắc, bọn hắn đám người này tồn tại mặc dù ẩn tàng hoàn mỹ đến đâu, cũng tất nhiên không thể gạt được mấy vị thượng phẩm Khai Thiên cùng Thánh Linh cảm giác, nhưng hôm nay Chúc Cửu Âm cùng Đề Tranh bọn người ngay tại sinh tử vật lộn, lại nào có dư lực quá nhiều giám sát bốn phía tình huống.

Linh Châu xảo diệu trì hướng chiến trường, không nhanh không chậm tiếp cận đi qua.

Mắt thấy còn có hơn mười dặm liền muốn tới gần bên ngoài kia người bày trận, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một cỗ chưa bao giờ xuất hiện khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra, ngay sau đó một bóng người như quỷ mị xuất hiện tại trong chiến trường, hóa thành một đạo lưu quang, thẳng tắp hướng Dương Khai đánh tới.

Hắc Nha biến sắc: "Còn có một cái?"

Khí tức bỗng nhiên xuất hiện kia, rõ ràng là một vị thượng phẩm Khai Thiên khí tức! Hắn vốn cho rằng đối phương ba vị thượng phẩm đối phó một cái Thánh Linh đã là tất cả nội tình, ai ngờ lại còn có người thứ tư một mực ẩn nấp lấy.

Người ẩn nấp này thủ đoạn khá cao minh, cho dù là Chúc Cửu Âm cũng không có phát giác, tại hắn đột nhiên gây khó khăn thời điểm, Đề Tranh mấy người cũng bỗng nhiên đối với Chúc Cửu Âm một trận điên cuồng công kích, kiềm chế lực chú ý của nàng, chỉ cần để nàng không cách nào bứt ra hồi viên, như vậy tại một vị thượng phẩm Khai Thiên tập sát phía dưới, cho dù là có Nguyệt Hà bọn người thủ hộ bốn phía, Dương Khai cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, khi cái kia vị thứ tư thượng phẩm Khai Thiên động thủ thời khắc, Chúc Cửu Âm căn bản là không có cách bứt ra thủ hộ, chỉ có thể bị động ứng phó Đề Tranh đám người công kích, trơ mắt nhìn người kia vọt tới phía sau mình, chỉ là nhẹ nhàng một chưởng, liền đem Nguyệt Hà bọn người đánh thổ huyết không ngừng, lảo đảo bay ra, sau đó người kia lăng không hướng Dương Khai chỉ điểm một chút dưới.

"Thiếu gia!" Nguyệt Hà bi thương la hét, liều mạng phồng lên tự thân lực lượng, muốn cứu Dương Khai, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Liền tại một chỉ kia sắp điểm tại Dương Khai trên trán thời điểm, một mực đóng chặt lại hai con ngươi đang tìm kiếm Vô Ảnh Động Thiên cửa vào Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, cắn răng một cái, đưa tay liền tế ra một phương mai rùa, cái mai rùa kia quay tròn xoay tròn lấy, ngăn tại Dương Khai trước người.

Oanh một tiếng, Dương Khai đẫm máu bay ra, trong nháy mắt thụ thương, trên mai rùa một trận quang mang cuồng thiểm.

"Ừm?" Người xuất thủ kia nhíu mày, nhìn ra mai rùa bất phàm, bài sơn đảo hải đồng dạng lại hướng Dương Khai chỗ đẩy ra ba chưởng, kinh khủng thế giới vĩ lực tràn trề mà ra, Dương Khai trong nháy mắt cảm giác mình tựa như là tại trong mưa to gió lớn thuyền gỗ nhỏ, tựa hồ lập tức liền muốn phá thành mảnh nhỏ ra.

Mai rùa gắt gao thủ hộ tại Dương Khai trước người, quang mang lấp loé không yên, cái kia thượng phẩm Khai Thiên liên tiếp vài chưởng lại đều bị ngăn lại, mặc dù như vậy, dư ba cũng chấn Dương Khai khí huyết quay cuồng.

"Bí Hý pháp thuế!" Người kia cũng là biết hàng, một câu nói toạc ra cái mai rùa kia lai lịch.

Bí Hý phụ trọng, mà lại phòng ngự đến, hắn lưu lại pháp thuế tự nhiên không thể tầm thường so sánh, có thể đỡ thượng phẩm Khai Thiên mấy đạo công kích cũng đương nhiên.

Bất quá mạnh hơn phòng ngự cũng ngăn không được cuồng mãnh công kích, huống chi, Dương Khai bất quá Đế Tôn cảnh, mặc dù có thể thôi động cái này Bí Hý pháp thuế uy năng, lại có thể kiên trì tới khi nào? Vẻn vẹn là dư ba kia, cũng đủ để cách không đem hắn đánh chết!

Cái kia vị thứ tư hiện thân thượng phẩm Khai Thiên quyết định chủ yếu muốn đem Dương Khai chém giết ở đây, mặc dù nhận ra Bí Hý pháp thuế, cũng không có chút nào lưu thủ chi ý, đang chuẩn bị không ngừng cố gắng, đuổi tận giết tuyệt thời điểm, một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra.

Cùng lúc đó, một tiếng trầm thấp khẽ kêu truyền vào trong tai.

"Thiên La. . . Địa Võng!"

Thánh Linh khí tức càn quét hư không thời điểm, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên hiện thân, đó rõ ràng là một cái toàn thân ngân bạch nhện to lớn, khủng bố thân hình vắt ngang trong hư không, bát trảo nhúc nhích, phía sau một vầng loan nguyệt tiêu chí cực kỳ dễ thấy.

Chúc Cửu Âm hiển lộ chân thân!

Thánh Linh hiển lộ chân thân thời điểm, liền mang ý nghĩa phải vận dụng toàn lực, lần trước tại Hư Không Địa Chúc Cửu Âm liền bị hai vị thượng phẩm ép hiển lộ qua chân thân, lần này bốn vị thượng phẩm xuất thủ, nàng tự nhiên không cách nào lại có chỗ giữ lại.

Tại nàng hiển lộ chân thân thời điểm, một đạo to lớn mạng nhện bỗng nhiên xuất hiện, trải ra ở trong hư không, đem bốn vị thượng phẩm Khai Thiên toàn bộ bao phủ, cảm giác hết sức nguy hiểm quanh quẩn trên chư vị phẩm Khai Thiên trong lòng, giờ khắc này, bọn hắn cũng cảm giác chính mình giống như là trong lúc vô tình tiến đụng vào trong mạng nhện sâu bọ.

Chúc Cửu Âm trầm thấp âm hiểm cười truyền ra, một cái cự trảo nhẹ nhàng động đến một cây tơ nhện, tranh một tiếng nhẹ vang lên, phảng phất lợi kiếm ra khỏi vỏ, thanh âm như ma âm xâu tai, cái kia chính hướng về phía Dương Khai điên cuồng công kích thượng phẩm Khai Thiên tâm thần một cái hoảng hốt, lại hồi thần thời điểm, một đạo lưu quang chẳng biết lúc nào đã chém tới trước mặt.

Hoảng hốt phía dưới đâu còn quan tâm được Dương Khai, vội vàng thi pháp ngăn cản.

Oanh một tiếng vang thật lớn, hư không chấn động, cái kia thượng phẩm Khai Thiên lùi lại mấy trăm trượng, khóe miệng chảy máu.

Chỉ một kích, lại để hắn như vậy thụ thương, quay đầu hướng Chúc Cửu Âm nhìn lại, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêng dè.

Mà tại Chúc Cửu Âm động thủ đồng thời, Đề Tranh mấy người cũng không có nhàn rỗi, thừa dịp này cơ hội tốt đối với Chúc Cửu Âm chân thân chính là một trận tấn công mạnh, Chúc Cửu Âm được cái này mất cái khác, cũng bị đánh vết thương chồng chất, trên lưng càng là có một đạo trượng dài vết thương, lộ ra nhúc nhích huyết nhục.

Bất quá nàng lại là không nhanh không chậm dẫn ra lấy chính mình to lớn mạng nhện, từng tiếng tranh minh liên tiếp truyền ra, quấy càn khôn, thanh âm kia hình như có lớn lao lực lượng quỷ dị, Đề Tranh bọn người ba phen mấy bận muốn thoát đi mạng nhện bao trùm phạm vi, lại đều thoát khỏi không được, phảng phất bị dính chặt đồng dạng.

Mà tại trong mạng nhện, từng đạo lưu quang xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, mỗi một đạo lưu quang đều tích chứa to lớn uy năng, để thượng phẩm Khai Thiên cũng không dám khinh thường, nhao nhao tránh né, chật vật không chịu nổi.

Đề Tranh cắn răng gầm nhẹ: "Ngươi vậy mà che giấu thực lực?"

Mấy năm trước Hư Không Địa một trận chiến, Chúc Cửu Âm mặc dù thể hiện ra lực lượng cường đại, nhưng cũng không phải quá kinh khủng, tại Đề Tranh đám người dự đoán phía dưới, ba vị thượng phẩm Khai Thiên đủ để đối phó nàng.

Xuất động bốn vị, bất quá là để phòng vạn nhất, đoạn không thất thủ khả năng.

Chớ đừng nói chi là, còn có Thiên Cương Tỏa Linh Trận áp chế nàng Thánh Linh bản nguyên lực lượng, suy yếu thực lực của nàng..