Chương 4369: Hắc Nha đánh tới

Chương 4369: Hắc Nha đánh tới

Nhưng hôm nay xem ra, trước đó Hư Không Địa một trận chiến, Chúc Cửu Âm căn bản không có triển lộ ra toàn bộ lực lượng, tối thiểu nhất cái này Thiên La Địa Võng liền không có thi triển qua.

Lấy sức một mình, kiềm chế bốn vị đến từ động thiên phúc địa thất phẩm Khai Thiên, Chúc Cửu Âm tuyệt đối có bát phẩm thực lực.

Trên thực tế, Đề Tranh nghĩ sai.

Lúc trước ở trong Hư Không Địa, Chúc Cửu Âm đã không giữ lại chút nào, sở dĩ thực lực hôm nay so với lúc trước lại có tiến bộ, thật sự là bởi vì nàng bản thân vốn là có thể so với bát phẩm Khai Thiên, chỉ bất quá bởi vì đến từ Thái Khư cảnh, cho nên cần thời gian đến từ từ khôi phục. Lần trước một trận chiến đến nay, đã có thời gian hai ba năm, điểm ấy thời gian không dài, cũng không ngắn, lại làm cho Chúc Cửu Âm lại nhiều khôi phục một chút lực lượng, cho nên mới biểu hiện so với lúc trước lợi hại hơn một chút.

Xuất động bốn vị thượng phẩm, càng có hơn 20 vị trung phẩm kết xuống Thiên Cương Tỏa Linh Trận, lại đều không thể ngay đầu tiên đem Dương Khai chém giết, bây giờ càng đã rơi vào Chúc Cửu Âm trong Thiên La Địa Võng, trói buộc thân hình, Đề Tranh đám người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Gầm lên giận dữ, uy nghiêm quát khẽ vang lên: "Không sợ, không sợ, vô niệm, vô tưởng!"

Ma khí ngập trời quay cuồng, Đề Tranh sau lưng bỗng nhiên hiện ra một cái to lớn Ma Tượng, cái kia Ma Tượng trên thân trải rộng hẹp dài mà yêu dị con mắt, chỉ sợ có hơn ngàn nhiều, mỗi một cái con mắt đều tại xoay tít xoay tròn lấy, tựa như được động kinh đồng dạng, Ma Tượng trong tay còn cầm một thanh dài chừng mười trượng to lớn trảm đao, huy hoàng chi uy, để càn khôn run rẩy, hư không sụp đổ.

Thiên Nhãn Ma Tượng ra, Đề Tranh vốn là khí thế kinh khủng lại trèo cao ngọn núi.

"Thần thông pháp tướng!" Lão Bạch một tiếng thấp giọng hô.

Thần thông pháp tướng thứ này, xưa nay là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể tu hành có thành tựu bí thuật, mà lại cũng không phải là mỗi một cái thượng phẩm Khai Thiên đều có loại bản lãnh này, người có thể tu thành thần thông pháp tướng, đều là trong thượng phẩm Khai Thiên người nổi bật.

Như Dương Khai dạng này, tại Đế Tôn cảnh liền tìm hiểu ra một đạo thần thông pháp tướng, từ xưa đến nay lại có mấy người?

Đề Tranh là Vạn Ma Thiên người, sống nhiều năm như vậy, tại thượng phẩm Khai Thiên cảnh giới này đắm chìm nói ít cũng có mấy vạn năm, có thể thi triển ra thần thông pháp tướng cũng là chẳng có gì lạ.

Mà thần thông pháp tướng vừa ra, liền mang ý nghĩa Đề Tranh đã không giữ lại chút nào.

Tại cái kia Thiên Nhãn Ma Tượng hiển lộ thân ảnh đồng thời, một cái khác thượng phẩm Khai Thiên cũng đồng thời thi triển ra chính mình thần thông pháp tướng, cùng Đề Tranh Thiên Nhãn Ma Tượng khác biệt, người này thần thông pháp tướng nhìn bề ngoài bình thản không có gì lạ, thình lình chỉ là một tòa linh phong phù ở sau lưng, bất quá từ trong linh phong kia, lại truyền đến cực kỳ nồng đậm mà nguy hiểm Thổ thuộc tính khí tức.

Mặt khác hai cái thượng phẩm Khai Thiên ngược lại không pháp tướng tùy thân, cũng không biết là cố ý giấu dốt, hay là bản sự không tốt.

Bất quá đoán chừng khả năng rất lớn là loại sau, dù sao bây giờ mấy người bọn hắn tất cả đều đã rơi vào Chúc Cửu Âm trong Thiên La Địa Võng, đối mặt Chúc Cửu Âm dạng này khủng bố siêu nhiên tồn tại  bất kỳ cái gì giữ lại đều có thể trí mạng.

Bất quá mặc dù không có thần thông pháp tướng, nhưng này tiện tay thi triển mà ra thần thông bí thuật, nhưng cũng là uy năng khủng bố.

Tranh tranh không ngừng bên tai, Chúc Cửu Âm bát trảo không ngừng mà dẫn ra tơ nhện, khiên động mạng nhện, khống chế vùng thế giới này, ma âm thoải mái thời điểm, tại cái kia Thiên Nhãn Ma Tượng cùng trên linh phong đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng.

Thiên Nhãn Ma Tượng gầm thét, trên thân vô số con mắt bắn ra từng đạo đen kịt ma tuyến, ma tuyến kia xuyên qua hư không, bốn phương tám hướng hướng Chúc Cửu Âm đánh tới, Chúc Cửu Âm mặc dù không ngừng né tránh, lại như cũ bị không ít ma tuyến đánh trúng, lập tức trên thân bị đánh khét lẹt một mảnh, nàng lại bỏ mặc, phảng phất cảm giác không thấy đau đớn đồng dạng, ngàn vạn tơ nhện hóa thành từng chuôi vô kiên bất tồi lưu quang lưỡi dao, xuyên thẳng qua tới nói, quanh quẩn tại cái kia bốn vị thượng phẩm Khai Thiên bên cạnh.

Ma Tượng nhấc lên trong tay trảm đao, hung hăng hướng xuống chém tới, tranh một tiếng, mấy cây tơ nhện bị chém đứt.

Đề Tranh bỗng nhiên cảm giác áp lực buông lỏng, vui mừng liền muốn thoát khỏi cái này Thiên La Địa Võng trói buộc, ai ngờ mới vừa vặn vọt lên, vào đầu liền có vài chục đạo lưu quang đánh xuống, giật mình hắn vội vàng lại rơi xuống.

Lại nhìn đi lúc, bị chém đứt tơ nhện đã lần nữa khôi phục tới.

Đề Tranh trong lòng đại hận!

Trong hư không, bí thuật thần thông quang mang nở rộ, Chúc Cửu Âm lấy sức một mình, một mình chống lại tứ đại thất phẩm Khai Thiên, đấu khí thế ngất trời!

Như vậy chiến đấu, cho dù là Nguyệt Hà cùng Khúc Hoa Thường bực này lục phẩm Khai Thiên cũng căn bản không xen tay vào được, chớ đừng nói chi là lão Bạch ngũ phẩm này. Ba người bây giờ có thể làm chính là thủ hộ tại Dương Khai bên cạnh, thay hắn ngăn lại đánh tới dư ba, cũng may bọn hắn ở vào mạng nhện chính trung tâm vị trí, đại bộ phận áp lực đều bị Chúc Cửu Âm gánh chịu, dù có dư ba đánh tới, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Bất quá mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Chúc Cửu Âm mặc dù biểu hiện cực kỳ cường thế, có thể thủ lâu tất thua, huống chi, đối phương người đông thế mạnh, nàng thật sự là song quyền nan địch tứ thủ.

Mà một khi Chúc Cửu Âm bí thuật bị phá, đám người kia lại không hoàn thủ cơ hội.

Bây giờ hy vọng duy nhất chính là Dương Khai mau chóng tìm tới cái kia Vô Ảnh Động Thiên lối vào, sau đó đem cửa vào mở ra, đám người trốn vào trong đó nghỉ ngơi lấy lại sức.

Giao chiến say sưa thời điểm, một tiếng kêu thê lương thảm thiết bỗng nhiên truyền ra, ngay tại giao phong tất cả mọi người là giật mình, quay đầu hướng bên kia nhìn lại.

Một chút phía dưới, Chúc Cửu Âm gánh nặng trong lòng liền được giải khai, ngược lại là Đề Tranh bọn người tức giận không thôi.

Chỉ thấy bên kia một khối trôi nổi mà đến Linh Châu phá toái bỗng nhiên sụp đổ ra, ngay sau đó, từ trong Linh Châu phá toái kia bỗng nhiên giết ra hơn 20 vị trung phẩm Khai Thiên, đối với ttrong những người động thiên phúc địa kết xuống Thiên Cương Tỏa Linh Trận kia một trận điên cuồng công kích.

Những người này xuất hiện quá mức đột nhiên, vừa rồi sự chú ý của mọi người lại bị trong Thiên La Địa Võng chiến đấu hấp dẫn, là lấy ai cũng chưa từng phòng bị  chờ đến phát giác lúc sau đã đã chậm.

Chỉ là vừa đối mặt công phu, liền có mấy người chết thảm tại chỗ, trong đó thậm chí còn bao gồm một cái lục phẩm Khai Thiên.

"Người nào lớn mật như thế!" Đề Tranh gầm thét.

Một cái âm hiểm cười truyền đến: "Ngươi Hắc Nha tổ tông ở đây!"

Mấy cái thượng phẩm Khai Thiên nghe vậy tất cả giật mình, Đề Tranh càng là trợn mắt nói: "Hắc Nha Thần Quân!"

Làm sao lại như vậy? Hắc Nha Thần Quân làm sao lại xuất hiện ở đây?

Lúc trước trong Huyết Yêu Động Thiên, cái này Hắc Nha Thần Quân tàn sát không ít động thiên phúc địa đệ tử, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, tin tức truyền ra, Huyết Yêu Vực các đại vực môn đều bị phong tỏa, ra vào đều được trải qua nghiêm khắc kiểm tra.

Ròng rã thời gian một năm, các đại động thiên phúc địa không biết hao phí bao nhiêu người, muốn đem cái kia Hắc Nha Thần Quân tìm ra, thế nhưng là một mực không thấy người này tung tích.

Tại Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ đằng sau, người này tựa như là bốc hơi một dạng.

Đây là một cái sống vô số năm lão quái vật, mà lại trên thân còn có giấu Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh dạng này bí mật, các đại động thiên phúc địa đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

Đề Tranh đối với chuyện này cũng có chỗ chú ý, là lấy vừa nghe đến Hắc Nha hai chữ, liền minh bạch lai lịch của đối phương.

Gia hỏa này đến cùng là thế nào chạy ra Huyết Yêu Vực, như thế nào lại trốn ở trong Phá Toái Thiên này, dưới tay hắn lại lấy ở đâu nhiều như vậy trung phẩm Khai Thiên? Đề Tranh 10,000 cái không nghĩ ra.

Trong lòng trầm xuống, lần này phiền toái.

Nếu như là bình thường thời điểm, gọi hắn đụng phải Hắc Nha Thần Quân, hắn nhất định mừng rỡ đến cực điểm, chỉ cần bắt được người này, liền có thể được biết Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh huyền bí, huống chi, bực này sống vô số năm lão quái vật trên thân còn có thể không có điểm mặt khác bí mật?

Nhưng lúc này cảnh này, cái này Hắc Nha thế mà dẫn một đám người nhảy ra ngoài, thực sự để cho người ta đau đầu.

Bây giờ tứ đại thượng phẩm Khai Thiên tất cả đều bị Chúc Cửu Âm dính tại Thiên La Địa Võng phạm vi bao trùm bên trong, không giết Chúc Cửu Âm, căn bản là không có cách thoát khốn, không có sự trợ giúp của bọn họ, tứ tán tại các nơi duy trì Thiên Cương Tỏa Linh Trận người thì như thế nào là Hắc Nha đám người đối thủ?

Như mãnh hổ hạ sơn, Hắc Nha dẫn dưới tay mình một đám người một trận điên cuồng công kích, chỉ dùng không đến mười hơi công phu, liền đem một chỗ tụ tập bốn năm vị Khai Thiên cảnh trận cước phá huỷ, chủ trì đại trận người cũng giết không còn một mảnh.

Hắc Nha chỉ tay một cái: "Cho ta giết chết bọn hắn!"

Đề Tranh quát lớn: "Hắc Nha ngươi dám!"

Hắc Nha liếc xéo hắn, cười lạnh cuống quít: "Vậy ngươi liền trừng to mắt nhìn xem, bổn quân đến cùng có dám hay không!" Hắn bị động thiên phúc địa truy nã, bị bất đắc dĩ tới này Phá Toái Thiên kéo dài hơi tàn, bây giờ thật vất vả có báo thù rửa hận cơ hội, như thế nào lại bỏ lỡ? Với hắn mà nói, cùng những động thiên phúc địa kia cừu hận đã kết xuống, giết một người là giết, giết 100 cái cũng là giết!

Sau lưng đông đảo Khai Thiên, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng một chỗ khác trận cước phóng đi, phía bên kia  đồng dạng có bốn năm vị Khai Thiên cảnh tụ tập, đang chủ trì đại trận vận chuyển.

Mắt thấy mấy lần tại mình địch nhân chém giết tới, mấy vị này nào dám dừng lại, trong lúc vội vàng vội vàng tránh né.

Mặt khác mấy chỗ trận cước Khai Thiên cảnh thấy thế, đều nhao nhao cắn răng một cái, bỏ đại trận duy trì, vội vàng hướng một chỗ hội tụ. Như giờ phút này còn cố kỵ đại trận vận chuyển nói, bọn hắn những người này thế tất yếu bị Hắc Nha bọn người từng cái đánh tan, đến lúc đó ai cũng đừng nghĩ sống sót.

Chỉ có tụ tập cùng một chỗ, mới có tư cách cùng Hắc Nha thủ hạ bọn này Khai Thiên cảnh chống lại.

Song phương nhân mã trong nháy mắt va chạm tại một chỗ, giết thiên hôn địa ám.

Hắc Nha sừng sững nguyên địa, trên thân một cỗ không hiểu khí tức lưu chuyển, lúc trước bị giết mấy cái kia Khai Thiên cảnh một thân khí huyết lập tức bị hấp dẫn, hướng hắn dũng mãnh lao tới, hội tụ bên cạnh, thời gian nháy mắt, Hắc Nha bên người liền có một tầng nồng đậm huyết vụ bao phủ.

"Mỹ vị, thậy là mỹ vị, không hổ là động thiên phúc địa người, tinh huyết tư vị này cùng người bên ngoài chính là khác biệt!" Trong huyết vụ, truyền ra Hắc Nha càn rỡ tiếng cười to.

Cái kia bốn vị bị nhốt trong Thiên La Địa Võng thượng phẩm Khai Thiên nổ đom đóm mắt, Đề Tranh sau lưng Thiên Nhãn Ma Tượng nở rộ đạo đạo ma tuyến, trong tay trảm đao cũng là không ngừng vung xuống, một người khác linh phong pháp tướng càng là đại xảo nhược chuyết, ầm ầm từ trên trời giáng xuống, liên tiếp hướng Chúc Cửu Âm chân thân nện xuống.

Bốn vị thượng phẩm Khai Thiên dốc hết toàn lực, muốn thoát khốn mà ra.

Nhưng mà Chúc Cửu Âm không có Thiên Cương Tỏa Linh Trận trói buộc, thực lực lại tiến một tầng, trong lúc nhất thời, lại để bốn vị thượng phẩm Khai Thiên đều khó mà thoát khốn.

Trong mạng nhện trung tâm, hỗn loạn trung tâm nhất, ngược lại là yên ả nhất địa phương, Dương Khai trên thân Không Gian Pháp Tắc phun trào, hai tay không ngừng biến hóa ấn quyết, hướng phía trước chỗ hư không đánh tới.

Hắn có thể phát giác đến, ngay tại phía trước hư không, xác thực có một chút không bình thường không gian ba động, mơ hồ, từ nơi đó toát ra một thế giới khác khí tức.

Đây tuyệt đối là Vô Ảnh Động Thiên khí tức!

Chỉ cần có thể đem cửa vào này mở ra, liền có cơ hội đi vào tìm kiếm bà chủ bóng dáng, đưa nàng từ đó mang ra..