Chương 4370: Không thiếu cái lạ

Chương 4370: Không thiếu cái lạ

Mặc dù biết điểm này, Dương Khai cũng đang không ngừng cố gắng, nhưng không có bao nhiêu hiệu quả, cái kia Càn Khôn Động Thiên lối vào tựa như là có một cái nặng nề đại môn, vô luận hắn dùng lực như thế nào đều không thể đẩy ra.

Kịch chiến còn hàm.

Hắc Nha dẫn một đám người nhảy sắp xuất hiện đến, lập tức để chiến trường hóa thành hai đoàn, một khối là Chúc Cửu Âm lấy một địch bốn, chống lại cái kia tứ đại thượng phẩm Khai Thiên, một khối khác lại là hơn mười vị trung phẩm Khai Thiên kịch liệt giao phong.

Chúc Cửu Âm cùng bốn vị thượng phẩm Khai Thiên chiến đấu mặc dù kinh thiên động địa, nhưng bọn hắn mấy cái vô luận là ai, tất cả mọi người có quảng đại thần thông, mặc dù thủ đoạn đều xuất hiện, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phân ra thắng bại, cục diện ngược lại có chỗ giằng co, bất quá lẫn nhau thụ thương lại là không thể tránh được, nhất là Đề Tranh, Chúc Cửu Âm nổi nóng lúc trước hắn làm càn ngôn từ, phần lớn công kích đều nhằm vào hắn mà đi, đem Đề Tranh đánh không ngừng kêu khổ.

Ngược lại là một chỗ khác chiến đoàn, thỉnh thoảng lại có người kêu thảm trọng thương, lập tức vẫn lạc.

Trên nhân số, song phương không sai biệt lắm, phẩm giai cao thấp cũng cơ bản ngang hàng, nhưng luận thực lực mà nói, Hắc Nha một phương không thể nghi ngờ phải kém một chút. Chính như lúc trước Mặc Mi cái này lục phẩm Khai Thiên không phải là đối thủ của Loan Bạch Phượng một dạng, Hắc Nha thủ hạ đám người này, tất cả đều là vừa mới thăng cấp không lâu, không có bao nhiêu thời gian lắng đọng tự thân nội tình, chỗ nào so ra mà vượt Đề Tranh bọn người mang tới nhóm này trung phẩm Khai Thiên.

Vô luận là thần thông bí thuật hay là trong tay bí bảo, đều muốn kém đối phương thật lớn một đoạn.

Nhưng chân chính đánh nhau chết sống đứng lên, lẫn nhau lại là lực lượng ngang nhau, thậm chí là Hắc Nha thủ hạ người chiếm cứ một chút thượng phong.

Hắc Nha thủ hạ những này trung phẩm Khai Thiên, sớm tại bị hắn giải trừ Huyết Đạo cấm chế thời điểm đã lưu lại chuẩn bị ở sau, nắm trong tay sinh tử của bọn hắn, là lấy Hắc Nha ra lệnh một tiếng, bọn hắn ai cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao sử xuất toàn thân chiêu số, lấy mạng đổi mạng.

Huống chi, trước đó Hắc Nha lĩnh người nhảy ra thời điểm, đã giải quyết mấy vị đối thủ, mang theo chém giết cường địch chi uy, tự nhiên thẳng tiến không lùi.

Ngõ hẹp gặp nhau, động thiên phúc địa trung phẩm Khai Thiên đúng là bị áp chế có chút thở không nổi.

Loại cục diện này tại Hắc Nha gia nhập vòng chiến đằng sau, tình huống càng rõ ràng.

Hắc Nha đoạt xá chính là cái kia Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị nhục thân, cái này Chu Nghị tuy là Đại Thiên Huyết Địa đệ tử hạch tâm, nhưng cũng không so được Khúc Hoa Thường bọn người, chỉ ngưng luyện ngũ phẩm lực lượng.

Là lấy Hắc Nha cũng kế thừa Chu Nghị nội tình, ngày đó thành tựu Khai Thiên thời điểm, chỉ là ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi.

Nhưng ở hắn thi triển Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, thôn phệ cái kia chết đi mấy cái trung phẩm Khai Thiên tinh huyết đằng sau, một thân khí thế lại tăng vọt đến lục phẩm Khai Thiên trình độ!

Hắn vốn là sống vô số năm lão quái vật đoạt xá trùng sinh mà đến, bây giờ lại có lục phẩm Khai Thiên chi lực, thượng phẩm Khai Thiên không ra, ai có thể cùng tranh phong?

Trong Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh rất nhiều bí thuật hạ bút thành văn, mỗi một đạo bí thuật đều uy năng to lớn. Quanh thân trong huyết vụ tràn ngập, từng cái Huyết Nha phân tán bay ra, oa oa gọi bậy, nhiễu tâm thần người, cái kia mỗi một cái Huyết Nha cũng khó khăn quấn không gì sánh được, mỗi khi bị người đánh nổ đằng sau, liền sẽ hóa thành một tầng huyết quang đem địch nhân bao phủ, sau đó địch nhân thân hình cùng phản ứng đều sẽ yếu bớt rất nhiều.

Nếu là bị bao phủ lên ba bốn tầng huyết quang, cái kia ở trong chiến đấu như vậy cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Ngắn ngủi không đến thời gian đốt một nén hương, động thiên phúc địa bên này trung phẩm Khai Thiên liền bị bắt sống năm sáu vị, đều bị Hắc Nha thi pháp cầm giữ tu vi, ném cho một cái thủ hạ trông coi.

Những người này, hiển nhiên là hắn chuẩn bị bắt về đi từ từ ngâm chế, sung làm chính mình huyết thực.

Mà trong loạn chiến, bởi vậy vẫn lạc trung phẩm Khai Thiên số lượng càng nhiều, song phương tại trong trong khoảng thời gian ngắn này chết mất chỉ sợ đã có hơn mười vị, động thiên phúc địa tổn thất to lớn, Hắc Nha thủ hạ cũng tử trận mấy người.

Mặc kệ là ai vẫn lạc, tại Hắc Nha cái kia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh bao phủ phía dưới, một thân tinh huyết đều bị cấp tốc bị hắn thôn phệ sạch sẽ.

Hắc Nha bên ngoài cơ thể huyết khí càng lúc càng nồng nặc, khí tức trên thân cũng càng ngày càng kinh khủng, ẩn ẩn có muốn nhảy lên tới lục phẩm cực hạn dấu hiệu.

Thiên La Địa Võng bên ngoài chiến đấu như vậy thất bại, thủ hạ Khai Thiên cảnh tử thương thảm trọng, cái kia đình trệ Thiên La Địa Võng bốn vị thượng phẩm Khai Thiên tự nhiên đều thấy rõ, Đề Tranh gầm thét liên tục, có người khác thì là uy hiếp không ngừng, kêu gào sớm muộn muốn đem Hắc Nha rút gân lột da.

Hắc Nha cười khằng khặc quái dị, bỏ mặc.

Cơ hội tốt như vậy cũng không phải tuỳ tiện có thể đụng tới, hắn thực lực hôm nay mặc dù không tệ, nhưng nếu là thật gọi hắn trực diện thượng phẩm Khai Thiên, chỉ sợ vẫn là chỉ có đào vong phần, nếu không cũng không trở thành trốn đến trong Phá Toái Thiên này ẩn nấp thân hình.

Nhưng hôm nay động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên bọn họ, đều bị cái kia Thánh Linh Chúc Cửu Âm kiềm chế, hắn căn bản không có nỗi lo về sau.

Như vậy trắng trợn mà đối với động thiên phúc địa nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, sao mà khoái chăng!

Mặc dù làm như vậy tương đương biến tướng giúp Dương Khai một tay, nhưng hắn bản thân lại là thiết thiết thực thực thụ bén, cũng liền lười nhác cùng Dương Khai so đo nhiều như vậy, về phần cùng Dương Khai ở giữa ân oán, đãi hắn ngày sau tu vi phục hồi đằng sau, lại chậm chậm thanh toán cũng không muộn.

Mắt thấy thủ hạ Khai Thiên cảnh bọn họ tử thương thảm trọng, lại không đi chỉ sợ thật muốn toàn quân bị diệt ở chỗ này, Đề Tranh một mặt ứng đối Chúc Cửu Âm gầm thét, một mặt xông những trung phẩm Khai Thiên kia bạo quát: "Đều đi!"

Dẫn bọn hắn tới, vốn là vì bố trí Thiên Cương Tỏa Linh Trận đến kiềm chế Chúc Cửu Âm, bây giờ Thiên Cương Tỏa Linh Trận đã bị phá ra, bọn hắn tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa, sẽ chỉ bị Hắc Nha từng cái đánh tan, bây giờ tốt xấu còn có một bộ phận người còn sống sót, có thể trốn mấy cái là mấy cái.

Còn sống sót 7~8 vị trung phẩm Khai Thiên đã sớm đang đợi câu nói này, Đề Tranh ra lệnh một tiếng, đâu còn có cái gì do dự? Nhao nhao thi triển bí pháp, tứ tán bỏ chạy.

"Còn muốn chạy? Đừng mong thoát đi một ai!" Hắc Nha hừ lạnh thời điểm, quanh thân chấn động, từng đạo huyết quang ầm ầm đánh ra, những huyết quang kia như như giòi trong xương, hướng người chạy trốn đuổi theo, có người nhất thời không quan sát bị đánh trúng, thân hình chợt hạ xuống, bị Hắc Nha thủ hạ vây kín nhào tới, hai ba lần liền bị tóm.

Hắc Nha bản nhân thì hướng một cái toàn thân ma khí quấn quanh ngũ phẩm Khai Thiên đánh tới.

Sở dĩ tìm tới người này, cũng không phải là người này thực lực như thế nào, mà là hắn chạy nhanh nhất. Huyết quang phá không, chớp mắt liền bức đến cái kia thân người về sau, Hắc Nha nhe răng cười nhô ra một chưởng hướng người kia vồ xuống: "Cho bổn quân lưu lại đi!"

Người kia trong lúc vội vàng quay đầu  đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Hắc Nha trên mặt cười lạnh, biểu lộ chẳng thèm ngó tới, cho dù là bình thường thời điểm, một cái ngũ phẩm Khai Thiên hắn cũng sẽ không để ở trong mắt, huống chi giờ phút này hắn thôn phệ rất nhiều ưu lương tinh huyết, một thân thực lực tăng vọt.

Song chưởng giao phong thời điểm, thế giới vĩ lực kịch liệt va chạm, Hắc Nha diệu pháp vận chuyển, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh lặng yên thôi động.

Lấy hắn bây giờ bản sự cùng đối với Huyết Chiếu Kinh khống chế, một cái ngũ phẩm Khai Thiên căn bản đừng nghĩ thoát khỏi hắn thôn phệ.

Có thể trên thực tế lại làm cho hắn giật nảy cả mình, lẫn nhau giao phong thời điểm, Hắc Nha lại phát giác được đối phương nơi lòng bàn tay bỗng nhiên truyền đến một cỗ khủng bố đến cực điểm thôn phệ chi lực, cái kia thôn phệ lực lượng cùng mình Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh có chút dị khúc đồng công chi diệu, nhưng lại có chút khác biệt, mặc dù có vẻ hơi ngây ngô, tựa như không thế nào mượt mà, nhưng sức cắn nuốt đạo cường đại đúng là không chút nào kém hơn chính mình.

Nhất thời không kém, Hắc Nha không những không thể thôn phệ hết đối phương tinh huyết, ngược lại là quanh quẩn tại bản thân bên ngoài cơ thể huyết vụ, bị đối phương nuốt không ít.

Oanh một tiếng, người kia thân hình tung bay, bên ngoài thân ra ma khí đều là một trận phồng lên.

Lẫn nhau thực lực có khoảng cách, như vậy cứng đối cứng phía dưới, cái này Vạn Ma Thiên ngũ phẩm Khai Thiên chung quy là bị thất thế, bất quá hắn lại là phản ứng cực nhanh, mượn lực hướng về sau lướt tới, cả người hóa thành một đoàn ma vân, cấp tốc bỏ chạy.

Hắc Nha còn tại giật mình vừa rồi song phương tiếp xúc trong nháy mắt gặp phải  chờ kịp phản ứng thời điểm, người đã chạy xa.

Cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, Hắc Nha hai con ngươi huyết hồng tỏa sáng: "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ!"

Không biết cái này Vạn Ma Thiên ngũ phẩm Khai Thiên đến cùng là tu hành cái gì diệu pháp, thông qua trong nháy mắt đó tiếp xúc, Hắc Nha có thể cảm giác được, đối phương công pháp cực kỳ huyền diệu, chỉ bất quá vẫn chưa hoàn thiện, cho nên mới sẽ có vẻ hơi ngây ngô.

Vẫn chưa hoàn thiện liền có uy năng như thế, đây tuyệt đối là một môn có thể cùng Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh chống lại công pháp!

Thế gian to lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ!

Thật sâu đưa mắt nhìn người kia đào tẩu phương hướng một chút, Hắc Nha hừ lạnh một tiếng, chắp tay quay người.

Như thế chỉ trong chốc lát, chiến cuộc đã định, động thiên phúc địa hơn 20 vị kết trận trung phẩm Khai Thiên, trừ bỏ cuối cùng đào tẩu sáu bảy bên ngoài, còn lại chết thì chết, bắt thì bắt!

Hắc Nha thủ hạ đám người kia cũng từng cái mang thương, bên ngoài thân khí tức quay cuồng, thế giới vĩ lực chấn động. Bọn hắn lúc đầu cũng có hơn 20 người, giờ phút này lại chỉ còn lại có mười cái, trọn vẹn vẫn lạc gần mười vị!

Những thi thể này trên thân, từng đạo quang mang màu đỏ như máu tuôn ra, cùng nhau hướng Hắc Nha nơi ở tụ đến.

Đàm Lạc Hưng bọn người mặt ngậm sợ hãi nhìn qua hắn, cũng không dám lên tiếng.

Nhìn xem cái kia bao phủ hư không Thiên La Địa Võng, nhìn xem cái kia tại trong mạng nhện xê dịch xoay chuyển thượng phẩm Khai Thiên thân ảnh cùng khổng lồ Thiên Nguyệt Ma Chu, Hắc Nha lè lưỡi liếm môi một cái, một bộ thèm ăn nhỏ dãi bộ dáng.

Nếu là có có thể nói, hắn không để ý lại đi quấy rầy một trận, thượng phẩm Khai Thiên cùng Thánh Linh tinh huyết, cũng không phải lúc trước hắn thôn phệ những cái kia có thể so sánh, tu vi càng cao người tinh huyết, sự giúp đỡ dành cho hắn lại càng lớn.

Chỉ bất quá vậy song phương chiến đấu đã vượt qua hắn có thể nhúng tay chỗ trống, coi như hắn đem dưới tay mình toàn bộ điền vào đi, chỉ sợ cũng không cách nào đưa đến cái tác dụng gì.

Dằn xuống trong lòng tham niệm, Hắc Nha cười lạnh nói: "36 Động Thiên, 72 phúc địa, trừng lớn mắt chó của các ngươi nhìn xem, đây cũng là cùng bổn quân đối nghịch hạ tràng! Hôm nay bất quá là mới bắt đầu, một ngày nào đó, bổn quân sẽ đến 3000 thế giới, san bằng các ngươi động thiên phúc địa tổng đàn, đem bọn ngươi giết cái chó gà không tha!"

Đề Tranh gầm thét: "Lão tặc khẩu xuất cuồng ngôn, muốn chết!"

Hắc Nha cười lạnh nói: "Tạm chờ cái 1800 năm, ngươi liền biết bổn quân có phải hay không khẩu xuất cuồng ngôn! Chúng ta đi!"

Nói xong, xoay người liền muốn rời đi.

Đề Tranh bọn người vừa sợ vừa giận, một người trong đó quát lớn nói: "Lão tặc chạy đâu!"

Bọn hắn tứ đại thượng phẩm Khai Thiên ở đây, há có thể trơ mắt nhìn xem Hắc Nha bắt đi người trong môn hạ của chính mình? Chỉ là mặc dù bọn hắn hữu tâm cứu viện, cũng bất lực, không phá ra Chúc Cửu Âm cái kia Thiên La Địa Võng phong tỏa, mấy người bọn hắn căn bản là không có cách thoát khốn!.