Chương 4371: Đâm lao phải theo lao

Chương 4371: Đâm lao phải theo lao

Liếc nhìn nhau, đều biết không cách nào lại lưu thủ, lại không liều mạng, Hắc Nha liền muốn bỏ trốn mất dạng.

Cơ hồ là không hẹn mà cùng, một chùm huyết vụ bỗng nhiên tại bốn người trên thân nổ tung, tinh huyết thiêu đốt phía dưới, tứ đại thượng phẩm Khai Thiên khí thế đột nhiên tăng lên một tầng  liên đới lấy Đề Tranh sau lưng cái kia Thiên Nhãn Ma Tượng cũng biến thành đỏ thẫm một mảnh, ma uy rất rõ ràng.

Bực này bí thuật, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ ai cũng không muốn tuỳ tiện vận dụng, rất có thể sẽ tổn thương căn bản, tu dưỡng đứng lên cực kỳ phiền phức.

Thế nhưng bây giờ thế cục này, đã để bọn hắn không cách nào lo lắng nhiều như vậy.

Chúc Cửu Âm trong nháy mắt áp lực đại tăng, Thiên La Địa Võng lại đều có chút không cách nào trói buộc bốn người này hành động, tại cái kia Thiên Nhãn Ma Tượng ngàn vạn ma tuyến cùng trong tay trảm đao vung vẩy phía dưới, tơ nhện từng cái từng cái đứt đoạn ra, lại có phá thành mảnh nhỏ dấu hiệu.

Chúc Cửu Âm mặc dù nỗ lực duy trì, nhưng cũng không đáng kể, nàng dù sao còn không có hoàn toàn khôi phục lại, trước đây đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý, có thể lợi dụng tự thân bí thuật vây khốn bốn người thời gian dài như vậy đã là cực hạn.

Mắt thấy bốn người kia sắp thoát khốn, Chúc Cửu Âm cũng ý thức được không ổn, một khi bốn gia hỏa này thoát khốn, bằng một mình nàng lực lượng căn bản khó mà bảo vệ Dương Khai chu toàn.

Lúc này thời điểm, nàng đã bắt đầu sinh thoái ý.

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, Chúc Cửu Âm liền giật mình trong lòng, chỉ nghe oanh một tiếng vang thật lớn truyền ra, nàng chân thân khổng lồ kia không khỏi lảo đảo lui lại, Thiên La Địa Võng triệt để sụp đổ.

Một đạo lưu quang từ trong Thiên La Địa Võng lao nhanh mà lên, hướng Hắc Nha Thần Quân bọn người đào tẩu phương hướng xông tới, hiển nhiên là muốn muốn cứu mấy cái kia bị bắt trung phẩm Khai Thiên, thoáng qua đi xa.

Còn lại Đề Tranh đám ba người, đối với Chúc Cửu Âm một trận điên cuồng công kích, linh phong nặng nề kia không ngừng nện xuống, Thiên Nhãn Ma Tượng trong tay trảm đao chém vào hư không, trong lúc nhất thời ép Chúc Cửu Âm luống cuống tay chân, bát trảo vũ động, liền bị trên lưng loan nguyệt tiêu chí cũng ẩn ẩn tách ra trong sáng quang mang.

Chúc Cửu Âm còn muốn biên chế thành lưới, cũng đã không có cơ hội này, từng đạo tơ nhện phun ra nuốt vào mà ra thời điểm liền bị lực lượng lớn lao xoắn thành bột mịn.

Lưu lại ba vị thượng phẩm Khai Thiên lòng có linh tê, do hai người cuốn lấy Chúc Cửu Âm, phân ra một người thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Mục tiêu của bọn họ chuyến này chính là Dương Khai, chỉ cần giết Dương Khai liền có thể đại công cáo thành, đến lúc đó tiến thối tự nhiên, cho dù mạnh như Chúc Cửu Âm cũng bắt bọn hắn không có biện pháp gì.

Chúc Cửu Âm thực lực cường đại, Đề Tranh cùng một cái khác thi triển ra thần thông pháp tướng thất phẩm Khai Thiên đối với nàng tả hữu giáp công, người thứ ba thì lôi cuốn nặng nề thế giới vĩ lực, đột phá mấy đạo mạng nhện phong tỏa, thoáng qua liền bổ nhào vào Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

Nguyệt Hà lão Bạch cùng Khúc Hoa Thường ba người thấy thế nào dám lãnh đạm, nhao nhao nghênh tiếp người này.

Nhưng mà thực lực chênh lệch lại không phải người số có thể đền bù, bài sơn đảo hải đồng dạng lực lượng đánh tới, ba người ngay cả thời gian ba cái hô hấp đều không có kiên trì đến, liền bị đánh bay ra ngoài, trong miệng đẫm máu, bộ dáng thê thảm.

Con đường phía trước lại không trở ngại, chỉ là một cái Đế Tôn, tại vị này thất phẩm Khai Thiên trong mắt, không bằng một cái sinh tử tùy tâm sâu kiến.

Lớn lao nguy cơ bao phủ mà đến, Dương Khai cắn răng thôi động sức mạnh của bản thân, Bí Hý pháp thuế ngăn tại phía trước.

Dương Khai trước đây liền động tới Bí Hý pháp thuế trốn qua một kiếp, cái này thượng phẩm Khai Thiên tự nhiên là sớm có phòng bị, bất quá thứ này phòng ngự mặc dù cực kỳ cường hãn, nhưng khống chế nó người tu vi lại không được, hắn căn bản không cần phá vỡ cái này Bí Hý pháp thuế phòng hộ, chỉ cần không ngừng thôi động lực lượng của mình, cũng đủ để cách không đem Dương Khai cho đánh chết!

Là lấy mặc dù gặp Dương Khai tế ra cái này Bí Hý pháp thuế, người này cũng không có mảy may lưu thủ dự định, song quyền huy động lúc, đầy trời quyền ảnh hướng Dương Khai chụp xuống.

Rầm rầm rầm. . . Thế giới vĩ lực cuồng bạo không ngớt.

Trên Bí Hý pháp thuế quang mang lấp loé không yên, mặc dù kiên định không thay đổi thủ hộ ở trước mặt Dương Khai, nhưng này chấn động dư ba lại xuyên thấu qua pháp thuế truyền lại đến Dương Khai trên thân, một cái nháy mắt, Dương Khai liền cảm giác toàn thân xương cốt giống như là tan ra thành từng mảnh, chỗ ngực khí huyết cuồn cuộn, tựa như lập tức liền muốn chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Thời khắc sinh tử, Dương Khai gầm lên giận dữ: "Long hóa!"

Tiếng long ngâm vang dội vang lên, càn khôn chấn động, một cái to lớn mà uy nghiêm vàng óng ánh đầu rồng, sau lưng Dương Khai lóe lên một cái rồi biến mất.

Kim quang lấp lóe ở giữa, lốp bốp nổ vang truyền ra, Dương Khai thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, hai tay hóa thành to lớn vuốt rồng, trên đầu sinh ra sừng rồng, phía sau một cái đuôi rồng càn quét, toàn thân càng là phê một tầng vảy rồng màu vàng, chiếu sáng rạng rỡ.

Long uy tràn ngập!

Nho nhỏ bộ dáng, bỗng nhiên hóa thành gần 300 trượng quái vật khổng lồ! Từ Thái Khư cảnh luyện đến Long Huyết Đan đã toàn bộ phục dụng, để Dương Khai long hóa chi thân lại có trưởng thành.

Bí Hý pháp thuế cũng theo đó tăng vọt, bao phủ hư không, phù ở Dương Khai bên người, Dương Khai lấy tay đưa nó bắt lấy, tựa như bắt một mặt to lớn tấm chắn!

Long ngâm gào thét, Dương Khai một đôi mắt rồng hướng cái kia xuất thủ thượng phẩm Khai Thiên bễ nghễ mà đi, dưới hàm ria rồng tung bay, nhắm ngay người kia, giơ lên Bí Hý pháp thuế liền đập tới.

"Long tộc?" Người kia líu lưỡi.

Dương Khai bỗng nhiên có này biến hóa, thực sự để hắn dự liệu chưa kịp, cảm nhận được long uy thuần khiết kia, tâm thần không khỏi một cái hoảng hốt  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, Bí Hý pháp thuế đã bị Dương Khai xem như vũ khí đập tới.

Người này gầm lên giận dữ, sắp xếp chưởng ngăn trở, lực lượng cuồng bạo tràn trề đánh tới, để người này thân hình liền lùi lại mấy trăm trượng mới khó khăn lắm ổn định, Dương Khai thân thể to lớn cũng về sau giương lên, kém chút té ngã, trên cánh tay huyết nhục từng khúc nổ tung, màu vàng long huyết vẩy xuống hư không.

Lẫn nhau thực lực chênh lệch thật lớn, để Dương Khai trong nháy mắt bị thiệt lớn, nếu không có long thân kiên cố, chỉ này một kích chỉ sợ cũng muốn bạo thể mà chết.

Một bên khác, Đề Tranh cùng một cái khác thất phẩm Khai Thiên cũng ngây ngốc một chút, kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai một chút, chợt tất cả lay động một chiêu, bứt ra lui lại, kéo ra cùng Chúc Cửu Âm ở giữa khoảng cách.

Chúc Cửu Âm nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra, cũng không có truy kích chi ý, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng còn tưởng rằng Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, trong lòng thầm mắng tiểu tử thúi không biết tự lượng sức mình, nhất định phải chuyến lấy vũng nước đục, bây giờ tốt, thật muốn chết ở chỗ này, để A La các nàng làm quả phụ, sau khi trở về cũng không biết muốn bị A La làm sao trách cứ.

Ai ngờ phong hồi lộ chuyển, cái kia xuất thủ đối phó Dương Khai thượng phẩm Khai Thiên cũng không có lại tiếp tục xuất thủ, để tiểu tử kia nhặt về một cái mạng.

Chiến trường kịch liệt bỗng nhiên bình ổn lại, để vội vã gấp trở về bảo vệ Nguyệt Hà bọn người có một loại không dám tin cảm giác.

Đề Tranh đám ba người cũng một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Chúc Cửu Âm, trên một mặt bên dưới dò xét Dương Khai, sắc mặt kinh nghi bất định.

Dương Khai thần sắc uy nghiêm, lắc đầu vẫy đuôi, tựa như một đầu Chân Long bay lượn trên chín tầng trời, rõ ràng tất cả mọi người ở đây hắn thực lực yếu nhất, có thể hết lần này tới lần khác giờ phút này khí thế của hắn mạnh nhất.

"Ngươi là Long tộc?" Đề Tranh sắc mặt trắng bệch, cắn răng hỏi.

Vừa rồi đánh với Chúc Cửu Âm một trận, hắn thụ thương không nhẹ, chủ yếu là hắn ban đầu nói năng lỗ mãng, Chúc Cửu Âm nổi nóng với hắn, hơn phân nửa công kích đều nhằm vào hắn mà đi, để Đề Tranh bị thua thiệt không nhỏ, giờ phút này thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới đều chấn động không ngớt.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào? Muốn chiến liền chiến, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?" Dương Khai vù vù đáp lại, trong đầu rồng phun ra chữ, phảng phất sấm rền lăn qua hư không, chấn người màng nhĩ phát run.

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn rõ ràng từ Đề Tranh đám người trong mắt thấy được từng tia kiêng kỵ thần sắc, trong lòng nhất định, biết Diệt Mông cùng Bí Hý nói quả nhiên không sai, thời khắc mấu chốt lộ ra long thân thật sự hữu hiệu quả.

Đề Tranh bọn người kiêng kỵ cũng không phải là chính mình, mà là Long tộc! Hiện ra long thân có lợi có hại, Long tộc mặc dù cường đại, nhưng ở cái này Tam Thiên Thế Giới Thụ địch cũng không ít, rất có thể sẽ cho mình dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

Nhưng mà vừa rồi tình huống kia đã đến không thể không hiển lộ long thân thời điểm, Dương Khai cũng chỉ có thể thuận thế mà làm.

Đề Tranh hừ lạnh: "Trong thiên hạ này nào có ngươi như vậy dở dở ương ương Long tộc?"

Thân là thất phẩm Khai Thiên, Đề Tranh cũng không phải chưa thấy qua thuần chính Long tộc, Dương Khai giờ phút này mặc dù có Long tộc rất nhiều đặc thù, nhưng cũng có một chút Nhân tộc vết tích, để hắn không khỏi sinh nghi, bất quá long uy kia lại là cực kỳ thuần khiết, điểm ấy để hắn rất là không hiểu.

Như Dương Khai chỉ là có một ít Long tộc huyết mạch nói, tự nhiên không có khả năng có như thế thuần chính long uy, hắn rất nhiều năm trước thấy qua cái kia Long tộc chính là loại khí tức này, lúc kia hắn bất quá lục phẩm Khai Thiên, tại dưới long uy kia, lại không khỏi sinh ra một loại muốn quỳ bái xúc động.

Long tộc danh xưng vạn linh chi trưởng, không phải là không có nguyên do.

"Ta có hay không Long tộc, cùng ngươi có gì liên quan?" Dương Khai nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

"Hừ, là thật là giả, bổn quân thử một lần liền biết!"

Đang khi nói chuyện, Đề Tranh đưa tay nhiếp một cái, trên bàn tay đã nhiều một giọt màu vàng long huyết, hắn đem long huyết để vào nhấm nháp trong miệng một chút, chợt sầm mặt lại.

Mặt khác hai cái thượng phẩm Khai Thiên đều quay đầu nhìn lại, nhìn mặt mà nói chuyện ở giữa, trong lòng biết cái này Dương Khai chỉ sợ thật là cái Long tộc, nếu không Đề Tranh biểu lộ đoạn sẽ không ngưng trọng như thế.

Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi nhíu mày.

Lần này phiền toái!

Như Dương Khai chỉ là một cái có Long tộc huyết mạch tồn tại, thế thì cũng được, Long tộc háo dâm, tại 3000 thế giới này không biết lưu lại bao nhiêu Long chủng, những này Long chủng cũng không bị Long tộc thừa nhận coi trọng, giết liền giết, nhưng nếu là một cái thuần chính Long tộc, đó cũng không phải là có thể tùy ý đánh giết.

Nếu có thể hành động bí mật, để Long tộc không thể nào truy tra cũng là không sao, từ xưa đến nay, cũng không phải không có Long tộc bị người giết chết. Chỉ là Đề Tranh bọn người mặc dù có thể giết rơi Dương Khai, cũng không giết chết Chúc Cửu Âm, quay đầu tin tức nhất định để lộ, bọn hắn mặc dù đều là thất phẩm Khai Thiên, nhưng cũng không muốn bốc lên sinh mệnh phong hiểm đi đắc tội Long tộc.

Cũng không phải bọn hắn thế lực sau lưng e ngại Long tộc, chỉ là loại tranh chấp không cần thiết này hay là không nên tùy tiện dẫn tốt, nếu không vô cùng có khả năng ủ thành đại họa.

Trong lúc nhất thời, trong lòng đều cười khổ không thôi.

Chuyến này đối phó Dương Khai, xuất động bốn vị thượng phẩm Khai Thiên, hai ba mươi vị trung phẩm, cuối cùng lại làm đầy bụi đất, tổn binh hao tướng, hết lần này tới lần khác người muốn đối phó còn không thể tùy ý đánh giết!

Đây coi là cái gì?

Nếu là sớm biết Dương Khai là Long tộc, bọn hắn cũng sẽ không phí lớn như vậy tay chân trong này thiết hạ bẫy rập, bây giờ ngược lại là làm có chút đâm lao phải theo lao.

Cứ như vậy buông tha Dương Khai? Thủ hạ kia đám người tử thương thảm trọng, trở về như thế nào cùng riêng phần mình thế lực bàn giao? Huống chi, nếu là buông tha Dương Khai mà nói, hắn tấn thăng thất phẩm Khai Thiên sẽ làm thế nào?

Giết cũng giết không xong, thả lại không thể thả, mấy người quả thực khó xử..