Chương 4372: Tâm ý đã quyết

Chương 4372: Tâm ý đã quyết

Ánh mắt giao hội, Đề Tranh bọn người do dự.

Ngay vào lúc này, cái kia vị thứ tư đuổi theo Hắc Nha đi trước thất phẩm Khai Thiên cũng gãy trở lại, chợt nhìn cục thế trước mắt, có chút không hiểu rõ tình huống, không khỏi hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Một cái khác thượng phẩm Khai Thiên bờ môi nhúc nhích, truyền âm vài câu, để người này cũng chau mày đứng lên.

Đề Tranh nói: "Hắc Nha đâu?"

"Chạy trốn." Người kia oán hận nói, không hổ là sống vô số năm đoạt xá trùng sinh lão yêu quái, lại tu hành Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh dạng này công pháp nghịch thiên, cho dù là hắn tự mình xuất thủ tiến đến truy kích, lại cũng để Hắc Nha đem hắn thoát khỏi, rơi vào đường cùng chỉ có thể trở về.

Dương Khai bên này giết không được, không thể thả, Hắc Nha bắt bọn hắn không ít người xa xa bỏ chạy, lần này dẫn xà xuất động kế hoạch có thể nói là thất bại thảm hại, bốn cái thượng phẩm Khai Thiên sắc mặt đều khó nhìn muốn chết.

Chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, lại nghe Dương Khai quát hỏi: "Cái này Vô Ảnh Động Thiên đến cùng có gì trò, vì sao ta không cách nào mở ra cửa vào?"

Đề Tranh vốn không muốn để ý đến hắn, hành động lần này thất bại, tất nhiên sẽ để hắn tại Vạn Ma Thiên địa vị thanh danh bị hao tổn, lại về Vạn Ma Thiên mà nói, đãi ngộ tuyệt đối sẽ rớt xuống ngàn trượng, giờ phút này chỉ muốn nên như thế nào mới có thể giải quyết tốt hậu quả, nào có tâm tư để ý tới khác, không xem qua hạt châu nhất chuyển, bỗng nhiên lại giống như là nhớ ra cái gì đó, cười mỉm nhìn qua Dương Khai nói: "Bằng ngươi chỉ là nửa bước Khai Thiên tu vi, tự nhiên không cách nào mở ra Vô Ảnh Động Thiên lối vào!"

"Giải thích thế nào?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn.

Đề Tranh nói: "Bởi vì cái này Vô Ảnh Động Thiên là có một tầng cấm chế, mà tầng này cấm chế yêu cầu thấp nhất, chính là Khai Thiên cảnh, chính như lúc trước cái kia Huyết Yêu Động Thiên có cấm chế, chỉ có Khai Thiên cảnh phía dưới võ giả mới có thể tiến nhập một dạng, cái này Vô Ảnh Động Thiên lại là tương phản, chỉ có Khai Thiên cảnh trở lên võ giả mới có thể tiến nhập."

"Quả là thế sao?" Dương Khai nhẹ nhàng nói thầm một tiếng, dường như sớm có sở liệu.

Vừa rồi song phương đại chiến dây dưa thời điểm, hắn một mực tại nếm thử mở ra Vô Ảnh Động Thiên lối vào, đáng tiếc mặc dù tìm được địa phương, nhưng thủy chung bị một tầng lực lượng ngăn lại, để hắn căn bản là không có cách thành công, hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, đó chính là lực lượng của mình không đủ, nếu có đủ cường đại lực lượng, liền có thể thuận lợi tiến vào trong Vô Ảnh Động Thiên kia.

"Ngươi muốn đi vào? Dễ dàng, thành tựu Khai Thiên liền có thể tiến vào bên trong." Đề Tranh nhếch miệng cười một tiếng.

Mặt khác ba cái thượng phẩm Khai Thiên nghe vậy, đều lông mày hơi nhíu, mơ hồ minh bạch Đề Tranh dự định.

"Ngươi là ước gì ta thành tựu Khai Thiên?" Dương Khai cười lạnh nhìn qua hắn.

Đề Tranh có chút nhún vai, ho nhẹ một tiếng nói: "Phải chăng thành tựu Khai Thiên, đó là ngươi sự tình của riêng mình, ai cũng không cưỡng cầu được, bất quá không ngại nói cho ngươi, cái này Vô Ảnh Động Thiên cũng không phải cái gì lương thiện chi địa, qua nhiều năm như vậy cũng không phải không có người từng tiến vào trong đó, chỉ bất quá đi vào người đều không tiếp tục đi ra, ai cũng không biết ở trong đó đến cùng là cái gì, lại có gì các loại hung hiểm, cái kia Lan U Nhược lâm vào trong đó có hơn nửa năm quang cảnh, ngươi nếu là động tác quá chậm, chỉ sợ ngay cả cho nàng nhặt xác đều không có cơ hội, bất quá ta nghe nói ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nếu là tiến vào bên trong, có lẽ còn có thể tìm tới đi ra con đường, Lan U Nhược sinh tử, liền tại ngươi một ý niệm."

Hắn trong lời nói tràn đầy giật dây chi ý, Nguyệt Hà nghe vậy biến sắc, thấp giọng hô nói: "Thiếu gia, đừng nghe hắn."

Dương Khai duy trì lấy 300 trượng long thân, híp mắt rồng, từ trên cao nhìn xuống quan sát Đề Tranh.

Đề Tranh sắc mặt mặc dù tái nhợt, lại là cười mỉm nhìn lại tới.

Chốc lát, Dương Khai chậm rãi nhắm mắt lại, tán đi long thân, lần nữa khôi phục nguyên bản bộ dáng. Trận chiến này đấu đến hiện tại, đã không đánh được, Đề Tranh bọn người cố kỵ sau lưng mình Long tộc, không có khả năng lại đối với mình thống hạ sát thủ, phía bên mình đối bọn hắn cũng không có gì tốt biện pháp, duy trì long thân đã không có ý nghĩa.

Đề Tranh nhìn mặt mà nói chuyện, chỉ gặp Dương Khai biểu lộ biến hóa, ánh mắt giãy dụa, hiển nhiên là có cái gì khó lấy quyết đoán sự tình.

Chúc Cửu Âm cũng đã nhận ra, liếc mắt xem ra: "Tiểu tử, ngươi sẽ không thật muốn. . ."

Nguyệt Hà vội la lên: "Thiếu gia, ngươi đã ở trên con đường này đi xa như vậy, nếu là ở thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc lời nói thì thật là đáng tiếc, thiếu gia ngươi có thể tuyệt đối không nên nghĩ như vậy, cũng đừng làm như vậy!"

Dương Khai quay đầu nhìn nàng, nhìn thấy trong mắt nàng lo lắng cùng lo lắng, còn có khóe miệng kia bên cạnh một tia còn chưa vết máu khô khốc, nguyên bản do dự bất định tâm tình bỗng nhiên bình ổn lại, nhãn thần trở nên kiên nghị, tiến lên một bước, đưa tay thay nàng lau rơi vết máu ở khóe miệng, ôn thanh nói: "Một bước cuối cùng trước đó thất bại trong gang tấc xác thực đáng tiếc, chỉ là. . . Ta cũng nên có lực lượng của mình."

Nửa bước Khai Thiên, tại trong vòng xoáy tranh đấu này, thật là quá mức nhỏ bé yếu ớt.

Lúc trước bị Thiên Kiếm minh Thẩm Lương cùng Tưởng Vân Sơn bọn người chặn giết, hắn có khả năng làm chỉ là trốn ở đám người bảo vệ trung tâm, bị Đề Tranh bọn người vây công, hắn có thể làm y nguyên chỉ là bị người bảo hộ, nhìn xem Chúc Cửu Âm cùng người sinh tử chém giết, nhìn xem Nguyệt Hà bọn người bị người đánh thổ huyết không thôi.

Loại kinh lịch hỏng bét này, hắn không muốn dù có được, không muốn lại nhìn thấy chính mình thân cận bên người người bị người công kích thời điểm vô lực đánh trả.

Đoạn đường này đi tới, trong lòng mờ mịt đột nhiên không còn, còn lại một cái kiên định suy nghĩ.

Thành tựu Khai Thiên!

Tâm cảnh sáng tỏ thông suốt.

Chỉ có thành tựu Khai Thiên, tại 3000 thế giới này mới có nói chuyện cùng nhúng tay tư cách, chỉ có thành tựu Khai Thiên, mới có thể đi vào cái kia Vô Ảnh Động Thiên đi tìm bà chủ, mới có cơ hội đưa nàng mang ra.

"Thiếu gia, tuyệt đối không nên a!" Nguyệt Hà khẩn trương, Dương Khai vất vả đến nay, các loại khí vận gia thân, mới có bây giờ luyện hóa sáu loại thượng phẩm lực lượng cơ duyên, mà chỉ cần lại bước ra một bước cuối cùng, đó chính là trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên, nhất định đem danh chấn thiên cổ, nếu là ở bước cuối cùng này thất bại trong gang tấc, vậy chắc chắn trở thành đời này tiếc nuối lớn nhất.

Dương Khai đem hai tay bày ở trước mặt nàng, mỉm cười nói: "Thấy cái gì sao?"

Nguyệt Hà không hiểu lắc đầu, ánh mắt sợ hãi.

Dương Khai nói: "Đây là một đôi vô lực tay, ta bây giờ có thể sử dụng nó tới làm cái gì? Bà chủ thụ ta liên luỵ mà lâm vào khốn cảnh, đôi tay này nắm giữ lực lượng căn bản là không có cách giúp nàng cái gì."

Song chưởng chậm rãi nắm chặt thành quyền, tựa như bắt lấy cái gì: "Chỉ có có được chính mình lực lượng, mới có thể thay đổi biến đây hết thảy."

Bà chủ đợi không được, hắn cũng chờ không được nữa, chính như Đề Tranh nói, trong Vô Ảnh Động Thiên kia là tình huống gì, ai cũng không biết, bà chủ đã đình trệ trong đó hơn nửa năm thời gian, ai biết nàng ở bên trong gặp được cái gì hung hiểm. Qua nhiều năm như vậy, không phải không người từng tiến vào Vô Ảnh Động Thiên, chỉ là đi vào người cho tới bây giờ đều không có đi ra qua, bà chủ mặc dù là lục phẩm Khai Thiên người nổi bật, cũng chưa chắc có thể đánh phá gông cùm xiềng xích này.

Huống chi, coi như hắn chờ đợi thêm nữa lại có thể thế nào? Muốn đợi đến một phần thượng phẩm Âm hành, đối với hắn mà nói đã có chút không thực tế. Lần này lấy Vạn Ma Thiên cầm đầu, lợi dụng bà chủ đến dụ hắn rời núi, lần tiếp theo lại sẽ là cái gì? Bọn hắn tuyệt sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, những thương gia kia cũng chưa chắc dám mạo hiểm lấy đắc tội Vạn Ma Thiên loại thế lực này phong hiểm, đến đem thượng phẩm Âm hành bán cho hắn.

Tinh Thị phát triển đã có thời gian hai, ba năm, sinh ý nóng nảy, nhân khí cường thịnh, có thể coi là hắn lợi dụng Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cùng một phần thượng phẩm Kim hành nội đan, cũng không thể đạt được vật mình muốn.

Tiếp tục chờ xuống dưới, khả năng cuối cùng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước.

Tương đối kỳ vọng xa không thể chạm kia, trước mắt có thể khống chế lực lượng mới là trọng yếu nhất.

Bỗng nhiên quay người, tóc đen bay lên, Dương Khai quát lên: "Đề Tranh, các ngươi muốn ta thành tựu Khai Thiên, vậy ta liền thành liền Khai Thiên, chỉ mong các ngươi không cần thất vọng mới tốt!"

Đề Tranh nghe vậy vỗ tay cười to: "Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Dương Khai muốn ở thời điểm này thành tựu Khai Thiên, vậy liền tuyệt đối không phải thượng phẩm Khai Thiên, bởi vì hắn trên tay căn bản không có thượng phẩm Âm hành, nhiều lắm là cũng chính là cái lục phẩm mà thôi, nếu thật như vậy, kết quả như vậy bọn hắn cũng có thể tiếp nhận.

Bọn hắn cho tới nay đề phòng, chính là Dương Khai trực tiếp thành tựu thất phẩm, ngày sau khả năng tấn thăng cửu phẩm, khiêu chiến 3000 thế giới này cố hữu trật tự.

Nếu chỉ là tấn thăng lục phẩm mà nói, vậy liền không có lo lắng này, lục phẩm ngày sau cực hạn là bát phẩm, nhà ai động thiên phúc địa không có mấy cái già mà không chết bát phẩm tọa trấn? Dương Khai một người lại có thể lật ra bọt nước gì.

Trong lúc nhất thời, Đề Tranh nhìn qua Dương Khai bộ dáng đều thuận mắt rất nhiều, thầm mắng một tiếng tiểu tử thúi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nếu là sớm có giác ngộ này, bọn hắn cái nào cần phí nhiều chuyện như vậy, làm bây giờ lấy Vạn Ma Thiên cầm đầu mấy nhà động thiên phúc địa liên thủ chèn ép một cái Đế Tôn cảnh, tin tức một khi lan truyền ra ngoài, mặt mũi của bọn hắn cũng khó nhìn.

"Thiếu gia. . ." Nguyệt Hà còn phải lại khuyên.

Dương Khai đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng: "Thay ta hộ pháp đi."

Nguyệt Hà hốc mắt đỏ bừng, hé miệng nhìn qua hắn.

Khúc Hoa Thường ở một bên khẽ thở dài một cái, lão Bạch cũng ánh mắt phức tạp, không biết nên nói cái gì cho phải. Lần này sự tình để trong lòng hắn áy náy, thầm suy nghĩ, nếu là lúc trước không đi Hư Không Địa tìm Dương Khai, có lẽ liền sẽ không để hắn đứng trước cục diện hôm nay.

Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng không biết phải làm gì cho đúng, khuyên can Dương Khai, đó chính là đưa bà chủ an nguy tại không để ý, bỏ mặc Dương Khai vào giờ phút này thành tựu Khai Thiên  tương đương với để hắn gãy mất tiền đồ của mình, thật là lưỡng nan.

"Cớ gì đều như thế một bộ biểu lộ?" Dương Khai cười nhìn qua đám người.

Chúc Cửu Âm thở dài nói: "Tiểu tử, thành tựu Khai Thiên là chính ngươi sự tình, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

Mặc dù tại Thái Khư cảnh thời điểm, nàng đã từng bức bách Dương Khai luyện hóa lục phẩm tài nguyên, nhưng lúc đó chủ yếu là vì tăng lên Dương Khai thực lực, làm tốt Đoạt Linh Chi Chiến làm chuẩn bị, tranh thủ thắng lợi sau cùng hi vọng, bây giờ gặp Dương Khai lại muốn từ bỏ nhiều năm như vậy đến chăm chỉ không ngừng truy cầu, không khỏi có chút thay hắn cảm thấy tiếc hận.

Lúc trước Dương Khai thế nhưng là lấy cái chết bức bách, mới khiến cho nàng không tiếp tục bức bách.

"Chuyện lớn như vậy ta đương nhiên nghĩ kỹ." Dương Khai mỉm cười gật đầu, thần sắc thản nhiên, mặc dù hôm nay ở đây thành tựu Khai Thiên, mặc dù lãng phí chính mình trước đó tốt đẹp cơ sở, cũng tuyệt không hối hận.

Bởi vì tiếp tục lại kiên trì xuống dưới, sẽ chỉ làm người bên cạnh mình thụ thương, đó là hắn tuyệt đối không hy vọng nhìn thấy.

"Các ngươi ai có lục phẩm Âm hành tài nguyên, cho ta một phần đi." Dương Khai nhìn qua đám người.

Đám người cùng một chỗ lắc đầu.

Dương Khai khóe mắt giật một cái, quay đầu hướng Chúc Cửu Âm nhìn lại.

Chúc Cửu Âm nói: "Nhìn ta làm gì? Bản cung ngược lại là có lục phẩm tài nguyên, đáng tiếc không có Âm hành.".