Chương 4373: Thành ý

Chương 4373: Thành ý

Trong Âm Dương Ngũ Hành bảy loại thuộc tính tài nguyên, Âm Dương hai hành so với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành tới nói, từ trước đến nay muốn thưa thớt trân quý nhiều, Dương Khai đã từng hao phí đại lượng Khai Thiên Đan mua sắm các loại tài nguyên, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nguyệt Hà bây giờ thân là Hư Không Địa một phần tử, trên tay không có lục phẩm Âm hành còn nói đi qua, bởi vì Hư Không Địa bây giờ nhu cầu lục phẩm tài nguyên người thật là không ít, mà lục phẩm tài nguyên cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, vô luận là Dương Khai trước kia thu hoạch, hay là gần nhất ở trong Tinh Thị xuất hiện lục phẩm tài nguyên, đều dùng đến thỏa mãn Hư Không Địa đám người tu hành nhu cầu, nào có cái gì còn lại?

Lão Bạch cùng Khúc Hoa Thường càng không cần phải nói, người trước một mực đi theo bà chủ, nếu có cái gì đồ tốt, đều là bà chủ bảo quản lấy  chờ hắn cần thời điểm lại cho hắn. Người sau tuy là Âm Dương Động Thiên đệ tử hạch tâm, nhưng mới vừa vặn tấn thăng lục phẩm không lâu, tạm thời cũng không cần đến lục phẩm tài nguyên đến đề thăng tu vi.

Dương Khai không nghĩ tới chính mình chuyến này đi ra, cuối cùng sẽ sinh ra tấn thăng Khai Thiên tâm tư, nếu không cũng sẽ không không có chút nào chuẩn bị, tâm ý đã quyết, bây giờ vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, lại có chút không bột đố gột nên hồ.

Cục diện này hơi có chút để cho người ta xấu hổ.

Trừng mắt nhìn Chúc Cửu Âm nói: "Ngươi tại Thái Khư cảnh góp nhặt nhiều năm như vậy tài phú, làm sao ngay cả một phần lục phẩm Âm hành cũng không có?"

Chúc Cửu Âm liếc mắt nói: "Bản cung lại không cần những đồ vật tu luyện loạn thất bát tao kia, muốn có ích lợi gì? Còn nữa nói, liền xem như ở trong Thái Khư cảnh, Âm Dương nhị hành đồ vật cũng là rất ít."

Dương Khai đau đầu, phải làm sao mới ổn đây?

Đối diện Đề Tranh bọn người vốn đã yên lòng, chỉ chuẩn bị chậm đợi Dương Khai tấn thăng Khai Thiên liền có thể dỡ xuống trên vai gánh nặng, ai ngờ sẽ xuất hiện cục diện như vậy, trong lúc nhất thời cũng là im lặng.

Dương Khai nguyện ý ở thời điểm này, ở chỗ này tấn thăng Khai Thiên, không thể nghi ngờ là bọn hắn hi vọng nhìn thấy, bởi vì như thế vừa đến, Dương Khai tai hoạ ngầm tương lai này liền có thể khu trừ, mặc dù không có như trong kế hoạch đem Dương Khai chém giết ở đây, chấm dứt hậu hoạn, nhưng kết quả cũng có thể để cho người ta tiếp nhận, trở về đối với riêng phần mình phía sau tông môn bao nhiêu có cái bàn giao.

Nhưng nếu như bởi vì một phần Âm hành tài nguyên, Dương Khai không có cách nào tấn thăng, vậy bọn hắn cũng rất khó xử lý.

Không cách nào đem tất cả mọi người giết chết diệt khẩu, bọn hắn căn bản không dám đối với một cái Long tộc ra tay, nếu không ngày sau liền muốn tiếp nhận Long tộc căm giận ngút trời, nhưng cứ như vậy bỏ mặc Dương Khai rời đi, cũng thật là không cam tâm.

Chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, chợt thấy Dương Khai quay đầu hướng nhóm người mình bên này trông lại.

Đề Tranh khóe mắt giật một cái, cảnh giác nói: "Nhìn ta làm gì?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Các ngươi muốn ta ở đây thành tựu Khai Thiên, ta có thể thỏa mãn các ngươi, bất quá các ngươi bao nhiêu nên lấy chút thành ý ra đi?"

"Thành ý, cái gì thành ý?" Đề Tranh nhíu mày không thôi.

"Ta cần gì các ngươi chẳng lẽ không biết? Làm gì biết rõ còn cố hỏi."

Đề Tranh không nói nhìn hắn một cái, trầm mặc một lát, lúc này mới bờ môi nhúc nhích, cùng bên người ba người truyền âm vài câu. Hắn tuy là thất phẩm Khai Thiên, nhưng lục phẩm Âm hành cũng là không có, chỉ có thể hỏi một chút ba người khác có hay không những thứ này.

Nếu như bỏ ra một phần lục phẩm Âm hành có thể giải quyết phiền toái trước mắt, cũng có thể tiếp nhận, là lấy mặc dù trong lòng khó chịu, Đề Tranh hay là vẫn kiềm chế.

Ai ngờ một phen hỏi thăm xuống, tất cả mọi người không có lục phẩm Âm hành.

Như Chúc Cửu Âm một dạng, lục phẩm tài nguyên ngược lại là có một ít, duy chỉ có không có Âm Dương nhị hành, chủ yếu là Âm Dương chúc hành quá mức thưa thớt, một khi có thu hoạch đều lên giao nộp cho riêng phần mình phía sau tông môn, thỏa mãn môn hạ đệ tử tu hành nhu cầu, lại hoặc là tự hành luyện hóa. Các đại động thiên phúc địa gia đại nghiệp đại, so với Hư Không Địa tới nói, càng thêm cần những này trân quý tài nguyên.

Ngẩng đầu nhìn Dương Khai một chút, Đề Tranh nói: "Chúng ta mấy người cũng không có lục phẩm Âm hành."

Dương Khai sầm mặt lại: "Các ngươi tứ đại thất phẩm Khai Thiên, xuất thân giàu có, thế mà nói cho ta biết không có lục phẩm Âm hành? Coi ta là ba tuổi tiểu nhi, tùy ngươi lừa gạt?"

Đề Tranh cả giận nói: "Nói không có là không có, muốn tin hay không."

Dương Khai cười lạnh cuống quít.

Đề Tranh một mặt nổi giận, chính mình tấn thăng Khai Thiên thế mà không làm tốt vạn toàn chuẩn bị, bây giờ lại đến trách cứ người khác, đây là đạo lý chó má gì vậy. Bất quá nghĩ lại, tiểu tử này một mực chí tại thành tựu thất phẩm, một lòng đều nhào vào trên tìm kiếm thượng phẩm Âm hành, trước kia mặc dù có lục phẩm Âm hành bày ở trước mắt hắn, chỉ sợ hắn cũng sẽ không nhiều nhìn lên một cái, lần này bị bức ép đến mức nóng nảy, lâm thời nảy lòng tham tấn thăng, thật cũng không pháp sớm làm cái gì chuẩn bị.

Ho nhẹ một tiếng, Đề Tranh nói: "Ngũ phẩm Âm hành muốn hay không? Bổn quân trong tay ngược lại là có một phần tốt nhất ngũ phẩm Thiên Âm Sa, cái này Thiên Âm Sa cực kỳ khó được, tại trong ngũ phẩm tài nguyên là tốt nhất một loại kia, nếu là ngươi muốn, bổn quân có thể đưa ngươi!"

Dương Khai giận dữ: "Đề Tranh, sĩ khả sát bất khả nhục! Ta nguyện ở đây thành tựu lục phẩm cũng là vì các ngươi bắt buộc, lục phẩm là của ta ranh giới cuối cùng, ngươi bây giờ lại để cho ta thành tựu ngũ phẩm, đến cùng rắp tâm ra sao, cái kia Thiên Âm Sa mặc dù cho dù tốt, cũng bất quá là ngũ phẩm, có thể giúp ta thành tựu lục phẩm sao? Không bằng mọi người chiến sự lại khải trong này làm qua một trận, nhìn xem đến cùng hươu chết vào tay ai!"

Đề Tranh ấy ấy không nói, cũng cảm thấy đề nghị của mình có chút không thực tế, Dương Khai một thân căn cơ thâm hậu không gì sánh được, vốn là thẳng tấn thượng phẩm hạt giống tốt, bây giờ lựa chọn đi thành tựu lục phẩm cũng là bị bất đắc dĩ, lại để hắn hạ thấp yêu cầu thành tựu ngũ phẩm, quả thật có chút quá phận, một cái làm không tốt, kẻ này sợ là muốn chó cùng rứt giậu.

Thật nếu lại đánh nhau, bọn hắn lại há có thể lại như trước đó một dạng không chút kiêng kỵ đối với Dương Khai thống hạ sát thủ? Đến lúc đó thua thiệt vẫn là bọn hắn.

Trầm ngâm một chút, Đề Tranh nói: "Không bằng dạng này, ngươi lại chờ đợi ở đây một thời gian, bổn quân lập tức đưa tin, gọi người đưa một phần lục phẩm Âm hành tới."

Trong lòng biệt khuất a, chuyến này vốn là muốn giết Dương Khai trảm thảo trừ căn, nhưng đến đầu đến lại làm thành dạng này, tựa như chính mình yêu cầu lấy Dương Khai tranh thủ thời gian tấn thăng Khai Thiên một dạng, còn phải hao tâm tổn trí phí sức đi chuẩn bị cho hắn lục phẩm Âm hành, đây đều là chuyện gì?

Sống nhiều năm như vậy, Đề Tranh chưa từng cảm giác giống như ngày hôm nay biệt khuất qua.

Dương Khai trầm giọng hỏi: "Bao lâu?"

Đề Tranh nói: "Bây giờ trở về Vạn Ma Thiên đã không thực tế, bất quá bổn quân có thể để người ta tại Phá Toái Thiên Tinh Thị mua một phần lục phẩm Âm hành, trong Phá Toái Thiên Tinh Thị vật tư cái gì cần có đều có, tìm một phần lục phẩm Âm hành không khó, vừa đi vừa về tối thiểu nhất cũng muốn một tháng thời gian."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Một tháng quá lâu!"

Đề Tranh cau mày nói: "Chỉ là một tháng mà thôi."

Dương Khai nói: "Ta không chờ được."

"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Dương Khai nói: "Ta hiện tại liền muốn cái kia lục phẩm Âm hành."

Đề Tranh cả giận nói: "Có nói hay chưa, ngươi muốn bổn quân trống rỗng biến ra hay sao?"

"Ta không tin!" Dương Khai ánh mắt tại mấy người trên tay không gian giới đổi tới đổi lui, "Trừ phi các ngươi đem chiếc nhẫn kiểm tra cho ta một phen."

Mấy cái thượng phẩm Khai Thiên đều sầm mặt lại, Đề Tranh đối xử lạnh nhạt nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi biết mình tại nói cái gì sao?"

"Không cho đúng không?" Dương Khai kiệt ngao nhìn qua hắn, cười lạnh một tiếng: "Không cho ta còn từ bỏ, đi, về Hư Không Địa, ta cũng không tin chúng ta cả một đời còn chờ không ngã một phần thượng phẩm Âm hành!"

Nói, liền muốn lĩnh người dẹp đường hồi phủ, quả quyết đến cực điểm.

Đề Tranh nói: "Lan U Nhược chết sống ngươi mặc kệ?"

Dương Khai liếc xéo lấy hắn nói: "Vậy ngươi liền nên hảo hảo cầu nguyện nhà ta bà chủ bình an vô sự, nếu nàng rơi một sợi tóc, đợi ta ngày sau tấn thăng cửu phẩm thời điểm, chính là Vạn Ma Thiên ngày hủy diệt! Còn có các ngươi mấy cái, có một cái tính một cái, ta sẽ từng cái đến thăm, hi vọng các ngươi đến lúc đó còn có thể cười ra tiếng."

"Làm càn!" Đề Tranh giận tím mặt.

"Dương tiểu hữu dừng bước!" Một cái khác thượng phẩm Khai Thiên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm già nua, rõ ràng là đã có tuổi.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn lại: "Có gì chỉ giáo?"

Thanh âm già nua kia nói: "Dương tiểu hữu có thể tu hành đến nửa bước Khai Thiên, hẳn là cũng có chút thời đại, nên biết, không gian giới là chúng ta võ giả khuôn mặt thứ hai, tuỳ tiện là không thể làm người điều tra, tiểu hữu bây giờ muốn kiểm tra chúng ta chiếc nhẫn, đâu chỉ tại đang đánh mặt của chúng ta, chúng ta mấy cái lão gia hỏa nói thế nào cũng sống đã nhiều năm như vậy, mặt mũi này mặt vẫn là phải một chút."

Dương Khai cười nhạo nói: "Tứ đại Khai Thiên ám toán ta cái này nho nhỏ Đế Tôn, thật nhìn không ra các ngươi vẫn là phải mặt."

Thanh âm già nua thản nhiên nói: "Như tiểu hữu lẻ loi một mình, chúng ta những lão gia hỏa này đương nhiên sẽ không ra mặt, chỉ bất quá tiểu hữu bên người đã có cường viện, chúng ta cũng không phải xuất động không thể. Bây giờ cũng không phải lúc nói chuyện này, lão hủ có ý tứ là, chiếc nhẫn có thể cho ngươi điều tra, chỉ là vì chứng minh chúng ta mấy người không có nói sai, xác thực không có ngươi cần lục phẩm Âm hành, nhưng nếu là tiểu hữu kiểm tra hoàn tất, không có tìm được lục phẩm Âm hành làm sao bây giờ?"

"Ngươi muốn làm sao xử lý?" Dương Khai không trả lời mà hỏi lại.

Thanh âm già nua nói: "Tiểu hữu muốn đánh mặt của chúng ta, chúng ta cũng không thể không công chịu thoáng một cái, tiểu hữu dù sao cũng phải đánh đổi một số thứ mới được!"

Dương Khai đối xử lạnh nhạt từ bốn người trên thân đảo qua, nhíu mày trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cắn răng nói: "Ta cũng không tin các ngươi thật không có lục phẩm Âm hành, nếu là sau khi kiểm tra xác định không có, vậy ta liền tấn thăng ngũ phẩm lại có làm sao?"

Thần sắc kia, phảng phất một cái thua đỏ mắt dân cờ bạc.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Nguyệt Hà vội la lên: "Thiếu gia không thể!"

Không có cách nào tấn thăng thất phẩm, lùi lại mà cầu việc khác tấn thăng lục phẩm đã là lớn nhất ranh giới cuối cùng, ngũ phẩm thật sự là không thể nào tiếp thu được. Thành tựu ngũ phẩm, ngày sau cực hạn chẳng qua là thất phẩm thôi  tương đương với ngày sau Võ Đạo điểm cuối cùng chính là Dương Khai ban sơ mục tiêu, lẫn nhau chênh lệch rất lớn.

Lão Bạch cũng nói: "Dương Khai, ngươi có như thế tiềm chất, tuyệt đối không thể thành tựu ngũ phẩm a."

Khúc Hoa Thường cũng mở miệng khuyên bảo.

Dương Khai cười khổ nói: "Thất phẩm không thể cầu, bây giờ ngay cả lục phẩm cũng không có, không tấn thăng ngũ phẩm có thể như thế nào? Chờ bọn hắn đi Phá Toái Thiên Tinh Thị tìm đến một phần lục phẩm sao? Một tháng thời gian, cũng không biết bà chủ bên kia sẽ phát sinh biến cố gì, không thể chờ đợi thêm nữa." Nói chuyện, lặng lẽ xông Nguyệt Hà nháy nháy mắt: "Đừng quên ta còn có cái gì."

Đang chuẩn bị thuyết phục Nguyệt Hà nao nao, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó.

Là, thiếu gia trong tay còn có vật kia, có như vậy một vật mà nói, thành tựu ngũ phẩm cùng thành tựu lục phẩm, là không có khác biệt, còn có thể nhờ vào đó tê liệt người khác, để người bên ngoài coi là Dương Khai bất quá là chỉ là ngũ phẩm Khai Thiên, để hắn từ các đại động thiên phúc địa nhằm vào trong vòng xoáy triệt để thoát khỏi đi ra.

Thật nếu như thế, cũng không nhất định chính là cái gì chuyện xấu..