Chương 4374: Tên đã trên dây

Chương 4374: Tên đã trên dây

Một bên khác, Đề Tranh bọn người liếc nhau, đều tinh thần chấn động.

Ngũ phẩm Khai Thiên, phóng nhãn 3000 thế giới này mặc dù cũng xem là tốt, nhưng ở bọn hắn những này thượng phẩm Khai Thiên trong mắt lại là chẳng phải là cái gì, như Dương Khai thật tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, chuyện này đối với bọn hắn mấy nhà tới nói, tuyệt đối là một người làm quan cả họ được nhờ chuyện tốt.

Chỉ là ngũ phẩm, ngày sau lại có thể thành thành tựu gì? Mà đối với một cái nguyên bản có hi vọng thẳng tấn thất phẩm võ giả tới nói, cuối cùng lại rơi một kết cục như vậy, cùng đem chém giết lại có gì khác nhau?

Bất quá là một cái là giết hắn tính mệnh, một cái là giết hắn tiền đồ.

Đề Tranh con ngươi phát sáng nói: "Chuyện này là thật?"

Dương Khai nghiêng đầu nhìn hắn: "Ngươi thật cao hứng a!"

Đề Tranh ho nhẹ một tiếng: "Chưa nói tới cao hứng, chỉ bất quá kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi có thể có như thế lựa chọn, bổn quân cũng rất vui mừng."

"Miễn đi." Dương Khai nhàn nhạt một tiếng.

Đề Tranh bọn người truyền âm bắt đầu giao lưu, chính bọn hắn trong tay có hay không lục phẩm Âm hành, chính mình là rõ ràng nhất, có thể nói, nếu quả thật để Dương Khai kiểm tra chiếc nhẫn mà nói, cũng không sợ chút nào.

Tuy nói mấy người bọn hắn thượng phẩm thế mà bị buộc để một cái Đế Tôn cảnh tới kiểm tra không gian giới, thực sự bị mất mặt, nhưng dù sao cũng so một mực giằng co trong này muốn tốt, nhất là Đề Tranh, đánh với Chúc Cửu Âm một trận thụ thương không nhẹ, nhu cầu cấp bách tìm địa phương chữa thương, ổn định thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới, nếu không vô cùng có khả năng lưu lại tai hoạ ngầm gì.

Mấy người khác tình huống mặc dù tốt hơn hắn muốn một chút, có thể hoặc nhiều hoặc ít đều là có thương tích trong người, huống chi, mấy người bọn hắn thượng phẩm Khai Thiên, nào có thời gian cùng Dương Khai trong này vô ích, sớm một chút giải quyết chuyện bên này, cũng về sớm một chút có cái bàn giao.

Là lấy rất nhanh, mấy người liền đạt thành chung nhận thức.

Đề Tranh nói: "Tiểu tử, chúng ta mấy cái thương nghị một chút, không gian giới có thể cho ngươi kiểm tra, bất quá nếu là không có tìm tới lục phẩm Âm hành tài nguyên, ngươi có thể tuyệt đối đừng đổi ý, nếu không chúng ta chính là liều mạng tiếp nhận Long tộc chi nộ, hôm nay cũng muốn đưa ngươi chém giết ở đây!"

Dương Khai cười lạnh nói: "Yên tâm, ta mặc dù bất quá là cái Đế Tôn, cũng là so một ít người muốn mặt, tự nhiên sẽ nói lời giữ lời." Buông tay nói: "Chiếc nhẫn đều lấy tới đi, đúng, còn có các ngươi trong Tiểu Càn Khôn đồ vật, đều cho ta lấy ra, đừng cho là ta không biết các ngươi những này thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới đã từ hư hóa thực, bên trong chẳng những có thể lấy cất giữ đồ vật, ngay cả vật sống đều có thể sinh tồn ở trong đó."

Đề Tranh đám người sắc mặt có chút khó coi, bất quá việc đã đến nước này, cũng lười lại cùng Dương Khai khua môi múa mép đấu khẩu với nhau. nhao nhao động thủ, đem chính mình trong Tiểu Càn Khôn thế giới cất giữ đồ vật lấy ra, bỏ vào trong không gian giới.

Quá trình này, Dương Khai tự nhiên là không có cách nào kiểm tra bọn hắn đến cùng có hay không tàng tư, trừ phi ngay cả trong cơ thể của bọn họ Tiểu Càn Khôn cũng kiểm tra một lần.

Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình, Đề Tranh bọn người nguyện ý để Dương Khai điều tra không gian đã là lớn nhất nhượng bộ, Tiểu Càn Khôn thế giới tuyệt không có khả năng lại rộng mở để cho người ta không chút kiêng kỵ điều tra, nếu không chính là lấy tính mạng của mình nói đùa.

Bọn hắn trong Tiểu Càn Khôn thế giới thật nếu có cái gì vật quý trọng, cũng sẽ không bỏ vào không gian giới đến, đối với cái này, Dương Khai lòng dạ biết rõ.

Rất nhanh, mấy người không gian giới liền đều giao vào Dương Khai trong tay, riêng phần mình cấm chế cũng đều xóa đi, thuận tiện Dương Khai điều tra.

Dương Khai thần niệm đảo qua trong đó một chiếc nhẫn, lập tức lông mày nhíu lại.

Không hổ là thượng phẩm Khai Thiên chiếc nhẫn a, bên trong tài vật đơn giản để cho người ta nhìn mà than thở, cái kia Khai Thiên Đan giống như núi nhỏ chồng chất, đủ loại tài nguyên nhiều vô số kể, liền ngay cả lục phẩm đều có không ít, trong đó thậm chí còn có một phần thất phẩm, còn có rất nhiều bí bảo. . .

Không có cách nào cẩn thận tính toán, riêng là trong một viên không gian giới dạng này tài nguyên, tối thiểu nhất cũng giá trị mười mấy ức.

Mà cái này, tuyệt đối không phải bọn hắn toàn bộ thân gia, chân chính vật quý trọng, bọn hắn hẳn là đều lưu tại chính mình trong Tiểu Càn Khôn thế giới.

Đáng tiếc vô luận là lục phẩm thất phẩm, cũng không thấy Âm Dương nhị hành.

Lại kiểm tra mặt khác một viên, cũng kém không nhiều. . .

Đề Tranh bọn người đứng tại cách đó không xa, nhìn xem Dương Khai mặt mày hớn hở điều tra không gian giới, từng cái tâm tình cực kỳ cổ quái. Lần này sự tình phát triển thành trước mắt cục diện này, là ai cũng chưa từng nghĩ đến.

Tại trong tưởng tượng ban đầu, là Dương Khai muốn bị chém giết ở chỗ này, nhưng hôm nay Dương Khai chẳng những sống rất tốt, bọn hắn ngược lại còn phải phối hợp Dương Khai đi tấn thăng Khai Thiên, vì thế, liền ngay cả mình không gian giới đều cống hiến ra đi, đây coi là không tính tư địch?

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không thể nói cái gì.

Cổ quái như vậy kinh lịch, cho dù là bọn hắn những này sống không biết bao nhiêu năm thượng phẩm Khai Thiên, cũng là bình sinh lần đầu.

Chỉ là bốn mai không gian giới, Dương Khai chẳng mấy chốc liền kiểm tra hoàn tất.

Đề Tranh nói: "Bây giờ có thể xác định đi?"

Dương Khai ngửa mặt lên trời Trường Thiên một tiếng: "Lão thiên bất công!"

Gặp hắn một bộ tâm chết như bụi biểu lộ, Đề Tranh bọn người tích tụ tâm tình mới tốt thụ một chút, cũng lười khách khí với hắn, dù sao tất cả mọi người đã vạch mặt, trước đó càng là sinh tử vật lộn qua một phen, Đề Tranh nói: "Nếu xác định, chiếc nhẫn trả lại đi."

Dương Khai tiện tay liền đem bốn mai không gian giới vứt cho Nguyệt Hà, chính mình chỉ để lại một cái cao cỡ nửa người cái bình.

Chiếc nhẫn kia đến trong tay của hắn, còn muốn trả lại? Quả thực là người si nói mộng. Hắn vốn đã quyết định đi tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, đáng tiếc bây giờ điều kiện không cho phép, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tấn thăng ngũ phẩm.

Tuy nói có như thế một vật tồn tại, hắn tấn thăng ngũ phẩm cùng tấn thăng lục phẩm hoàn toàn không có khác nhau, thậm chí có thể đưa đến tê liệt người bên ngoài hiệu quả, nhưng tóm lại vẫn là phải bỏ ra một dạng bảo vật làm đại giới.

Vật kia giá trị to lớn, bốn vị thượng phẩm Khai Thiên không gian giới, tạm thời cho là một chút bồi thường, làm sao có thể cứ như vậy trả lại! Bây giờ Hư Không Địa gia đại nghiệp đại, tuy nói có Tinh Thị tụ lại tài nguyên, nhưng người nào còn ngại chính mình đồ tốt nhiều a.

"Ngươi dám tham ô chúng ta không gian giới?" Đề Tranh nhìn hằm hằm Dương Khai, giận quá thành cười phía dưới vuốt cằm nói: "Tốt, rất tốt, can đảm quả nhiên ghê gớm."

Dương Khai liền phảng phất không nghe thấy lời hắn nói một dạng, chỉ là vuốt vuốt trong tay cái bình, nhẹ nhàng lung lay, lắng nghe bên trong truyền đến đinh linh linh tiếng vang: "Đây chính là ngươi nói Thiên Âm Sa?"

Đề Tranh trong lòng một đoàn lửa giận thiêu đốt, nghe vậy hừ lạnh một tiếng, mặc kệ hắn.

Nói thật, hắn đem không gian giới giao ra thời điểm, cũng đã dự liệu khả năng không cầm về được, có thể Dương Khai làm như thế không kiêng nể gì cả, hiển nhiên là không có đem bọn hắn để ở trong mắt, thực sự để cho người ta nổi giận.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Đề Tranh: "Ngươi điếc sao? Đây rốt cuộc là không phải Thiên Âm Sa?"

Đề Tranh quay đầu, khi không nghe thấy.

Dương Khai cười mỉm mà nói: "Xem ra không phải, vậy liền không tấn thăng!"

Đề Tranh bỗng nhiên trừng mắt, cắn răng nói: "Dương Khai, chớ có quá phận."

Dương Khai y nguyên cười, để Đề Tranh hận không thể một quyền đem gương mặt kia nện cái nát nhừ, hít một hơi thật sâu nói: "Thiên Âm Sa cực kỳ khó được, cho dù là tại trong ngũ phẩm tài nguyên cũng là trân quý nhất mấy loại một trong, chỉ là phẩm giai không đủ lục phẩm mà thôi, nhưng do nó biến hóa ra thần thông bí thuật, không chút nào không kém hơn đại đa số lục phẩm, trên tay ngươi một phần này, là bổn quân cho một người đệ tử chuẩn bị, bây giờ lại là tiện nghi ngươi."

Dương Khai khẽ nói: "Ta vốn muốn tấn thăng thất phẩm, bây giờ lại bị các ngươi ép chỉ có thể tấn thăng ngũ phẩm, đến cùng là ai tiện nghi ai?"

Đề Tranh không nói.

"Thôi, lười nhác so đo với các ngươi nhiều như vậy." Dương Khai nhẹ nhàng vứt ra một chút trong tay cái bình, quay đầu đối với Chúc Cửu Âm nói: "Làm phiền tiền bối hộ pháp."

Chúc Cửu Âm lặng yên một chút  nói: "Tiểu tử, can hệ trọng đại, chính ngươi nghĩ thông suốt."

Dương Khai cười khổ nói: "Tên đã trên dây, không phát không được!"

Như chính mình cái này thời điểm lại đổi ý, đó chính là bức Đề Tranh đám người cùng chính mình khai chiến nữa, tuy nói có Chúc Cửu Âm thủ hộ, mọi người chạy khỏi nơi này hẳn là không bao lớn vấn đề, nhưng bà chủ cũng đừng có trông cậy vào đi cứu.

Huống chi, trước đây một trận chiến, Chúc Cửu Âm cũng nhiều chỗ thụ thương, bây giờ trên thân vết máu loang lổ, nhìn cũng có chút chật vật.

"Thôi, chính ngươi sự tình, người bên ngoài cũng không quản được nhiều như vậy, hi vọng ngươi về sau sẽ không hối hận mới tốt."

Nói như vậy lấy, tố thủ liên đạn, từng đạo tơ nhện xuyên thẳng qua hư không, biên chế thành lưới, lưới lớn kia bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi, chỉ có Dương Khai vị trí chi địa không trở ngại chút nào, nếu là Đề Tranh bọn người muốn xuống tay với Dương Khai mà nói, không phải phá vỡ nàng mạng nhện mới được.

Cái này Thiên La Địa Võng bí thuật đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Đề Tranh bọn người trước đó cũng đều lĩnh giáo qua, bây giờ tự nhiên không muốn lại lâm vào trong đó.

"Thiếu gia. . ." Nguyệt Hà hốc mắt đỏ lên, ngậm miệng, muốn nói lại thôi.

Dương Khai phất phất tay: "Đều lui ra đi."

Nhẹ nhàng nhắm lại hai con ngươi, hôm nay có này lựa chọn, ngày sau sẽ hối hận sao?

Nếu là nguyên nhân khác, có thể sẽ, nhưng vì cứu ra bà chủ, liền tuyệt đối sẽ không hối hận.

Tĩnh khí ngưng thần, quay cuồng tâm tư từ từ bình phục lại, Dương Khai khoanh chân ngồi ở Thiên La Địa Võng chính trung tâm vị trí, lù lù bất động, một thân khí tức từ từ thu liễm, phảng phất lâm vào ngủ say đồng dạng.

Nguyệt Hà bọn người thấy thế, biết đến lúc này nói cái gì cũng vô dụng, đều chỉ có thể yên lặng thối lui, thủ hộ bốn phía, cảnh giác nhìn chằm chằm Đề Tranh bọn người, miễn cho bọn hắn tại Dương Khai tấn thăng thời điểm xuất thủ quấy nhiễu.

Hư không tĩnh mịch im ắng, vô luận là ai, đều ở một bên chú ý Dương Khai, một bên yên lặng liếm láp vết thương.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ bất quá tầm nửa ngày sau, Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, bấm tay ở trong tay tự mình trên cái bình kia nhẹ nhàng bắn ra, soạt một tiếng, nắp bình bay lên, một đạo lưu quang từ miệng bình chậm rãi bay đi, lưu quang kia rõ ràng là do vô số thật nhỏ cát sỏi tạo thành, mỗi một khỏa cát sỏi kia đều phát ra nhàn nhạt huỳnh quang, tràn ngập ra khí tức cực kỳ âm lãnh, nhìn liền phảng phất một đầu rút nhỏ vô số lần Ngân Hà.

Không hổ là trong ngũ phẩm tài nguyên đứng đầu nhất một loại, Thiên Âm Sa ra thời điểm, hư không giống như đều phảng phất muốn bị đông cứng, Dương Khai trên đầu cùng trên quần áo càng là rất nhanh phủ kín một tầng ngân sương.

Dương Khai không có chống cự, mà là thầm vận huyền công, thôi động đạo ấn, luyện hóa trong Thiên Âm Sa này Âm hành chi lực.

Chỉ một thoáng, Thiên Âm Sa hội tụ nho nhỏ Ngân Hà, liền phảng phất nhận lấy lực lượng thần bí gì dẫn dắt, quanh quẩn tại Dương Khai bên người, vờn quanh bay múa, từ xa nhìn lại, liền tựa như Dương Khai ngoài thân chụp vào một tầng Ngân Sa.

Luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, Dương Khai làm qua rất nhiều lần, lần trước luyện hóa là cái kia Kim Lang Vương nội đan, bất quá đó là thất phẩm Kim hành, Thiên Âm Sa mặc dù không tầm thường, nhưng cũng không cách nào so sánh cùng nhau..