Chương 4375: Tốc độ có chút nhanh

Chương 4375: Tốc độ có chút nhanh

Converter: DarkHero

Thiên La Địa Võng bên ngoài, Đề Tranh bọn người ngưng thần quan sát, gặp Dương Khai thật bắt đầu luyện hóa cái kia ngũ phẩm Thiên Âm Sa, đều nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra.

Loại sự tình này một khi bắt đầu, vậy liền không có cách nào đình chỉ, bởi vì Dương Khai đạo ấn sẽ nhiễm ngũ phẩm Thiên Âm Sa Âm hành chi lực, triệt để đánh xuống tấn thăng Khai Thiên cơ sở, trừ phi vận dụng một ít bảo vật rửa sạch đạo ấn mới được, tỉ như cái kia Thái Ất Tịnh Thần Thủy.

Bất quá nếu thật như vậy, cái kia Dương Khai trước đó cố gắng lấy được hết thảy đều sẽ bị tẩy đi.

Bọn hắn trước đó còn có chút lo lắng Dương Khai có thể hay không lật lọng, dù sao nếu đổi lại là mình, nguyên bản có thể tấn thăng thất phẩm người, tuyệt không cam tâm đi tấn thăng ngũ phẩm, coi như Dương Khai tại thời khắc cuối cùng đổi ý cũng không đủ là lạ.

Có thể Dương Khai thời khắc này cử động, không thể nghi ngờ nói rõ hắn thật hạ quyết tâm.

Trong lúc nhất thời, đều có chút khâm phục lên tiểu tử này cầm lên, bỏ được.

Từ xưa đến nay, có thể thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên người lại có mấy cái? Những người kia, cơ hồ đều đi tới Võ Đạo đỉnh phong nhất, cái nào không phải danh chấn thiên cổ.

Cơ hội như vậy bày ở trước mắt, Đề Tranh bọn người tự phó vô luận như thế nào cũng vô pháp dứt bỏ, có thể Dương Khai lại có thể.

"Ngược lại là cái có tình có nghĩa tiểu tử." Bên trong một cái thượng phẩm Khai Thiên nhẹ nhàng gật đầu.

"Đáng tiếc, đáng tiếc!" Một người khác chậm rãi lắc đầu, cũng không biết là đang đáng tiếc Dương Khai lãng phí chính mình tiềm chất hay là cái gì, tuy nói Dương Khai thời khắc này cử động là bọn hắn bức bách chủ đạo đưa tới, nhưng tận mắt thấy một màn này, nhiều ít vẫn là có chút tiếc hận chi tình.

Đề Tranh cười khẽ: "Không thể vì bản thân ta sử dụng, vậy liền không có gì có thể tiếc."

Nói chuyện lúc trước người suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Điều này cũng đúng."

Người cuối cùng trầm mặc hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Kẻ này đạo ấn quả nhiên kiên cố phi thường, các ngươi không cảm thấy hắn luyện hóa cái này Thiên Âm Sa tốc độ có chút nhanh sao?"

Mấy người trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, vội vàng chặt chẽ chú ý một chút, phát hiện quả nhiên như hắn nói, Dương Khai luyện hóa cái này Thiên Âm Sa tốc độ xác thực nhanh có chút không hợp thói thường, cái kia tản ra huỳnh quang cát sỏi đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ quang mang trở thành nhạt xuống dưới.

Cứ theo tốc độ này, chỉ sợ không dùng đến một hai ngày, Dương Khai liền có thể đem Thiên Âm Sa triệt để luyện hóa.

Âm thầm líu lưỡi không thôi, đây chính là ngũ phẩm Âm hành tài nguyên, phẩm giai không tính quá cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp. Võ giả tầm thường luyện hóa, hao phí cái một năm nửa năm đều là có khả năng, coi như tư chất cho dù tốt, cũng phải mười ngày nửa tháng.

Một hai ngày thời gian, thật là quá mức khoa trương.

Có thể xuất hiện hiệu quả như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai đạo ấn cực kỳ kiên cố, cái kia ngũ phẩm Âm hành chi lực nhập thể đối với đạo ấn trùng kích căn bản cực kỳ bé nhỏ, là nên mới sẽ như vậy không chút kiêng kỵ luyện hóa.

Mấy người đều là thượng phẩm Khai Thiên, cũng không biết sống bao nhiêu năm, nhìn thấy qua bao nhiêu thiên tư kinh diễm kỳ tài, nhưng cho tới bây giờ không có người nào có thể cùng trước mắt tiểu tử này so sánh, mặc dù không có tự mình đã kiểm tra hắn đạo ấn như thế nào, nhưng chỉ từ cái này luyện hóa Thiên Âm Sa tốc độ liền có thể suy đoán ra, kẻ này đạo ấn chi kiên cố, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh với.

Đạo ấn kiên cố, luyện hóa tài nguyên tốc độ cũng nhanh, thành tựu Khai Thiên phong hiểm liền nhỏ, lại thêm kẻ này trong tay còn có cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, có thể nói tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên quả thực là chắc chắn sự tình, không có nửa điểm sai lầm.

Bây giờ duy nhất mấu chốt, chính là kẻ này tấn thăng Khai Thiên đằng sau, thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới nội tình mạnh yếu, nội tình mạnh, vậy hắn ngày sau thực lực liền mạnh, trái lại thì yếu, bất quá dù sao chỉ là cái ngũ phẩm, nội tình mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu?

Đề Tranh bọn người chặt chẽ chú ý Dương Khai động tĩnh, Chúc Cửu Âm bọn người thì cảnh giác Đề Tranh bọn người, cái kia Thiên La Địa Võng chính trung tâm vị trí, Dương Khai trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác luyện hóa Thiên Âm Sa.

Từng tia từng tia ý lạnh, thuận tự thân lỗ chân lông, rót vào trong huyết nhục, tại đạo ấn dẫn dắt phía dưới, hội tụ trong đạo ấn.

Trong đạo ấn, nguyên bản liền tụ tập Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cùng Dương hành chi lực, Âm Dương Ngũ Hành chỉ thiếu thứ nhất, bây giờ cái kia Thiên Âm Sa lực lượng luyện hóa mà đến, trong chớp mắt, nguyên bản khuyết điểm hóa thành viên mãn.

Âm Dương Ngũ Hành tại thể nội tương sinh tương khắc, tuần hoàn không thôi, dường như tạo thành một cái luân hồi.

Cái kia luân hồi lực lượng đánh thẳng vào đạo ấn, mỗi một lần trùng kích, đều phảng phất có hồng chung đại lữ đồng dạng tiếng vang tại Dương Khai thể nội nổ tung, để hắn tâm thần chấn động.

Ban đầu thời điểm, loại động tĩnh này còn không tính quá rõ ràng, nhưng theo Âm hành chi lực luyện hóa tăng nhiều, cái kia động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

Nguyên bản tại lần trước luyện hóa Kim hành chi lực, gom góp Ngũ Hành đằng sau, Dương Khai đạo ấn liền bỗng nhiên nứt ra vô số đạo vết nứt thật nhỏ, lúc ấy Dương Khai giật nảy mình, còn tưởng rằng chính mình tu hành xảy ra vấn đề gì, nhưng lại không có cảm giác đến chính mình có gì không ổn địa phương, vô luận tu hành hay là thi pháp, đều không có nửa điểm ngăn chát chát, ngược lại bởi vì luyện hóa Kim hành, thực lực có chỗ tăng cường.

Không yên lòng phía dưới, đi thỉnh giáo một phen Nguyệt Hà.

Thế mới biết, võ giả tại tấn thăng Khai Thiên cảnh thời điểm, tự thân đạo ấn vốn là sẽ vỡ nát ra, để tự thân đại đạo dung nhập trong Tiểu Càn Khôn thế giới của mình.

Nhưng võ giả tầm thường, chỉ có tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm, đạo ấn mới có thể nứt ra khe hở, Dương Khai lại là trước thời hạn, cũng không biết có phải hay không bởi vì luyện hóa tài nguyên phẩm giai quá cao nguyên nhân.

Mặc kệ như thế nào, chuyện này với hắn tới nói là một chuyện tốt, bởi vì bất luận kẻ nào tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm đều muốn qua cửa ải này, nếu là không cách nào thuận lợi đem tự thân đại đạo dung nhập trong Tiểu Càn Khôn thế giới, vậy tấn thăng nhất định thất bại, đạo ấn sớm xuất hiện vết nứt, sẽ để cho Dương Khai tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm trở nên lại càng dễ nhẹ nhõm một chút.

Lúc này, theo Âm hành chi lực luyện hóa, trong đạo ấn kia vết nứt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, tựa như lúc nào cũng khả năng vỡ nát.

Cùng lúc đó, ngồi ngay ngắn ở Thiên La Địa Võng chính trung tâm vị trí Dương Khai thể nội, bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ Hỗn Độn khí tức.

Tất cả phát giác được tia khí tức này người đều biến sắc, yên lặng hướng Dương Khai nhìn lại, bọn hắn tất cả đều là Khai Thiên cảnh, đều trải qua lúc này, tự nhiên biết giờ phút này đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất.

Thiên địa chưa mở, là vì Hỗn Độn!

Dương Khai đây là đã đến sắp tấn thăng biên giới.

Mà giờ khắc này, cách hắn luyện hóa Thiên Âm Sa, chỉ bất quá một ngày thời gian mà thôi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản quấn quanh ở hắn bên ngoài cơ thể, giống như một đầu nho nhỏ Ngân Hà Thiên Âm Sa, đều đã trở nên ảm đạm vô quang, linh tính hoàn toàn biến mất, hiển nhiên là tích chứa trong đó Âm hành chi lực đều đã bị luyện hóa sạch sẽ!

Kỳ tài ngút trời!

Một ngày thời gian luyện hóa một phần ngũ phẩm tài nguyên, cho dù là những này thượng phẩm Khai Thiên, cũng không nhất định có thể làm đến, chớ đừng nói chi là những Đế Tôn cảnh kia.

Dương Khai thể nội một cỗ lực lượng vô danh chấn động không ngớt, lấy hắn chỗ làm trung tâm, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, không ngừng mà hướng bốn phía khuếch tán, vô cùng có tần suất.

Mà Thiên Âm Sa tất cả năng lượng đều bị luyện hóa sạch sẽ, bị cái kia gợn sóng có chút đụng một cái, liền toàn bộ bạo thành bột mịn, bồng bềnh nhiều.

Cùng lúc đó, Dương Khai da thịt trở nên đỏ bừng, cái kia Hỗn Độn khí tức càng ngày càng rõ ràng.

Dương Khai cảm giác mình tựa như là bị vây ở trong một tầng màng dày đặc, lại như là về tới trong mẫu thai, bốn phương tám hướng đều là trói buộc, để cho người ta khó chịu đến cực điểm.

Trong đạo ấn, Âm Dương Ngũ Hành chi lực không ngừng mà tuần hoàn, đánh thẳng tới, cái kia mỗi một lần trùng kích, đều để hắn tâm thần chấn động không ngớt, suy nghĩ khó ổn, liền ngay cả một thân lực lượng đều có chút không cách nào khống chế.

Âm thầm kinh hãi, trách không được người ta nói tấn thăng Khai Thiên cảnh hung hiểm không gì sánh được, một cái sơ sẩy chính là hồn phi phách tán hạ tràng.

Hắn đạo ấn vốn là kiên cố, ở trong Thái Khư cảnh lại phục dụng rất nhiều Đạo Nhất Thần Thủy, đem đạo ấn gia cố đến cực hạn trình độ, đã tăng lên không có cách nào tăng lên nữa.

Có thể nói, tại nửa bước Khai Thiên trên cấp độ này, Dương Khai đạo ấn chi kiên cố, như nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất.

Luyện hóa cái kia rất nhiều thượng phẩm tài nguyên thời điểm, đạo ấn mỗi một lần đều gặp những cái kia thượng phẩm lực lượng trùng kích, bất quá mỗi một lần đều hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Mà lần này bù đắp sau cùng Âm hành thời điểm, Dương Khai mới phát hiện trước đó chỗ gặp phải trùng kích bất quá chỉ là một bữa ăn sáng, cùng giờ phút này hoàn toàn không có pháp tướng xách so sánh nhau.

Thể nội Âm Dương Ngũ Hành chi lực, trừ bỏ vừa mới luyện hóa Âm hành là ngũ phẩm bên ngoài, còn lại tất cả đều là thượng phẩm, thay nhau đánh thẳng tới, làm cho tâm thần người khuấy động, chỉ có cái kia Âm hành chi lực trùng kích thời điểm, động tĩnh mới có thể nhỏ hơn rất nhiều.

Đây vẫn chỉ là tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên chỗ gặp phải nan quan, nếu là thật sự tấn thăng thất phẩm, chỉ sợ độ khó càng lớn, trách không được từ xưa đến nay thẳng tấn thất phẩm lác đác không có mấy, mặc dù có người như chính mình đồng dạng, thành công luyện hóa rất nhiều thượng phẩm tài nguyên, khả năng cũng muốn vẫn lạc tại bước cuối cùng này tấn thăng phía trên.

Trên đạo ấn vết nứt càng ngày càng nhiều, tựa như lúc nào cũng khả năng phá toái ra.

Dương Khai lại như cũ cảm giác mình bị bao khỏa tại trong một tầng màng dày đặc, không cách nào thoát khốn, liền ngay cả tư duy đều bị bịt kín một tấm lụa mỏng.

Hỗn Độn khí tức càng ngày càng đậm!

Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ, nếu là mình không có cách nào tại đạo ấn phá toái đằng sau, phá vỡ tầng bình chướng kia, vậy mình nhất định dữ nhiều lành ít.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai tâm tình ngược lại trở nên bình tĩnh không gì sánh được, tĩnh tâm cảm thụ cái kia Hỗn Độn chi lực  mặc cho Âm Dương Ngũ Hành không ngừng mà trùng kích tự thân đạo ấn.

Trong tay hắn còn có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, nhưng lại không có ý định vận dụng, lợi dụng linh đan hiệp trợ tấn thăng cố nhiên không tồi, lại làm sao so được với chính mình cố gắng được đến.

Hắn vốn là muốn thẳng tấn thất phẩm, bây giờ bị buộc lấy tấn thăng ngũ phẩm, nếu là dạng này còn muốn vận dụng Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, vậy đã nói rõ hắn tiềm chất không gì hơn cái này.

Thời gian trước, hắn từng dùng qua Thiên Địa Nguyên Dịch, cảm thụ qua cái kia một tia thiên địa sơ khai ý vị.

Giờ phút này hồi tưởng lại, ký ức hơi có chút mơ hồ, bất quá loại cảm giác này lại là chưa từng quên.

Thời gian trôi qua, đám người chú ý phía dưới, Dương Khai cả người da thịt bỗng nhiên đỏ bừng một mảnh, bỗng nhiên trắng bệch, bỗng nhiên hóa lục, đó là Âm Dương Ngũ Hành chi lực tại thể nội không ngừng phun trào kết quả.

Ở trong đó Thiên Địa bản nguyên chi lực tương khắc tương sinh, tuần hoàn không thôi phía dưới, kéo theo Hỗn Độn, để Dương Khai bên ngoài cơ thể quanh quẩn Hỗn Độn chi lực cũng càng lúc càng nồng nặc, phóng tầm mắt nhìn tới  bên kia đúng là rất nhanh mông lung một mảnh, cho dù là thần niệm cũng vô pháp thăm dò vào trong đó.

Nguyệt Hà một trái tim nâng lên cổ họng, khẩn trương chú ý, lão Bạch nắm chặt nắm đấm, yên lặng cho Dương Khai động viên, Khúc Hoa Thường âm thầm cầu nguyện.

Chúc Cửu Âm thờ ơ lạnh nhạt, không nhịn được nói thầm: "Tiểu tử thúi đang làm cái gì đồ vật?"

Tấn thăng cái ngũ phẩm Khai Thiên thôi, muốn như thế gian nan sao?.