Chương 4376: Hỗn Độn mở, thiên địa thành

Chương 4376: Hỗn Độn mở, thiên địa thành

"Hỗn Độn không ra, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ!" Trong bốn vị thượng phẩm ngắm nhìn, thanh âm già nua chầm chậm vang lên.

Đề Tranh bọn người hai mặt nhìn nhau một phen, đều cảm thấy mình bọn người có phải hay không quá mức đánh giá cao Dương Khai tiềm chất, tấn thăng ngũ phẩm đều như vậy hung hiểm, cho dù bỏ mặc hắn đi tấn thăng thất phẩm thì như thế nào? Chiếu dưới mắt tình huống này đến xem, hắn nếu thật đi tấn thăng thất phẩm, đơn giản liền không có nửa điểm khả năng thành công.

Cái kia tiêu tán đi ra Hỗn Độn khí tức đã mắt trần có thể thấy, tràn ngập tại Dương Khai bên người, đem hắn bao vây lấy, từ xa nhìn lại, Dương Khai cả người liền tựa như quấn tại trong một chiếc kén lớn, đã hoàn toàn không nhìn thấy bóng người.

Trong Hỗn Độn chi kén, Dương Khai nỗi lòng yên tĩnh, yên lặng cảm thụ được cái kia Hỗn Độn khí tức, cảm thụ được thiên địa này chưa mở cảnh tượng, cả người dường như xuyên qua thời không, đi hướng niên đại cổ xưa từng là một mảnh hỗn độn kia.

Răng rắc răng rắc tiếng vang trong lòng trong ruộng vang lên, đó là đạo ấn dần dần phá toái thanh âm, đạo ấn là võ giả cả đời tu vi kết tinh, đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều là trọng yếu nhất tồn tại, đạo ấn phá toái, vậy liền mang ý nghĩa đại đạo sụp đổ, nếu không có Tiểu Càn Khôn thế giới tiếp nhận dung hợp, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên tại đạo ấn hoàn toàn vỡ nát trước đó, Tiểu Càn Khôn thế giới nhất định phải thành hình.

Mà Tiểu Càn Khôn thế giới muốn thành hình, nhất định phải tại thể nội khai thiên tích địa, phá vỡ Hỗn Độn.

Đây cơ hồ là khó giải chi kết.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai lại phảng phất không chút nào biết.

Hắn không tự chủ được hồi tưởng lại chính mình lúc trước bị Đại Ma Thần Mạc Thắng đánh nổ thân thể một màn, trận chiến kia, là Tinh Giới cùng Ma Vực trận chiến cuối cùng, trận chiến kia, Tinh Giới nội tình toàn ra, rất nhiều Đại Đế cùng nhau ra trận, đối kháng Đại Ma Thần.

Cũng chính là tại một trận chiến kia, Dương Khai bỏ mình tại Đại Ma Thần khủng bố ma uy phía dưới, nếu không có Bất Lão Thụ, hắn căn bản là không có cách khởi tử hoàn sinh.

Có thể nói, hắn là chết qua một lần người, đối với sinh tử khái niệm, so bất luận kẻ nào đều muốn nhìn thấu triệt.

Sinh tử một cái chớp mắt kinh lịch kia, người bình thường căn bản không có khả năng có được.

Một tia minh ngộ bỗng nhiên xông lên đầu, Dương Khai chỉ cảm thấy một mực bị che đậy tâm thần đột nhiên sáng sủa.

"Vạn vật bắt đầu tại Hỗn Độn, quy về Hỗn Độn. Cái gì gọi là sinh, cái gì gọi là chết. . . Căn bản vô vị, biết sinh tử mới có thể biết sinh tử, không biết liền vô sinh vô tử, cái gì gọi là chân thực, cái gì gọi là hư ảo, vô biên vô giới, hết thảy chỉ là một ý niệm!"

Trầm thấp nỉ non âm thanh từ trong Hỗn Độn chi kén truyền ra, hình như có một đạo linh quang bay thẳng não hải, trảm phá từng lớp sương mù, ánh rạng đông chợt hiện.

Cùng lúc đó, một mực quanh quẩn tại Dương Khai bên ngoài cơ thể Hỗn Độn khí tức phảng phất bị một cái bàn tay vô hình ấn xuống, lại quỷ dị đứng im bất động.

Sau ba hơi thở, cái kia Hỗn Độn chi kén phá vỡ một vết nứt, rất nhanh, vết nứt như mạng nhện đồng dạng trèo đầy Hỗn Độn chi kén.

Thiên địa sơ khai khí tức tràn ngập ra, một cái thế giới mới tinh ngay tại hình thành, xuyên thấu qua vết nứt kia chầm chậm tản mát ra thuộc về mình thế giới vĩ lực.

Oanh

Hư không chấn động, càn khôn run rẩy.

Hỗn Độn chi kén bỗng nhiên vỡ nát ra, một lần nữa lộ ra Dương Khai thân ảnh, hắn y nguyên đóng chặt lại hai con ngươi, khoanh chân ngồi tại trong hư không, nhưng quanh thân lại là gió mạnh gào thét, một thân quần áo cùng tóc đen phần phật bay lên.

Thể nội đạo ấn hoàn toàn tan vỡ ra, nhưng lại đã không có đại đạo sụp đổ phong hiểm, bởi vì ngay tại một sát na này công phu, một cái Tiểu Càn Khôn thế giới sắp sụp nát đại đạo hoàn toàn tiếp nhận, dung hợp.

Hỗn Độn mở, thiên địa thành!

Một cái tiểu thế giới hư ảnh sau lưng Dương Khai lóe lên một cái rồi biến mất, đó là một cái mới tinh, vừa mới đản sinh thế giới mới.

Đề Tranh hơi híp mắt lại: "Lại gọi hắn xong rồi."

Có chút không hiểu, rõ ràng Dương Khai sắp bị Hỗn Độn đồng hóa, thế mà tại thời khắc sống còn trở về từ cõi chết, thành tựu Khai Thiên, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ tại sinh tử một cái chớp mắt kia Dương Khai đến cùng gặp cái gì.

Loại sự tình này, chỉ sợ cũng chỉ có người trong cuộc mới có thể rõ ràng.

Tại cái kia Tiểu Càn Khôn thế giới lóe lên một cái rồi biến mất trong nháy mắt, hắn nhịn không được vận đủ thị lực, muốn nhìn một chút Dương Khai Tiểu Càn Khôn thế giới tình hình như thế nào, chỉ tiếc có Thiên La Địa Võng phong tỏa, cho dù hắn là thất phẩm Khai Thiên cũng nhìn không rõ ràng.

Mắt thấy Dương Khai thành tựu Khai Thiên, Chúc Cửu Âm cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, chỉ bất quá sau một khắc, nét mặt của nàng liền ngạc nhiên đứng lên, nhíu mày hướng phía trước nhìn lại.

Bởi vì Dương Khai cũng không có trước tiên đi vững chắc tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới, ngược lại đưa tay lật một cái, trên lòng bàn tay bỗng nhiên nhiều hơn một viên tròn vo hạt châu.

Chúc Cửu Âm một chút liền nhận ra đó là Dương Khai Huyền Giới Châu, thứ này nàng biết, nghe nói bên trong tự thành một phương thiên địa, bất quá bởi vì nàng thực lực quá mạnh, cũng không có đi vào qua.

Lúc này đem Huyền Giới Châu lấy ra, tiểu tử này muốn làm gì?

Ngay tại hồ nghi ở giữa, đã thấy Dương Khai quanh thân chấn động, cái kia biến mất Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lại lần nữa hiện lên ở Dương Khai sau lưng, ngay sau đó, Dương Khai tiện tay ném đi, đem Huyền Giới Châu ném vào trong Tiểu Càn Khôn thế giới chính mình.

Chúc Cửu Âm lông mày nhảy một cái, hoảng sợ nói: "Tiểu tử ngươi muốn làm gì!"

Dương Khai mở mắt, nhếch miệng xông nàng cười một tiếng: "Chơi ván lớn!"

Chúc Cửu Âm bỗng nhiên có hãi hùng khiếp vía cảm giác, lão Bạch cùng Nguyệt Hà mấy người cũng không khỏi há to miệng, giống như minh bạch Dương Khai dự định, lập tức cũng thay đổi sắc mặt.

Khẩn trương chú ý phía dưới, Dương Khai hai tay kết ấn, trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ: "Giải!"

Bị ném tiến Tiểu Càn Khôn thế giới Huyền Giới Châu, tại một tiếng này phía dưới, ầm vang phá toái ra. Huyền Giới Châu làm bạn Dương Khai nhiều năm, không biết bao nhiêu lần trợ Dương Khai thoát khỏi khốn cảnh, thậm chí có đến vài lần Dương Khai hay là mượn nhờ Huyền Giới Châu ẩn nặc tự thân hành tung, trốn qua cường giả truy sát.

Có thể nói đoạn đường này đi tới, Huyền Giới Châu là hắn trọng yếu nhất bảo vật một trong.

Ngày hôm nay giờ phút này, Huyền Giới Châu rốt cục hoàn thành tự thân sứ mệnh, tại Dương Khai ngự sử phía dưới, vỡ nát ra!

Tiểu Càn Khôn thế giới hư ảnh lập tức trở nên chấn động bất ổn, đó là bởi vì vọt tới to lớn trùng kích nguyên nhân, mà trùng kích này, chính là tới từ vỡ vụn Tiểu Huyền Giới.

Huyền Giới Châu mặc dù từ ở bề ngoài nhìn, chẳng qua là một cái hạt châu nho nhỏ, nhưng bên trong lại tự thành một phương thiên địa, giờ khắc này ở Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn thế giới vỡ vụn ra, tự nhiên sẽ để Tiểu Càn Khôn thế giới vọt tới to lớn trùng kích.

Nếu là Dương Khai không thể thừa nhận ở trùng kích như thế, mới vừa vặn hình thành Tiểu Càn Khôn thế giới chỉ sợ cũng muốn bị nứt vỡ, vỡ nát, đến lúc đó hắn kết cục đáng lo.

Đây không thể nghi ngờ là một cái hành động.cực kỳ mạo hiểm, bởi vì đây là tại lấy chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới cùng Huyền Giới Châu làm tiền đặt cược, một khi thất bại, Dương Khai sẽ không có gì cả.

Nhưng nếu là thành công, cái kia Tiểu Càn Khôn thế giới cùng Huyền Giới Châu liền sẽ hai tướng dung hợp, lấy được chỗ tốt cũng khó có thể tưởng tượng.

Mới vừa vặn hình thành Tiểu Càn Khôn thế giới tạm thời không đề cập tới, Tiểu Huyền Giới diện tích vốn là không nhỏ, trước đó Huyết Yêu Động Thiên phá toái thời điểm, Dương Khai còn cố ý thu thật nhiều phá toái tàn phiến đi vào, trong những miếng tàn phiến kia, tích chứa một vị bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại nội tình, lúc ấy thế nhưng là có vô số Khai Thiên tranh đoạt, Dương Khai thực lực thấp, cũng bất quá là cùng tại người khác phía sau cái mông uống một chút nước canh.

Loại phá toái tàn phiến này, bình thường Khai Thiên cảnh cũng không dám tuỳ tiện luyện hóa tiến chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới, trừ phi tự thân khí tức cùng Huyết Yêu Thần Quân khí tức tương xứng, nếu không cho dù luyện hóa cũng hậu hoạn vô tận.

Dương Khai không có lo lắng này, hắn vận dụng là Tiểu Huyền Giới.

Trải qua mấy năm, Tiểu Huyền Giới cũng kém không nhiều đem những tàn phiến khí tức kia đồng hóa, để Tiểu Huyền Giới bản thân nội tình đạt được cực lớn tăng cường.

Mà lúc này thời khắc này cử động, cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Sớm tại thật lâu trước đó, Dương Khai liền đã có quyết định này, tấn thăng Khai Thiên thời điểm, muốn cùng nhau đem chính mình Huyền Giới Châu cũng dung hợp tiến trong Tiểu Càn Khôn thế giới.

Người bên ngoài không có tiện lợi này, hắn lại khác.

Vô luận là Tiểu Càn Khôn thế giới hay là Tiểu Huyền Giới, đều là hắn nội tình, cả hai khí tức giống nhau, dung hợp được cũng sẽ không có chỗ xung đột, bây giờ duy nhất cần đối mặt nan quan, chính là Tiểu Huyền Giới vỡ nát lúc, đối tự thân Tiểu Càn Khôn trùng kích, chỉ cần có thể vượt qua lần này nan quan, vậy liền có thể đại công cáo thành!

Cái này so tấn thăng Khai Thiên độ khó không chút nào nhỏ.

Sau lưng cái kia Tiểu Càn Khôn hư ảnh không ngừng mà bành trướng mở rộng, để Chúc Cửu Âm bọn người để ở trong mắt, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Đề Tranh bọn người càng là mờ mịt không hiểu, không biết Dương Khai đến cùng đã làm gì, làm sao bỗng nhiên liền xuất hiện biến hóa như thế. Bọn hắn một mực tại chú ý Dương Khai động tĩnh, chỉ thấy tại tấn thăng Khai Thiên đằng sau, Dương Khai bỗng nhiên hướng sau lưng Tiểu Càn Khôn ném đi một viên hạt châu, sau đó liền thành dưới mắt tình cảnh này.

Hạt châu kia đến cùng là thứ quỷ gì!

Cứ việc không ai nhìn rõ trong Tiểu Càn Khôn kia bộ tình huống, nhưng từ trước tới giờ không đoạn bành trướng hư ảnh đến xem, cũng có thể suy đoán ra Dương Khai Tiểu Càn Khôn ngay tại gặp khó có thể tưởng tượng trùng kích.

Dương Khai sắc mặt cũng ngưng trọng không gì sánh được, hai tay không ngừng mà biến hóa ấn quyết, toàn tâm thần địa thôi động tự thân lực lượng, khống chế lấy tự thân Tiểu Càn Khôn, bằng tốc độ nhanh nhất tiếp nhận dung hợp phá toái ra Tiểu Huyền Giới.

Trong Tiểu Càn Khôn, sấm sét vang dội, mưa to gió lớn, phảng phất tận thế hàng lâm, trong dược viên, Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai cái tiểu nhân nhi ôm ở cùng một chỗ, run lẩy bẩy.

Hai cái Tiểu Mộc Linh vẫn luôn sinh hoạt tại Tiểu Huyền Giới trong dược viên, lần này dung hợp Tiểu Huyền Giới, Dương Khai cũng không có để các nàng đi ra, bởi vì Dương Khai đã sớm tại mưu đồ việc này, giờ phút này mặc dù nhìn so tấn thăng Khai Thiên còn muốn hung hiểm, nhưng trên thực tế tất cả trong lòng bàn tay.

Thỉnh thoảng lại, Dương Khai tiếng gầm truyền ra, phía sau hắn cái kia Tiểu Càn Khôn hư ảnh một mực tại vặn vẹo bành trướng, nhưng theo thời gian trôi qua, loại tình huống này từ từ chuyển biến tốt đẹp đứng lên, Tiểu Càn Khôn hư ảnh vặn vẹo trình độ cũng dần dần biến yếu xuống dưới.

Hết thảy đều tiến triển rất thuận lợi, chính như Dương Khai dự liệu như thế, Tiểu Càn Khôn là chính mình tấn thăng Khai Thiên, tại thể nội khai thiên tích địa hình thành, Huyền Giới Châu làm bạn hắn nhiều năm, trong Tiểu Huyền Giới mỗi một tấc đất hắn đều có thể khống chế tùy tâm, cả hai dung hợp được, không chút nào xung đột, hết thảy đều nước chảy thành sông.

Đạo ấn đã sớm vỡ nát, hóa thành đại đạo quy tắc, tràn ngập tại Tiểu Càn Khôn giữa thiên địa.

Đó là Không Gian Đại Đạo quy tắc! Từng cái từng cái đại đạo quy tắc hóa thành có thể thấy rõ ràng vết nứt không gian, vắt ngang tại trong Tiểu Càn Khôn.

Theo thời gian trôi qua, mưa to gió lớn dần dần hóa thành gió êm sóng lặng, Dương Khai sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh cũng chầm chậm ổn định, kịch liệt năng lượng ba động chôn vùi, hết thảy đều yên tĩnh lại.

Khai Thiên cảnh khí tức tinh tường quanh quẩn tại Dương Khai bên người, cái kia quả thật là ngũ phẩm Khai Thiên khí tức.

Mỗi một cái vừa mới thăng cấp Khai Thiên cảnh đều sẽ như vậy, cần tốn hao một chút thời gian đến vững chắc tự thân tu vi, mới có thể đem những khí tức này thu liễm..