Chương 4377: Tiểu Càn Khôn

Chương 4377: Tiểu Càn Khôn

Thành tựu Khai Thiên! Cùng nhau đi tới đến nay, trải qua rất nhiều hung hiểm, rốt cục bước ra mấu chốt này một bước.

Dương Khai suy tư trong lòng quay cuồng, hồi tưởng ngày xưa đủ loại, nhịn không được hét dài một tiếng, biểu đạt vui sướng trong lòng, tiếng hú kia cuồn cuộn, chấn động hư không!

Cho tới giờ khắc này, hắn mới có rảnh kiểm tra một phen chính mình Tiểu Càn Khôn đến cùng là bộ dáng gì, tâm thần khẽ động, toàn bộ Tiểu Càn Khôn cảnh sắc liền khắc sâu vào trong lòng.

Dương Khai lần đầu tiên nhìn thấy, là một viên nguy nga to lớn cổ thụ che trời, đại thụ kia to lớn tán cây như một cái ô lớn chống ra, che đậy to như vậy bầu trời, nồng đậm đến cực điểm sinh cơ bừng bừng, từ đại thụ này mỗi một hẻo lánh tràn ngập ra, đem trọn cái Tiểu Càn Khôn đều kéo theo sinh cơ vô hạn.

Dương Khai trong lòng minh ngộ, đây tuyệt đối là chính mình Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật ở trong Tiểu Càn Khôn hiển hóa.

Nguy Nguy Trường Thanh là do Mộc hành chi lực lĩnh hội mà đến, Mộc hành chi lực là do Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng, bí thuật này hiển hóa mà đến cảnh tượng tự nhiên cùng Bất Lão Thụ có quan hệ.

Dưới cây có mát mẻ, Dương Khai nao nao, ngẩng đầu nhìn lại lúc, là một vòng treo ở không trung, ánh vàng rực rỡ, phát ra tia sáng chói mắt đại nhật, trong đại nhật kia, truyền ra từng đợt hót vang thanh âm, ẩn có một cái ba chân quái điểu tại chơi đùa.

Đại thụ kia mát mẻ chính là đại nhật này chiếu rọi chỗ đến.

Đây là Kim Ô Chú Nhật pháp tướng hiển hóa!

Dương Khai nhíu mày, không nghĩ tới trong Tiểu Càn Khôn chính mình đúng là dạng này một bộ kỳ cảnh.

Không chỉ như thế, trong lòng sống lại ra càng nhiều minh ngộ.

Hơi suy nghĩ, trong toàn bộ Tiểu Càn Khôn thời gian cấp tốc trôi qua, chỉ gặp đại nhật treo ở giữa không trung cao chiếu tứ phương kia cấp tốc rơi xuống tây sơn, một bên khác, một vòng tản ra trong sáng quang mang trăng tròn dâng lên, Nguyệt Hoa Như Thủy, làm cho cả Tiểu Càn Khôn đều phủ kín một tầng ngân sương, nhìn mỹ lệ phảng phất hư ảo.

Có Kim Lang sừng sững đỉnh núi, ngửa mặt lên trời khiếu nguyệt!

Mà ở trong bầu trời, càng có chút hơn điểm tinh thần, tản ra lấp lánh chi quang.

Trăng tròn kia, chính là Dương Khai Thủy hành chi lực thần thông hiển hóa, cái kia Kim Lang là Kim hành chi lực thần thông hiển hóa, về phần đầy trời tinh thần kia, thì là vừa mới luyện hóa Âm hành chi lực Thiên Âm Sa nguyên nhân.

Tâm niệm trong khi chuyển động, nhật ẩn nguyệt thăng, nguyệt lạc nhật hiện. . .

Một loại kỳ diệu cảm thụ bỗng nhiên phun lên Dương Khai trong lòng, trong chớp nhoáng này, hắn đối với Thời Gian Pháp Tắc cảm ngộ đúng là đạt được cực lớn trình độ tăng lên.

Một mực đến nay, trên Thời Gian Pháp Tắc, hắn cũng chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, cái này còn toàn thua thiệt lúc trước tu hành cái kia Tuế Nguyệt Như Toa Ấn nguyên nhân, nếu không có môn thần thông này, hắn ngay cả nhập môn đều làm không được.

Có thể cho đến tận này, hắn cũng chỉ là nhập môn, trên Thời Gian Pháp Tắc cũng không quá sâu tạo nghệ, hắn đại đa số tinh lực đều đưa lên tại Không Gian Pháp Tắc trong tham ngộ.

Vừa đến, bản thân hắn trên Thời Gian Pháp Tắc cũng không có cái gì được trời ưu ái ưu thế, cưỡng ép đi lĩnh hội sẽ chỉ làm nhiều công ít, thứ hai, khát nước ba ngày chỉ lấy một bầu uống, đại đạo ngàn vạn cũng chỉ có thể lấy thứ nhất, ham hố mà nhai không nát.

Nhưng là tại thời khắc này, Thời Gian Pháp Tắc tựa như một vị khẳng khái chi sĩ, đối với hắn mở rộng đại môn, đều truyền thụ trong đó huyền bí, để hắn trên Thời Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ đột nhiên tăng lên mấy cái cấp bậc.

Truy cứu nguyên do, là tự thân Tiểu Càn Khôn hình thành.

Người bên ngoài Tiểu Càn Khôn là tình huống như thế nào Dương Khai không biết, nhưng là hắn Tiểu Càn Khôn bây giờ lại có nhật nguyệt tinh thần, trong mặt trời lên mặt trăng lặn tuần hoàn kia, thời gian bắt đầu trôi qua, trong toàn bộ Tiểu Càn Khôn tràn ngập nồng đậm Thời Gian Pháp Tắc, này mới khiến hắn không giải thích được đạt được to lớn như vậy chỗ tốt.

Đây quả thực là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Dương Khai tâm thần trong lúc khẽ động, liền nhìn thấy dược viên chỗ sâu, Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai cái tiểu nhị người chính vai sánh vai ngồi tại một viên Linh Thụ trên chạc cây, đầu sát bên đầu, riêng phần mình chân nhỏ tới lui, ngẩng lên đầu, thần sắc mê ly nhìn qua bầu trời bầu trời đầy sao, sao dày đặc nháy mắt mấy cái, các nàng cũng nháy mắt mấy cái.

Mộc Lộ nói: "Thật xinh đẹp a!"

Mộc Châu nói: "Là tốt, tốt xinh đẹp!"

Trước kia Tiểu Huyền Giới mặc dù tự thành một phương thiên địa, nhưng nào có như vậy cảnh đẹp, mà bây giờ, lại là triệt để thay đổi bộ dáng, từ ban đầu đi theo Dương Khai vào ở Tiểu Huyền Giới đến nay, hai cái Tiểu Mộc Linh liền không có lại thưởng thức được xinh đẹp như vậy bầu trời đêm, trước mắt một màn này, không khỏi làm các nàng hồi tưởng lại ban đầu ở Tinh Giới cùng nhau lớn lên thời gian, khi đó, rất nhiều ban đêm tựa hồ hai người cũng dạng này ngồi cùng một chỗ, nhìn xem mê người bóng đêm.

Dương Khai thu hồi thần niệm, mặt lộ vẻ do dự.

Nhìn Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai người tình huống, chính mình Tiểu Càn Khôn cũng là có thể dung nạp vật sống, cái này cùng thường thức không hợp.

Phóng nhãn cái này toàn bộ 3000 thế giới, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn mới có thể từ hư hóa thực, mới có thể cùng chân chính Càn Khôn thế giới không có khác nhau.

Mà Dương Khai lần này thành tựu, bất quá chỉ là ngũ phẩm thôi, cùng thất phẩm ở giữa chênh lệch ròng rã lưỡng phẩm.

Chớ có xem thường cái này lưỡng phẩm, đây chính là vô số võ giả cả một đời cũng vượt qua không được chướng ngại, mặc dù có người có thể từ từ tích lũy tu hành, đó cũng là năm tháng dài đằng đẵng bỏ ra.

Sẽ xuất hiện kết quả như vậy, Dương Khai không có chút nào ngoài ý muốn, nếu như hắn làm từng bước tấn thăng, lấy được Tiểu Càn Khôn nhất định cùng những người khác không có gì khác biệt, nhưng ở hắn tấn thăng thành công thời điểm, Tiểu Càn Khôn sơ thành trong nháy mắt, đem Huyền Giới Châu cũng cùng một chỗ dung hợp tiến vào, cái này sẽ phát sinh biến hóa rất lớn.

Huyền Giới Châu vốn là có thể dung nạp vật sống, chỉ là bởi vì cấp bậc không đủ, không cách nào dung nạp Khai Thiên cảnh võ giả tiến vào bên trong, nếu không liền có bị nứt vỡ phong hiểm.

Huyền Giới Châu cùng Tiểu Càn Khôn dung hợp đằng sau, mới thành Tiểu Càn Khôn thế giới tự nhiên kế thừa Huyền Giới Châu đủ loại, dung nạp vật sống bất quá là bên trong một cái phương diện.

Huống chi, bây giờ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn thế giới, có nhật nguyệt tinh thần, có thời gian trôi qua, Âm Dương Ngũ Hành tề tụ, sinh sôi không ngừng, tuần hoàn không ngừng, đại đạo hoàn thiện, pháp tắc đầy đủ, cùng chân chính Càn Khôn thế giới lại có cái gì khác biệt?

Cho dù là thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn, cũng không nhất định có hắn hoàn thiện.

Đại nhật kia là hắn luyện hóa Kim Ô Chân Hỏa lĩnh hội thần thông pháp tướng, trăng sáng kia là hắn luyện hóa Nguyệt Tinh mà đến Thủy hành chi lực hiển hóa, người bên ngoài muốn lặp lại kinh nghiệm của hắn, trừ phi cũng giống như hắn đi luyện hóa Kim Ô Chân Hỏa cùng Nguyệt Tinh.

Nhưng vô luận là Kim Ô Chân Hỏa, hay là Nguyệt Tinh, há lại dễ luyện hoá như thế? Hai thứ đồ này, đều là hàng thật giá thật thượng phẩm tài nguyên, một cái nóng đến cực hạn, một cái lạnh đến cực hạn, tuỳ tiện liền có thể lấy tính mạng người ta.

Phóng nhãn 3000 thế giới này, trong Tiểu Càn Khôn có nhật ẩn nguyệt thăng, chỉ sợ cũng chỉ có Dương Khai một nhà.

"Tấn thăng cái ngũ phẩm Khai Thiên liền vui vẻ thành dạng này? Có chút tiền đồ đi tiểu tử thúi!"

Chúc Cửu Âm gặp Dương Khai một mực cười có chút không ngậm miệng được, nhịn không được phỉ nhổ một tiếng.

Dương Khai lúc này mới mở mắt, nghiêm mặt ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối chu toàn."

Chuyến này nếu không phải Chúc Cửu Âm theo tới, hắn chỉ sợ cũng thật dữ nhiều lành ít, bốn vị thượng phẩm Khai Thiên chờ đợi ở đây, trước thực lực tuyệt đối  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là hư ảo.

"Lần này đằng sau, tiền bối liền lấy được tự do, ngày sau lại không tất thụ ta ước thúc!"

Chúc Cửu Âm đã thực hiện ước định của nàng, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không xảy ra trở mặt, trước đó hắn cũng đã nói, chỉ cần nàng có thể hộ tống chính mình chuyến này, vậy vô luận sinh tử, trước đó bản nguyên đại thệ liền có thể hết hiệu lực, về sau Chúc Cửu Âm lại không sẽ làm chính mình người hộ đạo.

Chúc Cửu Âm hừ lạnh nói: "Điểm ấy không cần ngươi nhiều lời, bản cung tự nhiên biết rõ."

Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía Khúc Hoa Thường, nói lời cảm tạ nói: "Cũng đa tạ Khúc sư tỷ."

Khúc Hoa Thường cười khổ lắc đầu: "Ta cũng không thể giúp ngươi cái gì."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Khúc sư tỷ có thể theo tới chính là trợ giúp lớn nhất." Trong lòng rõ ràng, chuyến này đằng sau, Khúc Hoa Thường chỉ sợ muốn bị Âm Dương Động Thiên trách phạt, dù sao Vạn Ma Thiên bên này tại châm ra tay với mình, Khúc Hoa Thường lại nhảy vào đến quấy rầy, nàng thân là Âm Dương Động Thiên nhân vật trọng yếu, tại một ít thời điểm là có thể đại biểu phía sau tông môn, làm như thế, để Âm Dương Động Thiên như thế nào tự xử?

Dương Khai lại nhìn về phía Nguyệt Hà: "Hư Không Địa bên kia, ngươi nhiều hơn chiếu khán."

Nguyệt Hà khẽ giật mình, vô ý thức hỏi: "Thiếu gia ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai mỉm cười, cũng không trả lời, mà là hai tay hợp lại, lại bỗng nhiên một phần, trong miệng quát lớn: "Mở!"

Không Gian Pháp Tắc kịch liệt thoải mái phía dưới, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, từ trong vết nứt kia, một thế giới khác khí tức lan tràn ra.

Đó là Vô Ảnh Động Thiên khí tức.

Đề Tranh nói không sai, cái này Càn Khôn Động Thiên xác thực có một tầng cấm chế, không phải Khai Thiên cảnh võ giả căn bản không có cách nào tiến vào bên trong, trước đó hắn mặc dù lợi dụng Không Gian Pháp Tắc đã tìm đúng địa phương, nhưng thủy chung cảm giác có một cỗ lực lượng ngăn cản hắn tiến vào bên trong.

Tại tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên đằng sau, lực lượng này liền nghênh nhận mà phá!

Dương Khai không chút nào dừng lại, lách mình liền tiến vào trong vết nứt kia, đồng thời vội vã truyền âm Nguyệt Hà một câu: "Hồi Hư Không Địa chờ lấy, ta nhất định có thể đem bà chủ mang về."

Nguyệt Hà trừng to mắt, thân hình thoắt một cái liền vọt tới, muốn theo sát Dương Khai sau lưng, có thể vết nứt kia lóe lên một cái rồi biến mất  chờ nàng vọt tới địa phương thời điểm, đã không thấy cửa vào chỗ.

Lão Bạch cũng có chút mắt trợn tròn.

Hai người liếc nhau, điên cuồng xuất thủ thăm dò bốn phía hư không, làm thế nào cũng tìm không thấy cửa vào chỗ.

Đề Tranh sắc mặt trắng bệch mà nói: "Chớ có uổng phí công phu, cửa vào kia ẩn nấp đến cực điểm, liền ngay cả bổn quân đều không thể tìm kiếm, huống chi các ngươi, tiểu tử kia có thể đi vào, là bởi vì tinh thông Không Gian Pháp Tắc, bất quá hắn lẻ loi một mình tiến vào, ngược lại là lựa chọn sáng suốt."

Chúc Cửu Âm lạnh lùng nhìn hắn một chút: "Chỉ giáo cho?"

Đề Tranh khẽ cười một tiếng; "Cái này Vô Ảnh Động Thiên vô cùng quỷ dị, chỉ có thể vào không thể ra, qua nhiều năm như vậy không biết bao nhiêu Khai Thiên cảnh không cẩn thận đình trệ trong đó, lại không một người từ đó thoát khốn, ai cũng không biết bên trong tình huống như thế nào, tiểu tử kia mặc dù có thể vào, nhưng chỉ sợ cũng không có nắm chắc có thể lại đi tới, tự nhiên không muốn để cho các ngươi cùng hắn cùng nhau đi chịu chết, hắc hắc, chỉ là ngũ phẩm Khai Thiên, coi như tiến vào lại có thể thành chuyện gì?"

Hắn giờ phút này trong lòng một mảnh nhẹ nhõm, mặc dù mục đích của chuyến này là chém giết Dương Khai, cũng không có đạt thành, nhưng ép hắn thành tựu ngũ phẩm, cũng là thích nghe ngóng kết quả.

Có thể nói về sau các đại động thiên phúc địa rốt cuộc không cần lo lắng có người sẽ khiêu chiến nhà mình địa vị, bởi vì Dương Khai tiền đồ đã hủy, ngũ phẩm Khai Thiên, ngày sau lớn nhất thành tựu cũng bất quá thất phẩm, cùng bọn hắn bây giờ cảnh giới giống nhau, huống chi  chờ Dương Khai tấn thăng thất phẩm thời điểm, đó là ngày tháng năm nào sự tình, đến lúc đó bọn hắn chỉ sợ đã là bát phẩm!.