Chương 4378: Độc thân tiến về

Chương 4378: Độc thân tiến về

"Chúc sư tỷ, lần này đắc tội, cáo từ!" Đề Tranh xông Chúc Cửu Âm có chút liền ôm quyền, bứt ra thối lui.

Trước đây mọi người mặc dù đả sinh đả tử, nhưng đó là bởi vì lập trường khác biệt, giữa lẫn nhau cũng không có thâm cừu đại hận gì, bây giờ sự tình đã giải quyết, tự nhiên không cần thiết lại đối xử lạnh nhạt tương đối. Chúc Cửu Âm dù sao cũng là một cái Thánh Linh, chút mặt mũi này vẫn phải có.

Tứ đại Khai Thiên cảnh, hóa thành bốn đạo lưu quang, rất nhanh biến mất tại Chúc Cửu Âm trong tầm mắt.

Trận chiến này, bọn hắn cũng tổn thất không nhỏ, không nói đến bọn hắn tự thân thương thế như thế nào, liền nói bọn hắn mang tới những thủ hạ kia, đây chính là trọn vẹn hơn 20 vị trung phẩm Khai Thiên, lập tức bị Hắc Nha Thần Quân đánh lén chỉ sống sót năm sáu cái, còn lại chết thì chết, bắt thì bắt.

Tổn thất như vậy, đối với động thiên phúc địa tới nói cũng là có chút thịt đau, ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên bồi dưỡng không dễ, vậy cũng là cần thời gian cùng tài nguyên từ từ lắng đọng đi ra.

Nguyệt Hà cùng lão Bạch còn tại tìm kiếm cái kia Vô Ảnh Động Thiên lối vào, không ngừng mà xuất thủ thăm dò, lại không có hiệu quả chút nào, Đề Tranh bọn người trong tay nhất định nắm giữ lấy mở ra chi pháp, nếu không cũng vô pháp tại trong thời gian thích hợp để bà chủ đình trệ trong đó, nhưng cho dù Nguyệt Hà bọn người hỏi cũng là hỏi không, Đề Tranh cũng không có khả năng hảo tâm như vậy nói cho Nguyệt Hà.

Quan sát trong chốc lát, Chúc Cửu Âm thở dài nói: "Chớ có uổng phí công phu, cửa vào này ẩn nấp đến cực điểm, cho dù là bản cung cũng không phát hiện được dấu vết gì, các ngươi tiếp tục nữa cũng chỉ là làm chuyện vô ích."

"Tiền bối cũng không phát hiện được?" Lão Bạch ngơ ngẩn.

Nếu là ngay cả Chúc Cửu Âm đều không thể phát giác, vậy hắn cùng Nguyệt Hà thì càng không cần nói, trùng điệp thở dài một tiếng, nhìn qua Dương Khai biến mất địa phương có chút buồn vô cớ.

Vì cứu bà chủ, hắn chạy tới Hư Không Địa báo tin tức, kết quả như thế nào? Dương Khai bị buộc lấy thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, hủy tốt đẹp tiền đồ, bây giờ càng là độc thân tiến vào Vô Ảnh Động Thiên, tiền đồ chưa biết!

Cái này khiến trong lòng của hắn rất là áy náy.

Nguyệt Hà cũng chầm chậm dừng tay lại, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng vẻ lo âu.

Khúc Hoa Thường đi tới khuyên nhủ: "Sư đệ bản lĩnh cao cường, có thể thường nhân không thể, mỗi lần có thể tại không thể tưởng tượng nổi thời điểm sáng lập kỳ tích, hắn nếu lựa chọn lẻ loi một mình tiến vào, hẳn là có lo nghĩ của mình cùng dự định."

Đối với điểm này Nguyệt Hà làm sao không biết, chính như Đề Tranh nói như vậy, cái kia Vô Ảnh Động Thiên qua nhiều năm như vậy chỉ có thể vào không thể ra, ai cũng không biết bên trong đến cùng là tình huống gì, Dương Khai rõ ràng là lo lắng tất cả mọi người tiến vào, vạn nhất thật ra không được liền bi kịch, là nên mới sẽ độc thân tiến về.

Nếu ngay cả hắn đi vào cũng không tìm tới đi ra phương pháp, những người khác đi vào lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì.

"Đi thôi!" Chúc Cửu Âm nói một tiếng, mặc dù tiếc hận Dương Khai ở đây thành tựu ngũ phẩm, càng thâm nhập trong Vô Ảnh Động Thiên kia, ngày sau không biết còn có hay không cơ hội gặp lại, nhưng thoát khỏi bản nguyên đại thệ, thể xác và tinh thần của nàng cũng nhẹ nhõm không ít, hiện tại duy nhất khó làm chính là, trở về đằng sau làm như thế nào nói với Phiến Khinh La việc này, vạn nhất tiểu ny tử kia liều lĩnh cũng chạy tới, vậy phải làm thế nào cho phải?

Đối với hậu bối cùng mình có giống nhau bản nguyên này, nàng hay là rất xem trọng.

"Các ngươi đi trước đi, ta muốn ở chỗ này chờ thiếu gia đi ra." Nguyệt Hà nói khẽ, không thể bồi Dương Khai đi vào chung, tối thiểu nhất, cũng muốn trong này trông coi hắn trở về.

Một năm không trở lại ngay ở chỗ này thủ một năm, mười năm không trở lại liền thủ mười năm. . .

"Có ý nghĩa gì sao?" Chúc Cửu Âm hỏi lại, "Hắn trước khi đi để cho ngươi về Hư Không Địa, chiếu khán tốt hắn tông môn, ngươi lưu tại nơi này thì có ích lợi gì? Hư Không Địa bây giờ mới vừa vặn có ra đời và phát triển manh mối, lại không quá nhiều cường giả tọa trấn, Mặc Mi phải xử lý Tinh Thị sự tình, Hư Không Địa bên kia ngươi không quay về, có thể trông cậy vào ai? Ngươi nếu thật là tiểu tử kia tốt, liền trở về giúp hắn cẩn thận quản lý Hư Không Địa  chờ hắn cái nào ngày trở về, giao cho hắn một cái thịnh vượng phát đạt Hư Không Địa, chẳng phải là tốt hơn?"

Nguyệt Hà lặng yên một hồi lâu, mới nói khẽ: "Tiền bối dạy phải!"

"Đi thôi!" Chúc Cửu Âm gặp nàng còn nghe tiến mình, hài lòng gật đầu.

Một lát sau, một nhóm bốn người thuận đường cũ trở về. Ra Phá Toái Thiên, Khúc Hoa Thường cáo từ, nàng chuyến này đi theo Dương Khai chạy đến, tuy nói là lấy cá nhân danh nghĩa làm việc, nhưng tóm lại là chọc chút phiền phức, tất nhiên là muốn về Âm Dương Động Thiên thỉnh tội, chỉ sợ trong thời gian ngắn không có cách nào lại rời đi Âm Dương Động Thiên, không thể nói trước muốn bị đóng lại thật nhiều năm đóng chặt.

. . .

Phá Toái Thiên chỗ sâu, một bóng người trì qua, cấp tốc hướng phía Phá Toái Thiên vực môn vị trí bay đi, người này sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, thỉnh thoảng lại ho nhẹ, khóe miệng chảy máu, khí tức trên thân cực kỳ hỗn loạn, đương nhiên đó là trước đó rời đi Đề Tranh.

Bốn vị thượng phẩm Khai Thiên liên thủ, cùng Chúc Cửu Âm hung tàn một trận chiến kết cục chính là lưỡng bại câu thương, Chúc Cửu Âm không có tốt hơn, bốn người bọn họ thượng phẩm Khai Thiên cũng tương đương khó chịu.

Nhất là Đề Tranh, Chúc Cửu Âm nổi nóng lúc trước hắn nói năng lỗ mãng, là lấy tại tranh đấu thời điểm, hơn phân nửa lực lượng đều nhằm vào hắn mà đi, nhiều lần đều để Đề Tranh hiểm tử hoàn sinh.

Ngầm cười khổ, thành niên Thánh Linh Quả nhưng không phải dễ đối phó như vậy, hắn dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, có thể tự phó nếu là đơn đả độc đấu mà nói, chỉ sợ tại Chúc Cửu Âm thủ hạ sống không qua nửa canh giờ liền bị chém giết.

Qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ nhận qua nghiêm trọng như vậy thương thế, mặt ngoài thương tích ngược lại là không có gì đáng ngại, tu dưỡng mấy ngày này liền có thể khôi phục, nghiêm trọng là trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn thế giới, một trận kịch chiến để Tiểu Càn Khôn đều rung chuyển bất an, trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực hỗn loạn đến cực điểm.

Hắn bây giờ nhu cầu cấp bách tìm một chỗ, cẩn thận điều trị tự thân Tiểu Càn Khôn, đem lực lượng hỗn loạn kia bình định lập lại trật tự, nếu không nhất định hậu hoạn vô tận.

Hắn bây giờ cái dạng này, ngược lại là cùng lão Bạch trước đó gặp phải không sai biệt lắm, lão Bạch là phục dụng một viên Tinh La Càn Khôn Đan mới chuyển nguy thành an, giờ phút này nếu là có Tinh La Càn Khôn Đan mà nói, Đề Tranh cũng có thể cực lớn làm dịu tự thân tình huống.

Lão Bạch là ngũ phẩm, một viên Tinh La Càn Khôn Đan liền có thể kỳ hiệu, Đề Tranh thất phẩm này, cần linh đan số lượng sẽ càng nhiều.

Chỉ tiếc loại linh đan này luyện chế cực kỳ không dễ, cho nên cho tới nay đều số lượng thưa thớt, Hư Không Địa lúc trước bỏ ra lớn như vậy đại giới, mới tìm đến một vị Đan sư luyện chế, cho nên coi như Đề Tranh là thất phẩm Khai Thiên, trong tay cũng không có Tinh La Càn Khôn Đan thứ này.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình lại có cần loại linh đan này một ngày, nếu là sớm biết mà nói, mặc kệ tốn hao đại giới cỡ nào đều muốn chuẩn bị một chút.

Cùng với những cái khác ba người đã tách ra, hắn một mực cưỡng chế lấy thương thế của mình, không để cho người bên ngoài nhìn ra manh mối gì, đến giờ phút này, đúng là có chút áp chế không nổi dấu hiệu, thể nội Tiểu Càn Khôn vù vù không ngừng, phun trào thế giới vĩ lực trùng kích hắn khí huyết quay cuồng.

Bỗng nhiên, Đề Tranh quay đầu nhìn về phía một bên, phẫn nộ quát: "Người nào!"

Phóng tầm mắt nhìn tới lúc, chỉ thấy bên kia một bóng người chạy nhanh đến, trên thân ma khí cuồn cuộn, Đề Tranh vận dụng hết thị lực, xuyên thấu qua ma khí kia thấy rõ người tới diện mạo, lập tức gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Người kia bay đến phụ cận, liền ôm quyền nói: "Đại nhân!"

Đề Tranh khẽ vuốt cằm, bỗng ức chế không nổi, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Người kia cả kinh nói: "Đại nhân thụ thương rồi?"

Đề Tranh khoát tay một cái nói: "Không sao, những người khác đâu?"

Người kia khàn giọng nói: "Đều không thấy, chỉ có thuộc hạ một người trốn thoát, trước đó một mực bị Hắc Nha Thần Quân truy kích, bị bất đắc dĩ lẩn trốn đi, chưa từng nghĩ trong này cảm nhận được đại nhân khí tức, liền một đường đuổi đi theo."

Đề Tranh không nói gì, lần này Vạn Ma Thiên cũng xuất động bảy vị trung phẩm Khai Thiên, cái này làm chỉ sống được một người, thật là cực kỳ chật vật, trong lòng thầm hận, Hắc Nha cái thằng kia, sớm muộn cũng có một ngày muốn tự tay bắt hắn lại, cho hắn biết đắc tội kết quả của mình.

Thật sâu nhìn người kia một chút, Đề Tranh nói: "Vận khí của ngươi cũng không tệ."

Trước mắt thủ hạ này tu vi chỉ là ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi, liên quan tới hai cái lục phẩm đều không có trốn qua một kiếp, ngược lại là ngũ phẩm này bình yên đến nay.

Người kia hổ thẹn nói: "Thuộc hạ thực lực thấp, sợ là Hắc Nha không quá để ở trong lòng, lúc này mới cho thuộc hạ thừa dịp cơ hội."

Đang nói chuyện, Đề Tranh lại là kêu lên một tiếng đau đớn, lần này chẳng những khóe miệng chảy máu, ngay cả con mắt cùng lỗ mũi đều chảy máu, nhìn thê thảm cực kỳ.

Người kia cả kinh nói: "Đại nhân ngươi thương thế như thế nào?"

Đề Tranh y nguyên khoát tay.

Người kia vội vàng tế ra một chiếc lâu thuyền đến, trầm giọng nói: "Xin mời đại nhân lên thuyền chữa thương, thuộc hạ cái này mang ngươi về Vạn Ma Thiên."

Đề Tranh khẽ vuốt cằm, một cái lắc mình liền tiến vào trong lâu thuyền, tìm một gian mật thất, mở ra cấm chế khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng lấp bó lớn linh đan, tĩnh khí ngưng thần, thầm vận huyền công, điều trị tự thân Tiểu Càn Khôn hỗn loạn lực lượng.

Hắn bây giờ thương thế đã không phải là trong thời gian ngắn có thể khôi phục, cuối cùng trở lại Vạn Ma Thiên, sợ rằng cũng phải ẩn núp cái ba năm năm năm mới có thể xuất quan.

Boong thuyền, cái kia Vạn Ma Thiên ngũ phẩm Khai Thiên lẳng lặng sừng sững, lâu thuyền vô thanh vô tức hướng Phá Toái Thiên nơi nào đó bước đi, ma khí cuồn cuộn phía dưới, một tầng mê vụ xốc lên, lộ ra một đôi sáng rực phát sáng, kích động hai con ngươi, rất nhanh, trong đôi mắt kia liền dần hiện ra thần sắc kiên định, người này bị ma khí bao phủ dưới gương mặt, nhếch miệng lên một vòng tà lệ mỉm cười.

Sau gần nửa canh giờ, ngay tại trong mật thất bế quan chữa thương Đề Tranh bỗng nhiên trong lòng báo động, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, như hắn dạng này thất phẩm Khai Thiên, bản thân trực giác là cực kỳ bén nhạy, nguy hiểm tiến đến trước đó, nhất định có thể trong lòng có cảm ứng.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, một tiếng bạo hưởng phía dưới, rung động dữ dội liền truyền tới.

Lâu thuyền vậy mà phát nổ!

Đề Tranh lập tức sáng tỏ, khẽ quát một tiếng, phóng lên tận trời, lực lượng hùng hồn quét ra rách rưới lâu thuyền mảnh vỡ.

Vừa mới muốn điều tra xuống đến đáy xảy ra chuyện gì, đả kích cường liệt từ bốn phương tám hướng đánh tới, Đề Tranh một ngụm máu tươi phun ra.

Lâu thuyền nổ tung mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng cũng sẽ không cho hắn tạo thành như vậy tổn thương, hắn sẽ như thế hoàn toàn là bởi vì tại chữa thương thời điểm bị đánh gãy nguyên nhân, phải biết hắn thương thế lần này không thể tầm thường so sánh, chính là thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới chấn động bất an, chữa thương thời điểm dễ dàng bị không được quấy nhiễu.

Lần này ngay cả cưỡi lâu thuyền đều nổ tung, há có thể không bị ảnh hưởng.

Trong chớp mắt, vốn là rung chuyển bất an Tiểu Càn Khôn càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, chẳng những không có cái gì tốt chuyển, ngược lại so trước đó nghiêm trọng hơn.

Đề Tranh mờ mịt tứ phương thời điểm, chỉ gặp một đạo ma khí bao khỏa bóng người, đưa lưng về phía chính mình thẳng tắp đánh tới..