Chương 4379: Bản tọa Ô Quảng

Chương 4379: Bản tọa Ô Quảng

Người này đương nhiên đó là chính mình thủ hạ duy nhất trốn qua tính mệnh kia, giờ phút này cũng không biết bị cái gì công kích, trong miệng đẫm máu, người như vải rách bao tải đồng dạng bay lên.

"Đại nhân đi mau, Hắc Nha đánh tới!" Người kia hoảng sợ hô to.

"Hắc Nha!" Đề Tranh vừa sợ vừa giận.

Nếu là hoàn hảo thời điểm, hắn một cái thất phẩm Khai Thiên tất nhiên là sẽ không sợ sợ chỉ là Hắc Nha, có thể trước khác nay khác, giờ phút này Tiểu Càn Khôn rung chuyển không yên, căn bản là không có cách cùng người động thủ, nếu không liền có càn khôn phá toái phong hiểm, đến lúc đó hạ tràng đáng lo. Trong lòng đại hận, Hắc Nha cái thằng kia nhất định là ngờ tới chính mình giờ phút này trạng thái không ổn, là nên mới sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, coi là thật hèn hạ đến cực điểm.

Tại chiến cùng trốn ở giữa do dự một cái chớp mắt, Đề Tranh cắn răng một cái, quay đầu liền đi.

Hắc Nha bây giờ thủ hạ cường giả như mây, nó bản thân càng là một cường giả đoạt xá trùng sinh, cũng không biết có bao nhiêu bí ẩn thủ đoạn, lưu lại tới tranh đấu tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, vô cùng có khả năng chôn vùi tính mạng của mình.

Trong lòng bi ai, quả nhiên là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, rồng bơi nước cạn bị tôm trêu, hắn sống cả đời này, còn chưa bao giờ có lần nào giống như ngày hôm nay chật vật không chịu nổi qua.

Suy nghĩ mới vừa vặn chuyển xong, liền nghe cốc cốc cốc vài tiếng nhẹ vang lên, ngay sau đó thân hình chấn động, như có thứ gì phá vỡ hắn hộ thể lực lượng, đánh vào hắn yếu huyệt chỗ sâu.

Nhói nhói cảm giác truyền đến, một thân lực lượng trong nháy mắt quay vòng mất linh, tối nghĩa không thông, liền liền thân hình đều phảng phất cứng ngắc lại rất nhiều.

Một cái đại thủ vô thanh vô tức từ sau lưng của hắn nhô ra, thẳng tắp cắm vào trong cơ thể của hắn, một thanh nắm lấy trái tim của hắn.

Đề Tranh trợn mắt trừng trừng, phảng phất bị làm Định Thân Thuật đồng dạng dừng lại tại đó, cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chằm chằm dán ở sau lưng mình một tấm kia ma khí cuồn cuộn bao trùm sắc mặt, sắc mặt từ từ trầm xuống.

Ma khí kia phun trào, từ từ thối lui, lộ ra một tấm cười mỉm, lại tà khí gắn đầy gương mặt, đương nhiên đó là hắn thủ hạ duy nhất sống sót kia.

Bị người một nhà từ phía sau lưng ám toán! Đây là Đề Tranh làm sao cũng vô pháp nghĩ tới sự tình. Đến lúc này, hắn đâu còn không biết nơi này căn bản cũng không có cái gì Hắc Nha, lâu thuyền kia sụp đổ cũng là thủ đoạn của người nọ.

"Mạc Thắng, ngươi làm gì!" Đề Tranh trầm giọng hỏi.

"Mạc Thắng?" Người kia ha ha nở nụ cười, "Sai sai, bản tọa cũng không phải Mạc Thắng, Mạc Thắng đã sớm chết, bản tọa bất quá là dùng một chút nhục thể của hắn mà thôi."

"Đoạt xá!" Đề Tranh sắc mặt âm trầm xuống, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại một ít chuyện.

Nhiều năm trước, cái này gọi Mạc Thắng người bỗng nhiên đi vào Vạn Ma Thiên, luôn mồm xưng chính mình là Vạn Ma Thiên đệ tử, chỉ bất quá bởi vì ngộ nhập một chỗ bí cảnh, bị nhốt nhiều năm, trước đó không lâu mới thoát khốn, thoát khốn trước tiên liền quay trở về Vạn Ma Thiên.

Niên đại quá xa xưa, trong Vạn Ma Thiên đã không có hắn đĩa ngọc ghi chép.

Về sau hay là tra duyệt hơn mười vạn năm trước đó một phần tư liệu, mới tìm được một chút liên quan tới Mạc Thắng tin tức, xác nhận lúc ấy đúng là có như thế một người đệ tử, chỉ bất quá về sau vô duyên vô cớ mất tích, vẫn luôn không có tin tức, ngược lại là cùng hắn thuyết pháp tương xứng, lại thêm Mạc Thắng trên thân thuần chính ma khí kia không cách nào làm bộ, là lấy Vạn Ma Thiên phương diện cũng tiếp nạp hắn.

Lúc đó Mạc Thắng trở về Vạn Ma Thiên thời điểm, vẫn chưa tới Khai Thiên cảnh. Người này tư chất coi như không tệ, mấy năm trước thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, liền bị Đề Tranh mời chào đến thủ hạ hiệu lực.

Lần này muốn bố trí Thiên Cương Tỏa Linh Trận, Đề Tranh liền đem hắn mang tại bên người. Lại không muốn, chính mình không có chết dưới tay Chúc Cửu Âm, thế mà bị người này ám toán.

Đề Tranh lửa giận trong lòng cuồn cuộn, nổ đom đóm mắt, cắn răng quát: "Ngươi đến cùng là ai?"

Người kia cười mỉm mà nói: "Ngươi muốn biết? Nói cho ngươi cũng không sao!" Nghiêm sắc mặt, uy nghiêm quát: "Bản tọa Ô Quảng, ngày khác nhất định chinh phục 3000 thế giới này, trở thành 3000 thế giới cộng chủ người!"

Đề Tranh giận quá thành cười nói: "Ngươi muốn trở thành 3000 thế giới cộng chủ? Nói khoác không biết ngượng!" Hắn một mặt nhìn người điên biểu lộ nhìn qua Ô Quảng, nếu là lúc khác, một cái ngũ phẩm Khai Thiên nói ra lời này, chắc chắn để hắn cười đến rụng răng, chỉ là giờ phút này cảnh này, hắn thực sự có chút cười không nổi.

Ô Quảng cười ha ha: "Phải chăng nói khoác mà không biết ngượng, ngươi là không thấy được, bởi vì. . . Ngươi lập tức liền phải chết! Đừng vọng tưởng thôi động thế giới vĩ lực, bản tọa cái này Định Càn Đinh chính là một kiện đến từ Thượng Cổ bí bảo, đinh này nhập thể, có phong cấm Tiểu Càn Khôn hiệu quả, trừ phi đem bức ra, bất quá xem ra đại nhân thụ thương quả nhiên không nhẹ, nếu không ta còn thực sự không có cơ hội đắc thủ."

Đề Tranh trầm giọng nói: "Ngươi coi như giết ta lại có thể thế nào? Ngươi muốn trở thành 3000 thế giới này cộng chủ, ngược lại là một cái rộng lớn rộng rãi chí hướng, không bằng thả ta, để bổn quân giúp ngươi một tay!"

Thể nội Tiểu Càn Khôn vốn là rung chuyển bất an, không cách nào tuỳ tiện thôi động lực lượng, giờ phút này lại bị cái này Ô Quảng dùng cái gì Định Càn Đinh trói buộc Tiểu Càn Khôn, càng không có sức hoàn thủ, Đề Tranh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tại trong tuyệt cảnh này tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Ô Quảng cười khẩy: "Đại nhân lời nói này không khỏi ngây thơ, bản tọa cũng không phải hài đồng ba tuổi, như thế nào lại tin ngươi cái này vô căn cứ nói như vậy, ta như thả ngươi, ngươi cái thứ nhất muốn giết chính là ta đi?"

Đề Tranh nói: "Ta có thể lập tâm ma đại thệ, ngươi chỉ cần thả ta, chuyện hôm nay ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, tương phản, ta còn có thể cho ngươi cung cấp rất nhiều tu hành tài nguyên, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi tấn thăng thời điểm chính là ngũ phẩm Khai Thiên đi, nếu là không có ủng hộ của ta, ngươi muốn tấn thăng thất phẩm không biết muốn ngày tháng năm nào, nhưng nếu là có ủng hộ của ta, tình huống kia liền không giống với lúc trước, ta có thể cam đoan, trong vòng ngàn năm, giúp ngươi tấn thăng thất phẩm, chỉ cần ngươi có tư chất này."

Ô Quảng lắc đầu nói: "Ngàn năm. . . Quá lâu!"

Đề Tranh trầm mặt nói: "Thời gian ngàn năm, từ ngũ phẩm tấn thăng thất phẩm, như thế nào quá lâu? Ngươi có biết bổn quân từ lục phẩm đến thất phẩm bỏ ra bao lâu thời gian?"

"Đó là ngươi sự tình, ta có thể không có hứng thú!" Ô Quảng khinh miệt cười.

Đề Tranh biến sắc nói: "Ngươi là quyết tâm muốn giết ta? Có thể cho dù ngươi trong này giết ta, cũng không chiếm được chỗ tốt gì, bổn quân trong tay đại đa số tài sản, đều đã đã rơi vào cái kia Dương Khai trong tay, ngươi cần gì phải như vậy?" Đây là hắn muốn nhất không hiểu, coi như cái này Ô Quảng là đoạt xá Mạc Thắng nhục thân, có thể chính mình những năm gần đây đối với hắn cũng xem là tốt, cũng không hà khắc quở trách, hắn cam mạo lớn như thế phong hiểm đánh lén mình, đến cùng ý muốn như thế nào?

"Đại nhân bản thân tồn tại với ta mà nói, chính là chỗ tốt lớn nhất!" Ô Quảng ánh mắt trác trác nhìn qua Đề Tranh, lè lưỡi liếm môi một cái, "Thất phẩm Khai Thiên tư vị, còn chưa có thử qua đâu, đại nhân, ta muốn chạy, ngươi có thể nhất định phải chịu đựng."

Dứt lời thời điểm, Đề Tranh bỗng nhiên cảm giác trong đại thủ cắm vào chính mình lồng ngực, nắm mình trái tim kia truyền ra một cỗ khủng bố đến cực điểm thôn phệ chi lực.

Tại cỗ này thôn phệ lực lượng phía dưới, trong cơ thể mình tinh huyết liên quan Tiểu Càn Khôn rất nhiều nội tình, lại đều không bị khống chế hướng Ô Quảng dũng mãnh lao tới.

Đề Tranh mở to hai mắt nhìn, sợ hãi nói: "Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh?"

Ngay sau đó liền lấy lại tinh thần, đây không phải Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh. Hắn mặc dù không có tu hành qua Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, cũng không biết trong đó huyền diệu, nhưng môn hạ đệ tử từng tìm hiểu tới Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh vài thiên bi văn, hắn cũng vì vậy mà có hiểu biết.

Theo hắn biết, cái này Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh đúng là một môn vô thượng công pháp, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể thôn phệ sinh linh tinh huyết thôi, làm sao như bây giờ dạng này, ngay cả mình thể nội Tiểu Càn Khôn nội tình đều cắn nuốt!

Cái này Ô Quảng thi triển công pháp, cùng Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng thật giống như càng sâu một bậc!

"Đây rốt cuộc là cái gì tà công!" Đề Tranh hãi nhiên hỏi.

"Phệ Thiên Chiến Pháp!" Ô Quảng trên mặt một mảnh tiêu hồn thần sắc, tựa như ăn vào cái gì cực kỳ mỹ vị đồ ăn, mặt mũi tràn đầy vui vẻ, ngay cả âm thanh đều có chút run rẩy: "Đây chính là bản tọa tự sáng tạo công pháp, đại nhân, tư vị như thế nào?"

Đề Tranh kinh hãi không thôi.

Dạng này một môn công pháp, đúng là người này tự sáng tạo? Đây là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm! Nếu nói trước đó hắn nói khoác mà không biết ngượng nói mình muốn chinh phục 3000 thế giới này, trở thành 3000 thế giới này cộng chủ, Đề Tranh còn khịt mũi coi thường mà nói, như vậy hiện tại Đề Tranh ngược lại là có chút tin.

Có thể sáng tạo ra công pháp bực này người, tương lai thành tựu lại há có thể kém đến đi đâu?

Đáng tiếc duy nhất chính là hắn thành tựu là ngũ phẩm Khai Thiên, tương lai cực hạn đã được quyết định từ lâu.

"Thống khoái, thống khoái!" Ô Quảng cười ha ha, "Không hổ là thất phẩm, so với những tứ phẩm ngũ phẩm kia tư vị có thể mỹ diệu nhiều, đại nhân, ngươi một thân lực lượng này, đầy đủ ta tấn thăng lục phẩm a! Thuộc hạ ở đây đa tạ đại nhân ban ân!"

Nghe hắn kiểu nói này, Đề Tranh đột nhiên nhớ tới, trước đó mình còn có mấy tên thủ hạ cùng cái này Ô Quảng cùng đi ra chấp hành nhiệm vụ, kết quả nhiều lần đều là những người khác chết rồi, chỉ có cái này Ô Quảng một người chật vật chạy về.

Đề Tranh vẫn cho là bọn hắn đều là gặp cái gì nguy hiểm, nhưng bây giờ xem ra, mấy tên thủ hạ kia rõ ràng đều là nguy rồi cái này Ô Quảng độc thủ.

Cảm nhận được trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn nội tình như tiết áp hồng thủy đồng dạng trôi qua, dù là Đề Tranh tâm tính kiên nghị, giờ phút này cũng không nhịn được có chút khủng hoảng.

Hắn không phải không nghĩ tới chính mình sẽ có chết một ngày, người sống một đời, tự nhiên không có khả năng vạn cổ trường tồn. Có thể như thế một cái kiểu chết, không khỏi cũng quá bi thương.

Có thể giờ phút này Định Càn Đinh nhập thể, phong cấm hắn Tiểu Càn Khôn, để hắn căn bản là không có cách tùy ý thôi động tự thân lực lượng, tùy tiện thôi động, sẽ chỉ làm tình huống của mình càng thêm chật vật, đối mặt cái này điên cuồng Ô Quảng, chính mình đơn giản chính là cái thớt gỗ thịt cá.

Tâm niệm trong khi chuyển động, Đề Tranh cắn răng quát khẽ: "Ngươi muốn thôn phệ bản tọa lực lượng, vậy liền tất cả đều cho ngươi, ta nhìn ngươi đến cùng có thể thôn phệ bao nhiêu!"

Dứt lời thời điểm, liều lĩnh thôi động Tiểu Càn Khôn, cố nén khó mà diễn tả bằng lời đau đớn, một mặt muốn đem cái kia Định Càn Đinh bức ra bên ngoài cơ thể, một mặt điên cuồng đem tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng hướng Ô Quảng thể nội rót vào.

Ô Quảng cái kia Phệ Thiên Chiến Pháp mặc dù khủng bố tà lệ, nhưng hắn dù sao ngũ phẩm Khai Thiên, cùng thất phẩm chênh lệch to lớn, thể lượng có hạn, nếu là có thể đem hắn bức đến cực hạn, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

Há không liệu, Ô Quảng càng thêm điên cuồng địa đại cười lên: "Đa tạ đại nhân ban thưởng, còn xin đại nhân đem càng nhiều lực lượng ban cho ta!" Đang khi nói chuyện, bên ngoài thân tuôn ra huyết vụ, liền ngay cả thất khiếu cũng bắt đầu chảy máu, hiển nhiên là bị Đề Tranh lực lượng trùng kích chỗ đến.

Đề Tranh thấy thế, cắn răng tiếp tục hành động, vì chính mình tranh thủ cơ hội chạy trốn..