Chương 4380: Vô Ảnh Động Thiên

Chương 4380: Vô Ảnh Động Thiên

Tầm nửa ngày sau, Đề Tranh mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Thể nội Tiểu Càn Khôn nội tình đã mất rất nhiều, giờ phút này mặc dù Ô Quảng dừng tay, tu vi của hắn sợ rằng cũng phải sụt giảm, muốn khôi phục, không biết muốn bao nhiêu tuế nguyệt chậm chạp tu hành.

Trái lại cái kia Ô Quảng, thôn phệ nhiều như vậy lực lượng đằng sau, cả người đều bành trướng một vòng, triệt để thành một cái to mọng mập mạp, chỗ bên ngoài thân lỗ chân lông kia, khí kình dâng trào không ngừng, mang ra đạo đạo máu tươi, cả người bên ngoài cơ thể đều bao vây lấy một tầng nồng đậm huyết vụ.

Nhìn, cái này Ô Quảng tựa như lúc nào cũng khả năng bởi vì không chịu nổi lực lượng khổng lồ bạo thể mà chết dáng vẻ, nhưng trên thực tế hắn nhưng không có mảy may dừng tay chi ý, y nguyên điên cuồng thi triển cái kia Phệ Thiên Chiến Pháp, thôn phệ chính mình hết thảy.

Mà lại theo thời gian trôi qua, cái này Ô Quảng khí tức tại cấp tốc tăng lên.

Người này tấn thăng ngũ phẩm tính toán đâu ra đấy bất quá thời gian bảy, tám năm, chút điểm thời gian này, khó khăn lắm đủ một võ giả vững chắc tự thân tu vi thôi, nhưng bây giờ Ô Quảng, cũng đến ngũ phẩm đỉnh phong, ẩn ẩn có dấu hiệu muốn đột phá.

Đề Tranh hãi nhiên.

Cái này Phệ Thiên Chiến Pháp đến cùng là dạng gì một môn tà công, có thể để cho người ta nhanh chóng như vậy mà tăng lên tu vi, chẳng lẽ liền không có một chút di chứng?

Ô Quảng mặc kệ không hỏi, điên cuồng thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, như đói như khát thôn phệ lấy một vị đến từ trong Tiểu Càn Khôn của thất phẩm Khai Thiên rất nhiều nội tình.

Cơ hội như vậy thế nhưng là khó được đến cực điểm, lúc trước hắn mặc dù cũng làm như vậy qua, nhưng thôn phệ, bất quá là bốn năm phẩm Khai Thiên cảnh, bây giờ thật vất vả có như thế một cái cơ hội tốt, hắn như thế nào lại không trân quý.

Mà có thể có cơ hội như vậy, nói đến còn muốn cảm tạ Dương Khai tiểu tử kia.

Nếu không phải Dương Khai mang theo một vị Thánh Linh đem Đề Tranh đánh thành trọng thương, hắn làm sao có thể đánh lén đắc thủ.

Hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là mấy chục năm công phu, Dương Khai tại 3000 thế giới này cũng xông ra tên tuổi lớn như vậy, càng chiếm cứ Hư Không Địa, trở thành Hư Không Địa chủ nhân.

Quả nhiên người có bản lĩnh đi tới chỗ nào cũng sẽ không mai một.

Trọn vẹn ba ngày sau, Ô Quảng mới thu công dừng tay, hít một hơi thật sâu, hai tay nâng cao, chậm rãi đè xuống, lắng lại thể nội huyết khí hỗn loạn.

Ba ngày thời gian tiếp tục không ngừng mà thôn phệ, để cả người hắn đều mập tầm vài vòng, xa xa nhìn, liền tựa như một cái viên cầu đồng dạng, cồng kềnh đến cực điểm, trong thất khiếu không ngừng mà tràn ra máu tươi, bên ngoài thân lỗ chân lông dâng trào huyết vụ vòng đi vòng lại.

Nhưng hắn khí tức lại so ban sơ muốn cường thịnh mấy lần không ngừng, quả thật đã đến ngũ phẩm đỉnh phong.

Trái lại Đề Tranh, đã thở hổn hển dây tóc, hai mắt vô thần, thân hình khô quắt, thể nội Tiểu Càn Khôn nội tình mất hết, hắn giờ phút này, đã là dầu hết đèn tắt, cho dù Ô Quảng không giết hắn, hắn cũng sống không được bao lâu.

"Nhưng còn có di ngôn gì?" Ô Quảng trầm giọng hỏi.

Đề Tranh yên lặng nhìn hắn, không nói một lời.

Ô Quảng gật đầu: "Vậy thì mời đại nhân lên đường!"

Một chưởng vỗ xuống, Đề Tranh ầm vang bạo thành bột mịn, trong chớp mắt chết không toàn thây. Đường đường thất phẩm Khai Thiên, cuối cùng lại lưu lạc đến tận đây, thật đáng buồn đáng tiếc.

Giết Đề Tranh, Ô Quảng lập tức hướng Phá Toái Thiên chỗ sâu phi đi, đi một chút xa, liền tìm một khối Linh Châu phá toái, lách mình giấu kín trong đó, bố trí rất nhiều Ẩn Nặc trận pháp, thôi động cái này Linh Châu phá toái hướng chỗ càng sâu lao vùn vụt, Ô Quảng khoanh chân ngồi xuống, dốc lòng luyện hóa lực lượng thôn phệ mà đến kia.

Lần này ăn quá no bụng, không phải thời gian dài bế quan luyện hóa mới có thể tiêu hóa, mà đợi hắn xuất quan ngày, chính là tấn thăng lục phẩm thời điểm.

Phệ Thiên Chiến Pháp chính là hắn tự tay sáng tạo, từ nhập trong 3000 thế giới này lại trải qua nhiều lần cải tiến, có công pháp nghịch thiên này nơi tay, muốn tăng cao tu vi chỉ cần tìm chút Khai Thiên cảnh đến thôn phệ là được, lại sao coi trọng Đề Tranh hứa hẹn đối với hắn.

Như hắn lời nói, ngàn năm quá lâu, hắn muốn tấn thăng thất phẩm, chỉ cần cơ hội phù hợp, căn bản không cần như vậy tháng năm dài đằng đẵng.

. . .

Tối tăm mờ mịt dưới bầu trời, âm u đầy tử khí đại địa, không thấy nửa điểm màu xanh lá, bốn phía pháp tắc phá toái, liền liền thiên địa vĩ lực tựa hồ cũng tàn tật phá không chịu nổi.

Đây là Vô Ảnh Động Thiên?

Dương Khai sừng sững tại trên một tòa vô danh núi hoang, nhíu mày dò xét bốn phía.

Cùng Huyết Yêu Động Thiên so ra, cái này Vô Ảnh Động Thiên đơn giản có chút khó coi, Huyết Yêu Động Thiên mặc dù cũng chỉ là một chỗ Càn Khôn Động Thiên, nhưng bên trong địa hình hay thay đổi, cảnh sắc cũng xem là tốt, có thể cái này Vô Ảnh Động Thiên lại hoang vu như vậy, thực sự để Dương Khai có chút không hiểu.

Hắn từ Phá Toái Thiên bên kia xé rách hư không, tiến vào cái này Vô Ảnh Động Thiên đằng sau, liền dừng chân ở đây.

Theo đạo lý tới nói, cửa vào nếu tồn tại, khẳng định là hai chiều, nhưng mà hắn trong này cảm giác hồi lâu, lại cũng không thể tìm tới nửa điểm lực lượng không gian ba động vết tích, chớ đừng nói chi là tìm tới chính mình tiến đến vị trí.

Nói một cách khác, muốn rời khỏi cái này Vô Ảnh Động Thiên, còn phải từ địa phương khác tìm kiếm lối ra mới được.

Bà chủ hiện tại ở đâu?

Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa, không có chút nào phát hiện. Bất quá Vô Ảnh Động Thiên chỉ là một chỗ Càn Khôn Động Thiên, diện tích hẳn là sẽ không quá lớn, chỉ cần bà chủ còn ở nơi này, luôn luôn có thể tìm tới.

Không đợi hắn khởi hành, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia mấy bóng người hướng bên này chạy nhanh đến, chớp mắt liền đến phụ cận.

Người đến có ba người, từng cái đều tản ra Khai Thiên cảnh khí tức, dẫn đầu một người nam tử trung niên ngũ phẩm Khai Thiên, còn lại hai người một cái tứ phẩm phụ nhân, một cái tam phẩm thiếu niên.

Liếc mắt nhìn qua, ba người này giống như là người một nhà, bất quá võ giả tu hành đến Khai Thiên cảnh trình độ, niên kỷ như thế nào từ bề ngoài là không nhìn ra, cũng không thể bởi vậy suy đoán người ta quan hệ.

Dương Khai đang lo tìm không thấy người tìm hiểu một chút bà chủ tin tức, bỗng nhiên nhìn thấy ba người này, không khỏi vui mừng.

Nghĩ đến là chính mình lúc tiến vào đã dẫn phát một chút lực lượng ba động, đem ba người này hấp dẫn tới đây.

Còn không đợi Dương Khai muốn hỏi, nam tử trung niên kia liền trên dưới dò xét hắn một chút, mở miệng nói: "Mới tới?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vâng."

Nam tử trung niên kia nói: "Xem ngươi khí tức, dường như mới vừa vặn tấn thăng?"

Dương Khai khí tức trên thân thực sự quá mức rõ ràng, muốn ẩn tàng đều giấu không được, chỉ cần không phải mù lòa, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Dương Khai lần nữa gật đầu: "Không tệ!"

"Đáng tiếc." Nam tử trung niên chậm rãi lắc đầu, phía sau hắn phụ nhân cùng thiếu niên cũng đều không khỏi lộ ra tiếc hận cùng thương hại thần sắc, vừa mới tấn thăng Khai Thiên liền lưu lạc đến tận đây, đơn giản không nên quá thê thảm.

So sánh một chút người này gặp phải, trong lòng hai người không khỏi cân bằng rất nhiều. Bọn hắn dù sao cũng là tấn thăng rất nhiều năm đằng sau, không cẩn thận rơi vào cái này Vô Ảnh Động Thiên.

"Xin hỏi vị sư huynh này xưng hô như thế nào?" Dương Khai xông nam tử trung niên kia liền ôm quyền.

Nam tử trung niên nói: "Mã Thiên Nguyên."

"Nguyên lai là Mã sư huynh." Dương Khai lộ ra khuôn mặt tươi cười, "Tiểu đệ mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn tìm Mã sư huynh tìm hiểu một chút tin tức, không biết có thể thuận tiện?"

Cái kia Mã Thiên Nguyên kỳ quái nhìn hắn: "Ngươi muốn nghe được tin tức gì?"

"Ba người!" Dương Khai nói: "Hẳn là hơn nửa năm trước đó đến chỗ này, một nữ tử, hai nam tử, nữ tử kia chính là lục phẩm Khai Thiên, hai nam tử đều là ngũ phẩm, bên trong một cái trước ngực có thật to chữ Đồ, một cái khác có một đôi mắt cá chết, để cho người ta nhìn liền có đánh hắn xúc động."

Dương Khai tiếng nói vừa dứt, liền gặp cái kia Mã Thiên Nguyên tầm mắt có chút co rụt lại, tứ phẩm phụ nhân cùng tam phẩm thiếu niên kia cũng đối xem một chút.

Bà chủ quả nhiên là tại cái này Vô Ảnh Động Thiên, tối thiểu nhất cái này Mã Thiên Nguyên ba người là gặp qua bà chủ cùng đầu bếp phòng thu chi, nếu không tuyệt sẽ không có phản ứng như vậy.

"Ha ha, nguyên lai vị sư đệ này cùng vị phu nhân kia là quen biết." Mã Thiên Nguyên chợt cười to một tiếng.

Dương Khai vui vẻ nói: "Mã sư huynh biết bọn hắn bây giờ ở nơi nào?"

Mã Thiên Nguyên nói: "Biết, tự nhiên biết, bọn hắn bây giờ liền tại ta Vô Song Xã làm khách, liền tại khoảng cách nơi đây cách đó không xa, sư đệ nếu là muốn gặp bọn hắn, Mã mỗ có thể cho ngươi dẫn đường."

Dương Khai cảm kích nói: "Vậy cần phải đa tạ Mã sư huynh."

"Không khách khí, vị phu nhân kia thế nhưng là ta Vô Song Xã quý khách, sư đệ ngươi đã cùng nàng quen biết, vậy liền cũng là ta Vô Song Xã khách nhân, mời tới bên này!" Đưa tay hướng tới phương hướng một ra hiệu.

Dương Khai khách khí một chút, liền cùng cái kia Mã Thiên Nguyên sánh vai hướng phía trước phi đi, phụ nhân cùng thiếu niên theo sát phía sau.

Trên nửa đường, Dương Khai hiếu kỳ hỏi: "Mã sư huynh, ta hôm nay mới vừa vặn đến chỗ này, đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, xin hỏi cái này Vô Song Xã cái dạng gì địa phương, thế nhưng là Mã sư huynh tọa hạ thế lực?"

Mã Thiên Nguyên nói: "Cũng không dám nói như vậy, ta Vô Song Xã tam đại khôi thủ đều là lục phẩm Khai Thiên, Mã mỗ bất quá ngũ phẩm mà thôi, bất quá khôi thủ tọa hạ một tiểu tốt, nào dám nói cái này Vô Song Xã là Mã mỗ người."

Dương Khai giật mình: "Vô Song Xã có ba vị lục phẩm?"

Hắn Hư Không Địa mới bất quá hai vị lục phẩm mà thôi, phóng nhãn 3000 thế giới, nhị đẳng trong thế lực có thể có ba vị lục phẩm Khai Thiên trấn giữ, số lượng cũng không nhiều.

Bên cạnh phụ nhân kia nhịn không được chen miệng nói: "Mã đại ca năm đó cũng là lục phẩm đâu."

Dương Khai kinh ngạc nhìn lại: "Mã sư huynh đã là lục phẩm, cớ gì bây giờ lại là ngũ phẩm?"

Mã Thiên Nguyên thần sắc ảm đạm, cười khổ lắc đầu nói: "Một lời khó nói hết, vị sư đệ này ngươi vừa mới tới này Vô Ảnh Động Thiên, đối với nơi này tình huống không hiểu rõ lắm, thời gian ở lâu, ngươi tự nhiên là sẽ biết nơi này hung hiểm. Đúng, ngươi là thế nào lọt vào nơi này."

"Ta là tới tìm người." Dương Khai đáp.

Một lời ra, bên người ba người thần sắc đều cực kỳ cổ quái, Mã Thiên Nguyên nói: "Ngươi muốn tìm chính là vị phu nhân kia?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu.

Mã Thiên Nguyên chậc chậc có tiếng nói: "Ngươi chạy đến nơi đây tìm đến người? Ngươi có biết hay không cái này Vô Ảnh Động Thiên chỉ có thể vào không thể ra? Một khi rơi vào tiến đến, cả một đời liền mơ tưởng đi ra ngoài nữa."

"Ngược lại là nghe nói qua." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Bất quá sự do người làm, nếu là có tâm, luôn luôn có thể tìm tới đi ra biện pháp."

Mã Thiên Nguyên một mặt khâm phục nhìn qua hắn: "Ba người kia đối với sư đệ ngươi hẳn là rất trọng yếu."

Dương Khai mỉm cười: "Phụ nhân kia gọi là Nguyệt Hà, chính là tỷ tỷ của ta, đối với ta tự nhiên trọng yếu."

"Thì ra là thế!" Mã Thiên Nguyên hiểu ý gật đầu.

Dương Khai lại nói: "Nguyệt Hà tỷ tỷ đối với ta ân trọng như núi, nếu không có nàng rất nhiều đến đỡ, cũng không có ta hôm nay."

Mã Thiên Nguyên tán thán nói: "Sư đệ có ơn tất báo, thật là người có tính tình! Mã mỗ người nhất nguyện ý kết giao, chính là sư đệ loại người như ngươi, ân, sư đệ, làm sao không đi?"

Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân, để hắn không hiểu, bốn mắt đối mặt, chỉ gặp Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn, trong ánh mắt bao hàm thâm ý.

"Ta vị tỷ tỷ kia, không gọi Nguyệt Hà đâu!" Dương Khai chậm rãi nói..