Chương 4381: Ngươi vừa mới tấn ngũ phẩm?

Chương 4381: Ngươi vừa mới tấn ngũ phẩm?

Mã Thiên Nguyên cau mày nói: "Sư đệ ý gì?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Ngươi nói ba người kia là ngươi Vô Song Xã quý khách, ngươi cũng không thể ngay cả bọn hắn họ gì kêu cái gì cũng không biết a? Ngươi tốt xấu cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, ở trong Vô Song Xã địa vị hẳn là sẽ không quá thấp, bây giờ lại đối bọn hắn ba người hoàn toàn không biết gì cả, nói rõ ba người bọn họ căn bản không ở đây ngươi Vô Song Xã."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai sắc mặt từ từ trầm xuống: "Bọn hắn nếu không ở đây ngươi Vô Song Xã, ngươi lại muốn dẫn ta mà đi, đến cùng ý muốn như thế nào?"

Mã Thiên Nguyên nói: "Sư đệ sợ là hiểu lầm, vị phu nhân kia đúng là ta Vô Song Xã làm khách, chẳng qua là ba vị khôi thủ đang chiêu đãi, Mã mỗ cũng không biết nàng tục danh. . ."

"Việc đã đến nước này, còn muốn che che lấp lấp sao?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn lại, ngắt lời hắn.

Mã Thiên Nguyên im lặng, một hồi lâu mới thở dài nói: "Nếu sư đệ đã có phát giác, vậy Mã mỗ liền không dối gạt ngươi, không sai, vị phu nhân kia xác thực không tại ta Vô Song Xã."

"Nàng ở đâu?" Dương Khai quát hỏi.

Mã Thiên Nguyên lắc đầu nói: "Ta không biết, hơn nửa năm trước, ta xác thực gặp qua ba người bọn họ, ba vị khôi thủ cố ý lôi kéo nàng gia nhập Vô Song Xã, bất quá nàng cũng không có đồng ý, liền dẫn người đi, về phần bây giờ người ở chỗ nào, ta cũng không rõ ràng. Bất quá nghe nói Huyền Dương sơn người từng đuổi bắt qua ba người bọn họ, có lẽ ba người bọn họ đã bị bắt, lại có lẽ đã chết."

"Huyền Dương sơn?" Dương Khai nhíu mày.

Mã Thiên Nguyên nói: "Trong Vô Ảnh Động Thiên này, có tam đại thế lực, một là Huyền Dương sơn, hai là ta Vô Song Xã, ba là Song Tử đảo, mỗi một nhà đều có mấy vị lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau, tường an tại đây."

"Huyền Dương sơn người vì gì đuổi bắt bọn hắn?" Dương Khai hỏi lại.

Mã Thiên Nguyên nói: "Trong Vô Ảnh Động Thiên này, hiếm có người mới tiến đến, mà lại nơi này hoàn cảnh ác liệt, tu hành tài nguyên thiếu, là lấy mỗi một cái tiến đến người mới đều sẽ bị lôi kéo, trên người tu hành vật tư liền sẽ bị thu nhận."

Dương Khai giật mình nói: "Đây chính là muốn dẫn ta đi Vô Song Xã nguyên nhân?"

Mã Thiên Nguyên thản nhiên gật đầu: "Không sai, sư đệ mặc dù mới tấn thăng ngũ phẩm, nhưng trên thân hẳn là sẽ có một ít tu hành vật liệu, vào ta Vô Song Xã, vậy ngươi đồ vật chính là ta Vô Song Xã, ngươi ba vị bằng hữu kia thực lực không tầm thường, trên người đồ tốt hẳn là sẽ không ít, bị Huyền Dương sơn người để mắt tới lại có cái gì tốt kỳ quái, huống chi, cái kia Huyền Dương sơn đệ nhị sơn chủ háo sắc như mệnh, vị phu nhân kia sinh quốc sắc thiên hương, hắn như gặp, chắc chắn có chút ý nghĩ."

"Huyền Dương sơn. . ." Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng. Bà chủ lục phẩm Khai Thiên tu vi, mà lại bởi vì nhiều năm như vậy lắng đọng, xa không phải đồng dạng lục phẩm có thể so sánh với, nàng trên cơ bản đã đến lục phẩm đỉnh phong cảnh giới, chỉ là bởi vì tâm ma đại thệ nguyên nhân, một mực không cách nào tấn thăng thất phẩm mà thôi.

Đầu bếp cùng phòng thu chi hai người cũng đều là ngũ phẩm, Huyền Dương sơn cho dù thực lực không tầm thường, chỉ sợ cũng bắt bọn hắn không có biện pháp gì, cho nên bà chủ an nguy ngược lại là không cần lo lắng, bây giờ khẩn yếu chính là tìm tới bọn hắn người ở chỗ nào.

Cái kia Mã Thiên Nguyên lại nói: "Vị sư đệ này, ta dẫn ngươi nhập Vô Song Xã, cũng là không hoàn toàn là vì ngươi mang tới vật tư, cũng là vì ngươi tốt."

Dương Khai cười nhạo nói: "Thuyết pháp này ngược lại là mới lạ vô cùng."

Mã Thiên Nguyên nói: "Cái này Vô Ảnh Động Thiên vô cùng quỷ dị, ngươi nếu không gia nhập hiện có tam đại thế lực, là căn bản không có cách nào lâu dài sống sót."

Dương Khai nói: "Giải thích thế nào?"

Mã Thiên Nguyên lắc đầu, hiển nhiên không muốn nói tỉ mỉ, chỉ là nói: "Ngươi trong này ở lâu, tự nhiên là sẽ minh bạch ta nói chính là có ý tứ gì, nếu ngươi không tin mà nói, đều có thể hỏi bọn họ một chút hai người, Mã mỗ có hay không nói láo."

Tứ phẩm phụ nhân kia thở dài một tiếng nói: "Mã sư huynh nói không sai, không ký thác vào tam đại thế lực phía dưới, chỉ sợ không dùng đến ba năm năm năm liền sẽ chết ở đây, thiếp thân năm đó rơi vào cái này Vô Ảnh Động Thiên thời điểm liền nếm qua một lần thua thiệt, dùng thời gian thật dài mới chậm rãi khôi phục lại."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, phụ nhân này mặc dù ngôn từ khẩn thiết, nhìn không ra có nói láo vết tích, nhưng bọn hắn dù sao cũng là cùng một bọn, khó đảm bảo sẽ không trước đó thông đồng dễ nói từ, Dương Khai đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng.

Mã Thiên Nguyên khuyên nhủ: "Kỳ thật tương đối mà nói, gia nhập ta Vô Song Xã là nhất có lời, bởi vì chỉ cần sư đệ ngươi cống hiến ra trên người mình tài nguyên sáu thành, còn lại bốn thành hay là về cá nhân ngươi có được, như cái kia Huyền Dương sơn cùng Song Tử đảo, đều là muốn bảy thành tám thành."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngươi cái kia Vô Song Xã, ta không hứng thú gia nhập, ta tới này Vô Ảnh Động Thiên, chính là vì tìm người."

Mã Thiên Nguyên trầm giọng nói: "Sư đệ làm gì ngu xuẩn mất khôn, ngươi mới vừa vặn tấn thăng, khí tức bất ổn, Mã mỗ cũng không muốn ra tay với ngươi, ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn hợp tác tốt."

Dương Khai liếc mắt nhìn lại: "Ta nếu nói không đâu?"

Mã Thiên Nguyên thở dài nói: "Tại địa phương quỷ quái này, vật tư khan hiếm, vì tu hành, không thể nói trước cũng chỉ đành đắc tội, bất quá sư đệ yên tâm, Mã mỗ cũng không phải là đuổi tận giết tuyệt người, chỉ cần ngươi không nên phản kháng quá lợi hại, đương nhiên sẽ không lấy tính mạng ngươi!"

Dương Khai cười ha ha: "Xông ngươi câu nói này  đợi lát nữa quấn ngươi không chết!"

Mã Thiên Nguyên sầm mặt lại: "Sư đệ đây là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ?" Vung tay lên, quát lớn nói: "Động thủ!"

Dứt lời giây lát giây lát, đưa tay liền hướng Dương Khai đánh ra một chưởng, hùng hồn thế giới vĩ lực tràn trề mà ra, phảng phất cả một cái thế giới áp bách mà đến, cùng lúc đó, tứ phẩm phụ nhân cùng tam phẩm thiếu niên kia cũng cùng nhau động thủ, riêng phần mình thi triển bí thuật hướng Dương Khai oanh tới.

Có thể nhìn ra, cái kia Mã Thiên Nguyên xác thực không có muốn giết Dương Khai ý tứ, nếu không đều có thể trực tiếp tế ra chính mình bí bảo, hắn vốn là lục phẩm Khai Thiên, chỉ vì tại cái này Vô Ảnh Động Thiên đợi thời gian lâu dài, gặp được một chút biến cố, mới rơi xuống đến ngũ phẩm cảnh giới, nhưng dù vậy, tại trong ngũ phẩm, hắn cũng là đứng đầu nhất một nhóm người.

Đối mặt Dương Khai cái này vừa mới tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, hắn căn bản không cần vận dụng toàn lực.

Mọi người lắng đọng tuế nguyệt dài ngắn khác biệt, nội tình tự nhiên cũng liền khác biệt.

Ba người liên thủ chi uy, đặt ở trước kia, Dương Khai chỉ có trốn chạy phần, hắn mặc dù giết qua không ít hạ phẩm Khai Thiên, nhưng lúc kia đều là dùng hết toàn lực, lần nào không phải vận dụng Kim Ô Chú Nhật dạng này thần thông pháp tướng? Chớ đừng nói chi là giờ phút này là ba vị Khai Thiên cảnh liên thủ, trong đó còn có một cái ngũ phẩm.

Nhưng mà đó là trước kia.

Bây giờ hắn cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, mà lại hắn cái này ngũ phẩm Khai Thiên cùng người bình thường không giống với, thể nội Tiểu Càn Khôn hình thành đằng sau, hắn còn dung hợp chính mình Tiểu Huyền Giới.

Cái kia Tiểu Huyền Giới trước đó càng là thôn phệ qua không ít Huyết Yêu Động Thiên tàn phiến, tiêu hóa trong những tàn phiến kia tích chứa nội tình, nói một cách khác, Huyết Yêu Động Thiên một ít nội tình, đã hóa thành Dương Khai Tiểu Càn Khôn vốn liếng.

Dương Khai cũng nghĩ thử một chút chính mình bây giờ đến cùng có như thế nào lực lượng.

Là lấy gặp ba người này động thủ, chẳng những không sợ chút nào, ngược lại chiến ý hừng hực, hai con ngươi phát sáng.

Quanh thân chấn động lúc, thể nội Tiểu Càn Khôn ầm vang vận chuyển, thế giới vĩ lực quanh quẩn quanh thân, bấm tay chính là hai đạo Nguyệt Nhận bắn ra, to lớn đánh Nguyệt Nhận thẳng hướng tứ phẩm phu nhân cùng tam phẩm thiếu niên kia đánh tới, mỗi một đạo Nguyệt Nhận đều lôi cuốn lấy nồng đậm thế giới vĩ lực.

Giây lát trong nháy mắt, hai tiếng kêu thảm truyền ra, vô luận là tứ phẩm phụ nhân hay là tam phẩm thiếu niên kia, tất cả đều đẫm máu bay ra, phụ nhân kia tình huống còn tốt hơn một chút một chút, chỉ là bị Nguyệt Nhận cắt ra quần áo, lộ ra da thịt tuyết trắng, thiếu niên kia cơ hồ bị toàn bộ phá vỡ, trong nháy mắt trọng thương, bất quá thương thế như vậy đối Khai Thiên cảnh tới nói, còn không tính trí mạng, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian tự nhiên là có thể khôi phục.

Trong nháy mắt, ba người liên thủ chi thế bị phá.

Cái kia Mã Thiên Nguyên hơi kinh hãi, không nghĩ tới tại chính mình áp chế dưới, Dương Khai có thể đả thương chính mình hai người thủ hạ, trong lúc nhất thời có chút thẹn quá hoá giận, trong lòng bàn tay thế giới vĩ lực càng nồng đậm.

Dương Khai quay người, đưa tay một chưởng nghênh tiếp.

Oanh một tiếng vang thật lớn, hai người thân hình riêng phần mình lắc lư, nhao nhao lui lại.

Song phương riêng phần mình rời khỏi 30 trượng, lúc này mới ổn định thân hình, một chưởng này đúng là liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

Đối diện chỗ, Mã Thiên Nguyên tầm mắt đột nhiên co lại, kinh hô một tiếng: "Làm sao lại như vậy?"

Người trước mắt này quả nhiên là một cái vừa tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên? Một chưởng kia va nhau, Mã Thiên Nguyên rõ ràng cảm giác được đối phương thể nội thế giới vĩ lực không chút nào kém hơn chính mình, mà trước mắt kết quả cũng không thể nghi ngờ nói rõ điểm này.

Thế nhưng là cái này sao có thể? Chính mình là từ lục phẩm Khai Thiên rơi xuống đến ngũ phẩm, trong ngũ phẩm Khai Thiên có thể là đối thủ mình, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới cũng lác đác không có mấy, hết lần này tới lần khác trước mắt thanh niên này làm được.

"Ngươi vừa mới tấn thăng ngũ phẩm?" Mã Thiên Nguyên trong mắt có vẻ hoảng sợ cùng không dám tin.

"Không thể giả được!" Dương Khai hít sâu một hơi, cả người đều đắm chìm tại trong một loại vui sướng khó mà diễn tả bằng lời, đây chính là Khai Thiên cảnh lực lượng a, cảm giác trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn vận chuyển lại, lực lượng kia vô cùng vô tận, tựa hồ đưa tay liền có thể đem bầu trời này đâm cái lỗ thủng.

Mã Thiên Nguyên thực sự không thể tin được, có thể Dương Khai khí tức trên thân rõ ràng đến cực điểm, đúng là vừa tấn thăng không thể nghi ngờ, nếu không cũng không trở thành không cách nào thu liễm.

Vừa tấn thăng liền có thực lực như thế, nếu để cho hắn đắm chìm một chút thời gian, vậy lại nên như thế nào? Mã Thiên Nguyên có chút không dám nhớ lại.

Thế nhưng là trên đời này vì sao lại có yêu nghiệt như thế.

"Mã sư huynh không dùng toàn lực a?" Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười cười.

Mã Thiên Nguyên sắc mặt ngưng tụ, chỉ nghe Dương Khai nói: "Đúng dịp, ta cũng không hề dùng toàn lực, Mã sư huynh, chớ có che giấu, nếu không có thể sẽ thụ thương!"

Nói như vậy lấy, Dương Khai thân hình thoắt một cái, trực tiếp vọt đến Mã Thiên Nguyên trước mặt, tiếp theo một cái chớp mắt, Mã Thiên Nguyên liền cảm nhận được thế giới vĩ lực kia hướng chính mình áp bách mà đến khí tức, giương mắt nhìn thấy một bàn tay ấn xuống tới.

Mã Thiên Nguyên giận dữ, chợt quát một tiếng, không dám tiếp tục giấu dốt, thể nội Tiểu Càn Khôn thôi động phía dưới, thế giới vĩ lực cuồn cuộn mà ra.

Rầm rầm rầm. . .

Từng tiếng bạo hưởng truyền ra, hư không rung động, thế giới vĩ lực tiêu tán, hai bóng người dây dưa, hóa thành một cái xoay tròn con quay, khi thì trùng thiên, khi thì rơi xuống đất, bốn phía núi hoang ầm ầm sụp đổ.

"Thống khoái, thống khoái!" Dương Khai sắc mặt điên cuồng, ăn no thỏa mãn, một chưởng tiếp lấy một chưởng, liên miên bất tuyệt, phát tiết chính mình Tiểu Càn Khôn lực lượng.

Điên cuồng như vậy tư thế dọa Mã Thiên Nguyên nhảy một cái, còn tưởng rằng thanh niên này muốn cùng chính mình liều mạng. Lúc này cảnh này, hắn cũng có chút đâm lao phải theo lao, đối mặt cuồng phong kia công kích như mưa rào, chỉ có thể bị động phòng thủ, nếu không liền có thụ thương mà lo lắng..