Chương 4382: Gió nổi lên

Chương 4382: Gió nổi lên

Lẫn nhau liều mười mấy chiêu, Mã Thiên Nguyên liền cảm giác mình thể nội Tiểu Càn Khôn có chấn động cảm giác, từ đối thủ bên kia truyền đến thế giới vĩ lực một lần so một lần hùng hồn tinh túy, giống như không có giới hạn thấp nhất, dưới sự kinh hãi, nào còn dám tàng tư?

Các loại bí thuật thần thông nhao nhao thi triển, liền ngay cả tự thân ngũ phẩm bí bảo đều tế đi ra.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng phát hiện chính mình lại có chút không phải đối thủ của đối phương.

Cái này mẹ hắn hay là người?

Mã Thiên Nguyên trong lòng kinh dị, càng xác định Dương Khai tuyệt đối không phải vừa tấn thăng ngũ phẩm, không có người võ giả nào vừa tấn thăng ngũ phẩm liền có như thế lực lượng, người thanh niên này tại trên ngũ phẩm cảnh giới tối thiểu nhất lắng đọng mấy trăm hơn ngàn năm, hắn bên ngoài cơ thể khí tức không cách nào thu liễm kia, chẳng qua là một tầng ngụy trang thôi.

Kẻ này gian trá! Mã Thiên Nguyên trong lòng thầm hận, nhưng cũng không thể không thừa nhận, người ta xác thực cao minh.

Hắn từ lục phẩm cảnh giới rơi xuống, tự phó tại ngũ phẩm trên cấp độ này hiếm khi có thể gặp được cái gì đối thủ, có thể hôm nay chẳng những gặp, chính mình lại còn ở vào hạ phong, đây là bao nhiêu năm chưa từng gặp qua sự tình.

"Dừng tay!" Lại liều mạng một chiêu đằng sau, Mã Thiên Nguyên bỗng nhiên quát lớn, tại trong Vô Ảnh Động Thiên này, bởi vì vật tư thiếu, cho nên vô vị đánh nhau chết sống không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ tăng lên tự thân tiêu hao, ngày bình thường mọi người chạm mặt, nếu như không tất yếu, cũng sẽ không tùy ý xuất thủ, là lấy tại phát giác Dương Khai thực lực đằng sau, Mã Thiên Nguyên liền có lòng dừng tay.

Dương Khai bỏ mặc, vừa tấn thăng ngũ phẩm, khó được đụng phải một cái giống nhau cảnh giới đối thủ, tự nhiên là muốn kiểm nghiệm một chút thực lực của mình, hắn cũng không có thi triển thần thông bí thuật gì, chỉ là đơn thuần thôi động chính mình Tiểu Càn Khôn lực lượng tấn công địch, nhờ vào đó một trận chiến, đến quen thuộc cùng củng cố tự thân lực lượng.

Hai người đánh khí thế ngất trời, một bên khác, phụ nhân cùng thiếu niên thụ thương kia nhìn nhau hãi nhiên, hai người bọn họ một cái tứ phẩm một cái tam phẩm, bị người ta tiện tay quật ngã ở chỗ này, đối trước mắt chiến đấu đúng là hoàn toàn không xen tay vào được.

Như vậy kịch chiến, đơn giản có chút siêu việt ngũ phẩm cấp độ, chỉ sợ lục phẩm Khai Thiên chiến đấu bất quá cũng như vậy.

Bỗng nhiên, phụ nhân kia biến sắc, tinh tế dò xét bên dưới bốn phía, quay đầu hướng Mã Thiên Nguyên quát: "Mã sư huynh, gió nổi lên!"

Cái kia chính mệt mỏi ứng phó Dương Khai Mã Thiên Nguyên nghe vậy sắc mặt đại biến, trong lúc vội vàng giả thoáng một chiêu, liền muốn muốn thoát ly vòng chiến, Dương Khai há có thể như ước nguyện của hắn, chiến đấu kịch liệt như thế, có thể cho hắn nhanh chóng vững chắc tự thân tu vi, với hắn mà nói có lợi ích cực kỳ lớn.

Mắt thấy Dương Khai đắc thế không tha người, cái kia Mã Thiên Nguyên vừa kinh vừa sợ nói: "Sắp gió nổi lên, còn không ngừng tay!"

Dương Khai hồ nghi không hiểu: "Ngọn gió nào?"

Từ Mã Thiên Nguyên ngữ khí cùng phụ nhân kia về thần thái đến, cơn gió này tựa hồ có chút không thể tầm thường so sánh, bởi vì ba người trên mặt lại đều toát ra một tia sợ hãi thần sắc, tựa như rất sợ hãi gió sắp nổi lên kia.

Chỉ bất quá Dương Khai vừa mới đi vào cái này Vô Ảnh Động Thiên, làm sao biết sẽ lên ngọn gió nào?

Mã Thiên Nguyên thầm hận lúc trước hắn hành động, như thế nào lại giải thích cho hắn nhiều như vậy, chỉ là cắn răng nói: "Ngọn gió nào chính ngươi đợi lát nữa từ từ trải nghiệm liền biết."

Nói như vậy lấy, trong tay bí bảo bỗng nhiên tách ra tia sáng chói mắt, một thân lực lượng nghiêng hướng trong bí bảo rót vào, vào đầu hướng Dương Khai nện xuống.

Một kích này tuyệt đối là Mã Thiên Nguyên một kích toàn lực, Dương Khai cũng không dám đối diện phong mang, vội vàng lách mình tránh né.

Mã Thiên Nguyên thừa cơ độn mở, chợt quát một tiếng: "Đi!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại hướng một cái phương hướng phi đi, một bên khác, phụ nhân kia thật sâu nhìn Dương Khai một chút, dìu lấy trọng thương thiếu niên cũng cùng nhau thoát đi.

Dương Khai khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú bọn hắn rời đi phương hướng, cũng không có truy kích chi ý.

Cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, chậm rãi nắm chặt thành quyền. Nếu là ngày đó chính mình có thể có hôm nay chi lực, cái kia Bách gia liên minh xâm chiếm Hư Không Địa thời điểm, hắn cũng không trở thành chỉ có thể co đầu rút cổ hang ổ, lợi dụng Cửu Trọng Thiên đại trận ngăn địch. Như ngày đó ở ngoài Hư Không vực bị Thiên Kiếm minh Thẩm Lương cùng Tưởng Vân Sơn chặn giết lúc, có thể có như thế lực lượng, cũng không trở thành không hề có lực hoàn thủ.

Hôm nay giờ phút này, cuối cùng có một phần thuộc về mình lực lượng, tại 3000 thế giới này, không tấn Khai Thiên, quả nhiên vẫn là không nói gì tư cách.

Ngũ phẩm Khai Thiên hoàn toàn chính xác thực thấp một chút, cũng cô phụ hắn qua nhiều năm như vậy vất vả cùng cố gắng, nhưng so sánh với dài dằng dặc mà không có chút nào hi vọng chờ đợi, siết trong tay lực lượng mới là chân thực.

Cho nên, tuyệt không ý hối hận.

Vừa rồi trận chiến kia, nếu là lại tiếp tục, Dương Khai có nắm chắc liều mạng chính mình thụ bị thương thế đem cái kia Mã Thiên Nguyên chém giết ở chỗ này, chỉ bất quá người kia cùng mình cũng không có gì thâm cừu đại hận, thật cũng không tất yếu đuổi tận giết tuyệt.

Bất quá đi qua trận chiến này, ngược lại để Dương Khai đối với mình lực lượng có một cái rõ ràng mà trực quan trải nghiệm.

Gió nhẹ quất vào mặt, như vô hình tay nhỏ lay động sợi tóc.

Xác thực gió nổi lên, Dương Khai tinh tế cảm giác phía dưới, cũng không có phát giác cơn gió này có cái gì chỗ kỳ lạ, lại không biết cái kia Mã Thiên Nguyên ba người vì sao như tị xà hạt, vừa nghe nói gió nổi lên, từng cái đều sắc mặt đại biến, tình nguyện liều mạng thụ thương cũng muốn lập tức trốn chạy.

Chậm rãi lắc đầu, Dương Khai quyết định một cái phương hướng, hướng phía trước bước đi.

Mã Thiên Nguyên gặp qua bà chủ ba người, chỉ bất quá bây giờ lại không biết bọn hắn người ở chỗ nào, ngược lại là kia cái gì Huyền Dương sơn người đuổi bắt qua bà chủ bọn người.

Dương Khai cảm thấy mình hay là phải đi một chuyến cái kia Huyền Dương sơn hỏi một chút tình huống, nói không chừng có thể điều tra đến đầu mối gì.

Cái kia Huyền Dương sơn đến cùng ở nơi nào, hắn cũng không biết, có chút ảo não, sớm biết như vậy, vừa rồi hẳn là cùng Mã Thiên Nguyên bọn người tìm hiểu một chút Huyền Dương sơn vị trí mới là.

Gió nổi lên rất nhanh, vừa rồi chẳng qua gió nhẹ quất vào mặt, một lát sau liền đã cuồng phong gào thét, trên mặt đất cát bay đá chạy, tầm mắt một mảnh ảm đạm.

Dương Khai thế mới biết, cái này Vô Ảnh Động Thiên vì sao hoang vu như vậy, nơi đây hoàn cảnh như vậy ác liệt, không hoang vu mới là quái sự.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt cơn gió kia cực kỳ cổ quái, phá tại trên thân người, tiến vào trong huyết nhục, để cho người ta như bị đao cắt đồng dạng, khắp cả người đau đớn, không chỉ như thế, cơn gió kia còn phá tiến vào trong Tiểu Càn Khôn thế giới.

Dương Khai lúc này mới đổi sắc mặt, đắm chìm tâm thần điều tra chính mình Tiểu Càn Khôn, chỉ thấy trong Tiểu Càn Khôn cũng là cuồng phong không ngừng, toàn bộ Tiểu Càn Khôn bị thổi một mảnh hỗn độn, liền ngay cả tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, cũng theo cuồng phong không khô trôi qua.

Dương Khai lập tức mắt trợn tròn.

Cơn gió kia, lại sẽ như thế khủng bố.

Chợt nhớ tới tứ phẩm phụ nhân kia trước đó nói một câu, cái kia Mã Thiên Nguyên vốn là lục phẩm Khai Thiên, chỉ bất quá bởi vì xảy ra chút biến cố, lúc này mới rơi xuống đến ngũ phẩm.

Bây giờ xem ra, cái gọi là biến cố kia, hẳn là cùng cơn cuồng phong này có liên quan rồi.

Gió này chẳng những để cho người ta sâu sắc đau đớn, thậm chí còn có thể tiến vào võ giả thể nội Tiểu Càn Khôn, quét đi trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực, suy yếu Tiểu Càn Khôn nội tình.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, nếu là cứ thế mãi xuống dưới, Tiểu Càn Khôn nội tình suy yếu, phẩm giai khẳng định phải rơi xuống, cái kia Mã Thiên Nguyên hẳn là dạng này từ lục phẩm rơi xuống đến ngũ phẩm.

Mà đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu không lâu, theo thời gian trôi qua, cuồng phong kia gào thét, càng ngày càng nghiêm trọng, Dương Khai nào dám lãnh đạm, Thương Long Thương tế ra, trực tiếp trên mặt đất đào ra một cái hố to đến, muốn tiến trong hầm tránh né.

Nhưng mà hay là không làm nên chuyện gì, cho dù hắn thâm nhập dưới đất mấy trăm trượng, cuồng phong kia y nguyên có thể phá tiến hắn trong Tiểu Càn Khôn, tựa hồ toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, căn bản không có khả năng tránh né địa phương.

Trong Vô Ảnh Động Thiên tuyệt đối là có tránh né cơn cuồng phong này địa phương, nếu không sinh tồn ở nơi này Khai Thiên cảnh căn bản không bao lâu liền sẽ bởi vì Tiểu Càn Khôn sụp đổ mà bỏ mình, đâu còn có cái gì người sống tồn tại.

Tối thiểu nhất, tam đại thế lực kia vị trí, hẳn là có thể lẩn tránh loại phong hiểm này.

Cuồng phong không ngừng, mấy trăm trượng dưới mặt đất, Dương Khai gian khổ ngăn cản, lại không có hiệu quả chút nào, chỉ có thể một bên nhẫn thụ lấy khó mà diễn tả bằng lời đau đớn, một bên cầu nguyện cơn gió cổ quái này mau chóng đi qua.

Cơn gió này đến nhanh, đi cũng nhanh, trước sau bất quá nửa canh giờ, liền bỗng nhiên tiêu tán không thấy.

Chờ đến Dương Khai từ dưới đất bò ra tới thời điểm, một thân hình tượng chật vật không chịu nổi, cả người tóc tai bù xù, da thịt ngoại đạo đạo huyết ngấn. Điểm ấy vết thương da thịt ngược lại là không có gì đáng ngại, lấy tố chất thân thể của hắn hoàn toàn có thể không cần để ý tới, nhưng mà thể nội Tiểu Càn Khôn tổn thất thực sự để hắn thịt đau đến cực điểm.

Trong Tiểu Càn Khôn chỉnh thể thế cục không có gì biến hoá quá lớn, như cũ tại duy trì lấy như ngoại giới đồng dạng mặt trời lên mặt trăng lặn, chỉ bất quá Dương Khai dụng tâm cảm thụ phía dưới, rõ ràng có thể phát giác được tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình giảm bớt không ít, nếu như nói nguyên bản có mười thành mà nói, như vậy vừa rồi nửa canh giờ liền giảm bớt một thành nhiều.

Nói một cách khác, chỉ cần có mười lần như thế cuồng phong, Dương Khai thể nội Tiểu Càn Khôn nhất định bất ổn, đến lúc đó liền sẽ sụp đổ hầu như không còn, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thua thiệt lớn!

Dương Khai trong lòng, lá gan đau, thịt đau.

Một thành này nội tình, có trời mới biết hắn tốn hao bao lâu thời gian mới có thể bù lại, một câu, trận này gió, ngạnh sinh sinh cạo mất hắn mấy năm thậm chí càng lâu thời gian khổ tu.

Vậy rốt cuộc là ngọn gió nào, vì sao như vậy quỷ dị.

Dương Khai một bên hướng trong miệng lấp một thanh Khai Thiên Đan, một bên cẩn thận kiểm tra chính mình Tiểu Càn Khôn.

Tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau, hắn đây là lần đầu luyện hóa Khai Thiên Đan, chỉ cảm thấy đan dược tại trong bụng tan ra, dược hiệu lưu thoán trong toàn thân, hóa thành từng tia từng tia càn khôn chi lực, tràn vào trong Tiểu Càn Khôn, bổ khuyết lấy Tiểu Càn Khôn nội tình.

Một thanh Khai Thiên Đan, mấy hơi thở công phu liền luyện hóa sạch sẽ.

Cái này khiến Dương Khai âm thầm thổn thức, trách không được Khai Thiên cảnh tu luyện đối với tài nguyên nhu cầu khổng lồ như vậy  dựa theo chính mình tốc độ như vậy, một ngày có thể luyện hóa hơn vạn mai Khai Thiên Đan, một tháng chính là mấy chục vạn, một năm chính là ba bốn trăm vạn.

Đây vẫn chỉ là ngũ phẩm cảnh giới, nếu là lục phẩm thất phẩm đâu?

Đơn thuần dựa vào luyện hóa Khai Thiên Đan, lại cần bao nhiêu năm mới có thể tấn thăng? Ở trong đó rốt cuộc muốn tiêu hao hết bao nhiêu Khai Thiên Đan?

Không tính quá đến, chỉ sợ là cái khó có thể tưởng tượng số lượng.

Dương Khai vốn cho rằng Hư Không Địa góp nhặt Khai Thiên Đan số lượng không ít, nhưng hôm nay xem ra, giống như cũng không phải rất nhiều, dù sao các loại Đại Đế cùng từ Tinh Giới tới đám võ giả tấn thăng Khai Thiên đằng sau, đối Khai Thiên đan nhu cầu sẽ chỉ to lớn hơn.

Cũng khó trách Khai Thiên cảnh bọn họ y nguyên đối với tu hành vật tư có cực lớn khao khát, luyện hóa Khai Thiên Đan thực sự quá mức chậm chạp, bất quá nếu là luyện hóa những tu hành tài nguyên kia mà nói, tốc độ liền sẽ nhanh lên rất nhiều, đương nhiên, tốn hao cũng sẽ lớn hơn.

Bất quá có tài lực mà nói, nghĩ đến cũng sẽ không quan tâm những này, so sánh với mà nói, luyện hóa các loại tu hành tài nguyên đến tăng cường Tiểu Càn Khôn nội tình, so luyện hóa Khai Thiên Đan muốn tốt một chút..