Chương 4383: Vô Ảnh Cương Phong

Chương 4383: Vô Ảnh Cương Phong

Một bên luyện hóa Khai Thiên Đan, một bên kiểm tra chính mình Tiểu Càn Khôn, bởi vì trận kia quỷ dị gió lớn nguyên nhân, trong Tiểu Càn Khôn một mảnh hỗn độn.

Đột nhiên, Dương Khai thần sắc khẽ giật mình, tâm thần đắm chìm nhập Tiểu Càn Khôn nào đó một nơi.

Nơi này là cái kia Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật hiển hóa chi địa, một viên to lớn cổ thụ che trời sừng sững chỗ.

Đại thụ này chỗ bốn phía, tán cây bao phủ lại địa phương, lại hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có bị cuồng phong tàn phá bừa bãi vết tích, tựa như gió lớn quỷ dị kia ào ạt đến tận đây, bị thứ gì cho ngăn cản lại một dạng.

Dương Khai nhíu mày, lại cẩn thận kiểm tra một chút Tiểu Càn Khôn địa phương khác, xác nhận toàn bộ Tiểu Càn Khôn ngoại trừ nơi này, địa phương khác đều có bị cuồng phong thổi qua vết tích.

Phát hiện này để trước mắt hắn sáng lên, thầm nghĩ chẳng lẽ lại chính mình cái này Nguy Nguy Trường Thanh có thể ngăn cản cuồng phong kia quét? Nếu không làm sao hết lần này tới lần khác nơi này lông tóc không tổn hao gì? Chỉ tiếc trước đó cuồng phong gào thét thời điểm cũng không có chú ý tới nơi này, nếu không ngược lại là có thể hảo hảo quan sát một phen.

Bây giờ ngược lại là muốn chờ lần tiếp theo cuồng phong lại nổi lên thời điểm mới có thể nghiệm chứng, nếu thật như chính mình đoán như thế, vậy mình tại trong Vô Ảnh Động Thiên này cũng nhiều một môn bảo mệnh át chủ bài, tối thiểu nhất, không cần lại lo lắng cho mình Tiểu Càn Khôn nội tình lại không ngừng trôi qua.

Thu dọn một chút tâm tình, Dương Khai đứng dậy lên đường.

Hắn không biết cái kia Huyền Dương sơn đến cùng ở vào nơi nào, bất quá chỉ cần có thể gặp lại người, tùy tiện tìm hiểu một phen hẳn là có thể biết được. Cái kia Mã Thiên Nguyên cũng đã nói, trong toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên có tam đại thế lực, tất cả võ giả đều thuộc về tam đại thế lực này một trong, bởi vì không gia nhập bên trong một cái, căn bản không có cách nào trong này sinh tồn.

Có lẽ là bởi vì mới vừa vặn lên qua gió lớn nguyên nhân, tất cả mọi người trốn đi, Dương Khai hướng phía trước đi nửa ngày, mà ngay cả một bóng người cũng không thấy.

Thẳng đến tầm nửa ngày sau, tầm mắt dư quang mới nhìn đến cách đó không xa có hai đạo nhân ảnh trì qua.

Dương Khai vội vàng thôi động thân hình đuổi tới.

Hai người kia cũng là cảnh giác, rất nhanh phát giác Dương Khai hành tung, lúc này dừng bước, quay đầu cảnh giác trông lại, bày ra phòng bị tư thế.

Dương Khai rơi ở trước mặt bọn họ cách đó không xa, trên dưới hơi lườm bọn hắn, phát hiện hai người này đều là tứ phẩm Khai Thiên, một cái hình dung thô cuồng, một cái thân hình cao.

Dương Khai ngũ phẩm Khai Thiên khí tức bộc lộ, để hai người này không khỏi có chút kiêng kị chi ý, nam tử thô cuồng kia quát khẽ nói: "Tôn giá người nào, cớ gì truy đuổi huynh đệ của ta?"

"Hai vị chớ hoảng sợ, tại hạ cũng không ác ý, chẳng qua là muốn hỏi cái đường mà thôi." Dương Khai cười mỉm vừa chắp tay.

Sư huynh kia đệ hai người liếc nhau, nam tử thô cuồng biểu lộ cổ quái nói: "Hỏi đường, ngươi muốn hỏi điều gì đường?"

Dương Khai nói: "Xin hỏi Huyền Dương sơn đi như thế nào?"

Nam tử thô cuồng kia biểu lộ càng thêm cổ quái: "Ngươi không biết Huyền Dương sơn ở đâu?"

Ngược lại là bên cạnh một nam tử khác tâm tư linh hoạt một chút, dường như minh bạch cái gì, lặng lẽ truyền âm qua một câu, nam tử thô cuồng kia lập tức giật mình nói: "Vị sư huynh này là vừa tới Vô Ảnh Động Thiên?"

Chỉ có vừa tới người, mới không biết Huyền Dương sơn ở đâu.

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu, "Tại hạ không cẩn thận đình trệ cái này Vô Ảnh Động Thiên, nghe nói nơi đây có tam đại thế lực, Huyền Dương sơn thuộc về thứ nhất, trong lòng mong mỏi, hữu tâm gia nhập trong đó, lại không biết phương pháp, cho nên liền muốn theo hai vị tìm hiểu một chút, nếu có mạo phạm, xin hãy tha lỗi!"

Nam tử thô cuồng kia lập tức cười ha hả: "Thì ra là như vậy, còn tưởng rằng có người cản đường ăn cướp đâu. Ngươi nói không sai, trong Vô Ảnh Động Thiên tam đại thế lực, ta Huyền Dương sơn xác thực là thứ nhất, ta Huyền Dương sơn có tứ đại sơn chủ, mỗi một cái đều là lục phẩm Khai Thiên, đệ nhất sơn chủ càng là đến gần vô hạn thất phẩm, cái kia Vô Song Xã bất quá ba vị lục phẩm, Song Tử đảo cũng mới hai vị mà thôi, luận thực lực căn bản không có cách nào cùng ta Huyền Dương sơn đánh đồng."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Hai vị là Huyền Dương sơn?" Không nghĩ tới, vừa mới đụng phải hai người, thế mà chính là Huyền Dương sơn. Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên chỉ có tam đại thế lực, trước đó đã đụng phải Vô Song Xã người, lại đụng đến Huyền Dương sơn cũng rất bình thường.

Nam tử thô cuồng thận trọng cười một tiếng: "Đúng vậy!"

Dương Khai mặt mày hớn hở nói: "Vậy nhưng thật sự là đúng dịp, hai vị nếu là dễ dàng, có thể hay không dẫn ta đi cái kia Huyền Dương sơn một chuyến? Đương nhiên, nếu là không tiện mà nói, chỉ cho ta cái đường cũng được, chính ta đi."

Nam tử thô cuồng cùng đồng bạn liếc nhau, lặng lẽ truyền âm trao đổi một trận, lúc này mới vuốt cằm nói: "Tả hữu cũng không có gì chuyện quan trọng tại thân, vị sư huynh này nguyện gia nhập ta Huyền Dương sơn, chắc hẳn sơn chủ bọn họ cũng là hoan nghênh, huynh đệ của ta liền cùng ngươi đi một chuyến đi."

Ngũ phẩm Khai Thiên, tại trong Vô Ảnh Động Thiên này cũng là không tệ cường giả, nhà ai thế lực không chào đón? Chớ đừng nói chi là, người mới gia nhập nhưng là muốn bày đồ cúng, đến lúc đó hai người bọn họ làm người dẫn đường, cũng sẽ đạt được một chút ban thưởng.

Cái kia Mã Thiên Nguyên cũng là bởi vì cái này, mới muốn dẫn Dương Khai gia nhập Vô Song Xã.

"Vậy liền đa tạ hai vị!" Dương Khai ôm quyền nói tạ ơn.

Nam tử thô cuồng cười nói: "Vị sư huynh này khách khí, ngươi như gia nhập Huyền Dương sơn, vậy sau này tất cả mọi người là người một nhà, huynh đệ của ta hai người thực lực thấp, chỉ sợ ngày sau còn muốn dựa vào sư huynh nhiều hơn trông nom!"

"Dễ nói dễ nói." Dương Khai cười lên tiếng.

Theo vị huynh đệ này nhị nhân chuyển cái phương hướng, một đường hướng Huyền Dương sơn bước đi.

Dương Khai thái độ thân hòa, mà lại là ngũ phẩm Khai Thiên, huynh đệ kia hai người cố ý kết giao, là lấy đoạn đường này đi đến cũng là đàm tiếu yến yến. Hai người này thật đúng là huynh đệ hai người, họ Ngụy.

Hai người lúc nói chuyện, cũng nói bóng nói gió một chút Dương Khai lai lịch, Dương Khai tự nhiên là có nói chuyện một, lời nói chính mình đến từ Hư Không Địa, chỉ bất quá bởi vì tại Phá Toái Thiên tầm bảo, không cẩn thận tiến vào trong Vô Ảnh Động Thiên này.

Hư Không Địa là gần nhất mới xuất hiện thế lực, trong Vô Ảnh Động Thiên võ giả cũng không biết trong này sinh tồn đã bao nhiêu năm, đối với Hư Không Địa nào có cái gì biết được? Là lấy cũng không thể nào phán đoán Dương Khai ngôn từ thật giả.

Bất quá tại trong Vô Ảnh Động Thiên này, mặc kệ là cái gì xuất thân, đến nơi đây đều không phát huy được tác dụng, đã từng động thiên phúc địa đệ tử đình trệ nơi này, luôn cảm giác mình tài trí hơn người, đối với người không coi ra gì, kết quả cuối cùng lấy bi kịch kết thúc, cũng không biết bị cái nào cường giả lặng lẽ giết đi.

Dương Khai khí tức hiển lộ, dù sao cũng là cái ngũ phẩm Khai Thiên, cái này Ngụy thị huynh đệ bất quá tứ phẩm, đối với hắn tự nhiên khách khí.

Cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Đúng rồi, nửa ngày trước địa phương quỷ quái này chà xát một cơn gió lớn, gió kia đến cùng có cái trò gì, cớ gì ta trốn vào dưới mặt đất mấy trăm trượng đều không thể tránh đi?"

Nhấc lên quái phong kia, Ngụy thị huynh đệ cũng không khỏi rùng mình một cái, Ngụy huynh thần sắc kỳ dị nhìn qua Dương Khai nói: "Dương sư huynh vì tránh đi gió kia, trốn vào dưới mặt đất?"

"Đúng vậy!"

Huynh đệ hai người liếc nhau, trong mắt không khỏi hiện ra vẻ hồi ức, chợt Ngụy huynh bật cười nói: "Huynh đệ của ta hai người lúc trước cũng là làm như vậy, kết quả không có hiệu quả chút nào, gió kia căn bản tránh không khỏi, chẳng những phá tiến vào dưới mặt đất, còn phá tiến vào trong Tiểu Càn Khôn, để cho ta huynh đệ hai người tổn thất nặng nề!"

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Đúng là như thế, ta bây giờ trong Tiểu Càn Khôn này, một mảnh hỗn độn."

Ngụy đệ nói: "Dương sư huynh có chỗ không biết, quái phong kia ở chỗ này bị gọi là Vô Ảnh Cương Phong, cũng không biết đến cùng có cái gì trò, chỗ nào cũng nhúng tay vào, toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, chỉ có chút ít mấy chỗ địa phương không bị quấy nhiễu, mặt khác bất kỳ địa phương nào đều không thể tránh né."

Ngụy huynh nói tiếp: "Mấy chỗ địa phương này, chính là bây giờ trong Vô Ảnh Động Thiên tam đại thế lực tổng đàn chỗ, ta Huyền Dương sơn chính là lớn nhất một chỗ, mỗi lần Vô Ảnh Cương Phong la thời điểm, tất cả mọi người đến tránh đi, nếu không nhất định phải ăn thiệt thòi."

Dương Khai giật mình nói: "Trách không được trước đó đụng phải người kia nói, tại cái này Vô Ảnh Động Thiên, không gia nhập tam đại thế lực đều căn bản không có cách nào còn sống đi xuống."

Ngụy huynh trùng điệp điểm đầu nói: "Cũng không phải sao, không có che chở chỗ, sớm muộn muốn bị cái kia Vô Ảnh Cương Phong cho thổi Tiểu Càn Khôn nội tình mất hết, càn khôn sụp đổ, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ."

Dương Khai một mặt rầu rĩ nói: "Cái này toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, chỉ có tam đại thế lực tổng đàn có thể tránh né?" Nếu thật như thế, bà chủ kia đám người tình huống liền đáng lo, bọn hắn tiến cái này Vô Ảnh Động Thiên có gần một năm thời gian, một năm nay không biết chà xát bao nhiêu lần Vô Ảnh Cương Phong, đối bọn hắn Tiểu Càn Khôn khẳng định cũng là có ảnh hưởng.

Ngụy đệ lắc đầu nói: "Cũng là không phải, còn có một số mặt khác vụn vặt lẻ tẻ địa phương, bất quá quy mô đều tương đối nhỏ, dung nạp không được quá nhiều người."

Ngụy huynh nói tiếp: "Không dối gạt Dương sư huynh, cho dù là tam đại thế lực tổng đàn, cũng không phải có thể hoàn toàn lẩn tránh cái kia Vô Ảnh Cương Phong, chỉ nói là trốn ở trong đó nhận ảnh hưởng tương đối nhỏ mà thôi, địa phương khác mặc dù có tị nạn chỗ, hiệu quả cũng không bằng tam đại thế lực tổng đàn."

Ngụy đệ ở một bên gật đầu đồng ý.

Dương Khai nhíu mày nói: "Nói như thế, không gia nhập tam đại thế lực mà nói, quả thật là không có cách nào trong này sinh tồn được."

"Đó là tự nhiên!"

Dương Khai ánh mắt lóe lên một cái nói: "Chẳng lẽ qua nhiều năm như vậy, liền không có người tại tam đại thế lực bên ngoài, bình yên còn sống?"

"Làm sao có thể có, Dương sư huynh trước ngươi cũng thử qua cái kia Vô Ảnh Cương Phong mãnh liệt, lấy ngươi ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, cảm thấy có thể chống nổi bao nhiêu lần?"

Ngụy đệ ở một bên nói: "Nói như vậy đứng lên, trước đó ngược lại là có ba người lưu lạc ở bên ngoài, bây giờ cũng không rõ huống như thế nào."

"Có ba người lưu lạc ở bên ngoài?" Dương Khai lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, "Ba người này lai lịch gì, vì sao muốn lưu lạc ở bên ngoài?"

Ngụy đệ nhìn Ngụy huynh một chút, có chút không biết có nên hay không nói.

Ngụy huynh chần chờ một chút nói: "Dương sư huynh là muốn gia nhập ta Huyền Dương sơn, về sau đều là người một nhà, cũng không có gì khó mà nói."

Ngụy đệ lúc này mới nói: "Dương sư huynh, ngươi vừa mới chỉ nói muốn gia nhập Huyền Dương sơn, lại không biết phải chăng rõ ràng gia nhập Huyền Dương sơn quy củ?"

"Xin lắng tai nghe!"

"Gia nhập ta Huyền Dương sơn, tự nhiên là có thể tại Vô Ảnh Cương Phong lên thời điểm, trốn vào trong Huyền Dương sơn, không nhận cương phong quấy nhiễu, nhưng là bởi vì trong Vô Ảnh Động Thiên này vật tư thiếu, cho nên mỗi một cái gia nhập người mới, đều muốn đem chính mình tu hành vật tư nộp lên trên tám thành."

"Có chỗ nghe nói." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Ngụy đệ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thầm suy nghĩ, trước đó hẳn là có khác thế lực lôi kéo qua Dương Khai, chỉ bất quá bị Dương Khai cự tuyệt, nếm thử đến Vô Ảnh Cương Phong lợi hại đằng sau, lúc này mới lên gia nhập Huyền Dương sơn tâm tư..