Chương 4384: Một cái có thể đánh đều không có

Chương 4384: Một cái có thể đánh đều không có

Bọn hắn huynh đệ hai người năm đó sao lại không phải như vậy? Dù sao mình trong tay vật tư muốn lên giao nộp cho người khác hơn phân nửa  cho dù ai cũng là không vui.

Nhưng mà chỉ muốn ăn qua một lần Vô Ảnh Cương Phong thua thiệt, không cần người khác lôi kéo, mới tới võ giả tự sẽ nghĩ đến đi gia nhập tam đại thế lực, nếu không căn bản không có cách nào tại trong Vô Ảnh Động Thiên này đặt chân.

Hồi tưởng ngày xưa, Ngụy thị huynh đệ đều liên tục cười khổ.

Thu dọn một chút tâm tình, Ngụy đệ nói: "Ba người kia hai nam một nữ, tu vi đều cực kỳ không tầm thường, bên trong một cái nữ tử chính là lục phẩm Khai Thiên, mặt khác hai cái đều là ngũ phẩm. Bọn hắn tới này Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, vừa vặn dừng chân ở ngoài Huyền Dương sơn, mấy vị sơn chủ đối bọn hắn tự nhiên cũng rất để ý, đã từng lôi kéo qua bọn hắn, Nhị sơn chủ càng đối với nữ tử kia ưng thuận bảo đảm nàng làm đệ ngũ sơn chủ hứa hẹn, chỉ tiếc bị bọn hắn cự tuyệt."

"Có thể làm đệ ngũ sơn chủ là chuyện tốt, nữ tử kia cớ gì cự tuyệt?" Dương Khai không hiểu hỏi.

Ngụy đệ cười khổ nói: "Nói đến chúng ta cái này Nhị sơn chủ có cái mao bệnh, đó chính là háo sắc như mệnh, nữ tử kia tư sắc không tầm thường, tu vi lại cùng Nhị sơn chủ tương đương, là lấy Nhị sơn chủ liền đối với nàng đề một cái yêu cầu, đó chính là cùng hắn kết làm bạn lữ, mới có thể trở thành ta Huyền Dương sơn đệ ngũ sơn chủ. Nữ tử kia cũng không biết lai lịch gì, tính tình rất nóng nảy, một lời không hợp phía dưới, liền cùng Nhị sơn chủ ra tay đánh nhau."

"Sau đó thì sao?" Dương Khai truy vấn.

"Nữ tử kia mặc dù cao minh, nhưng cũng song quyền không địch lại bốn tay, ta trong Huyền Dương sơn thế nhưng là có bốn vị lục phẩm Khai Thiên, nàng thì như thế nào có thể là đối thủ? Mấy vị sơn chủ liên thủ phía dưới đưa nàng đả thương, để nàng cho chạy trốn, Nhị sơn chủ tức không nhịn nổi, còn dẫn người đuổi bắt qua một hồi, bất quá cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì."

Dương Khai nghe trong lòng bốc hỏa, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Ngụy huynh nói: "Việc này sẽ không cứ như vậy bỏ qua, nữ tử kia cố nhiên lợi hại, có thể mấy vị sơn chủ thật nếu là vận dụng toàn lực, nàng lúc ấy cũng chạy không thoát. Bất quá trong Vô Ảnh Động Thiên này tình huống cùng ngoại giới khác biệt, vật tư thưa thớt, cho nên không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, ai cũng không muốn tùy ý động thủ, bởi vì tiêu hao quá lớn, lúc ấy mấy vị sơn chủ như muốn lưu lại nữ tử kia, không phải trả một cái giá thật là lớn không thể, là nên mới sẽ bỏ mặc nó rời đi."

Ngụy đệ vuốt cằm nói: "Bây giờ đã qua thời gian dài như vậy, chắc hẳn Nhị sơn chủ cũng nhanh muốn động thủ. Nữ tử kia ba người ở bên ngoài, cố nhiên tìm một chỗ tu dưỡng chi địa, có thể vẫn luôn tại chống cự Vô Ảnh Cương Phong, chắc hẳn cũng thực lực giảm lớn, không thể so với lúc trước. Lại đối đầu Nhị sơn chủ mà nói, kiên quyết không phải là đối thủ."

Dương Khai hỏi: "Hai vị có biết nữ tử kia ba người ẩn thân nơi nào?"

Ngụy huynh kỳ quái nhìn hắn một chút: "Dương sư huynh hỏi cái này làm cái gì?"

Dương Khai cười nhạt một tiếng: "Hiếu kỳ mà thôi."

Ngụy huynh cũng không nghi ngờ gì, chỉ là lắc đầu nói: "Bọn hắn địa phương ẩn thân huynh đệ của ta cũng không rõ ràng, bất quá Nhị sơn chủ hẳn là biết đến."

Đang khi nói chuyện, Ngụy huynh một chỉ phía trước nói: "Phía trước chính là Huyền Dương sơn, gần nhất một tháng này chính là Nhị sơn chủ đang làm nhiệm vụ, Dương sư huynh, ta trước dẫn ngươi đi gặp Nhị sơn chủ, quay đầu vào Huyền Dương sơn, chúng ta mới hảo hảo tâm sự."

"Làm phiền hai vị!" Dương Khai chắp tay.

Huyền Dương sơn có vài chục tòa đỉnh núi, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi ở giữa có nhiều cung điện lâu đài, còn có rất nhiều võ giả hoạt động vết tích, mà có thể đi vào cái này Vô Ảnh Động Thiên, ai cũng đều là Khai Thiên cảnh. Trên nửa đường, chợt có gặp được người quen, đều nhao nhao cùng Ngụy thị huynh đệ chào hỏi, càng có người hỏi thăm về Dương Khai lai lịch.

Ngụy thị huynh đệ không có chút nào giấu diếm, những người kia nghe vậy, đều nhao nhao toát ra thần sắc hâm mộ.

Bởi vì Dương Khai là Ngụy thị huynh đệ mang vào Huyền Dương sơn, quay đầu nộp lên trên tám thành vật tư đằng sau, Ngụy thị huynh đệ cũng có thể được một bút không tệ ban thưởng, bực này được không chỗ tốt, tự nhiên để cho người ta không ngừng hâm mộ.

Rất nhanh, một nhóm ba người liền rơi vào trên một ngọn núi, trên đỉnh có đại điện, quy mô to lớn, trong điện mơ hồ còn truyền đến vui cười đùa giỡn thanh âm, oanh oanh yến yến.

Đi đến ngoài điện, Ngụy thị huynh đệ nói: "Dương sư huynh lại chờ một lát một lát, cho ta đi trước bẩm báo Nhị sơn chủ."

Dương Khai gật đầu đợi.

Ngụy huynh tiến vào trong đại điện, không có thời gian qua một lát, liền lại đi ra, chào hỏi Dương Khai nói: "Nhị sơn chủ triệu kiến, Dương sư huynh xin mời."

Theo Ngụy thị huynh đệ đi vào trong đại điện, đập vào mặt một cỗ mùi thơm chi khí, trong đó còn kèm theo từng tia dâm mỹ khí tức.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp trong điện kia từng kiện nữ tử quần áo tán loạn trên mặt đất, trong đó không thiếu một chút thiếp thân áo lót.

Cung điện kia chính chủ vị chỗ, một tấm to lớn trên ghế, một nam tử sắc mặt có chút âm nhu nằm nghiêng, bên người vây quanh bảy tám cái quần áo hở hang nữ tử.

Những nữ tử kia yến gầy vòng mập, tư sắc mỗi người mỗi vẻ, có ngồi xổm ở trước mặt hắn êm ái thay hắn đấm chân, có để nam tử âm nhu kia đầu gối lên chính mình nở nang trên đùi, nhẹ nhàng thay hắn xoa đầu, còn có nữ tử bưng lên một cái ly uống rượu, nuốt một ngụm rượu đối với nam tử âm nhu kia miệng vượt qua. . .

Tràng diện nhìn hương diễm đến cực điểm, từng nữ tử kia đều quần áo một nửa, mảng lớn mảng lớn tuyết trắng da thịt bại lộ ở bên ngoài.

Ngụy thị huynh đệ cùng Dương Khai ba người đi vào thời điểm, mấy cái nữ tử liếc mắt ngắm đến, mị ý nồng sắp chảy ra nước.

Vô luận là cái kia Mã Thiên Nguyên, hay là cái này Ngụy thị huynh đệ, đều nói Huyền Dương sơn Nhị sơn chủ háo sắc như mệnh, bây giờ xem ra, quả là thế!

Vây tụ ở bên cạnh hắn nữ tử, từng cái đều là Khai Thiên cảnh, tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm đều có.

Ngụy thị huynh đệ từ tiến vào đại điện này đằng sau liền cúi đầu thấp xuống, nhìn lấy mình mũi chân, Dương Khai chỉ nhìn chằm chằm nam tử âm nhu kia.

Bốn mắt nhìn nhau, nam tử âm nhu khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng tà mị dáng tươi cười, an nằm bất động, một cái đại thủ lại không an phận ở trong đó một nữ tử trên thân chạy, gây nữ tử kia thở gấp liên tục.

"Là ngươi muốn gia nhập ta Huyền Dương sơn?" Nam tử âm nhu nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi là Huyền Dương sơn Nhị sơn chủ?" Dương Khai không trả lời mà hỏi lại.

Nam tử âm nhu nhẹ nhàng cười nói: "Không sai, bản tọa chính là Huyền Dương sơn Nhị sơn chủ, Vân Phi Bạch."

"Hơn nửa năm trước, từng có một nữ hai nam đến chỗ này, nữ tử kia vì ngươi đả thương?" Dương Khai hỏi lại.

Vân Phi Bạch tầm mắt khẽ híp một cái, như có điều suy nghĩ nhìn Dương Khai một chút.

Một bên, Ngụy thị huynh đệ cũng cảm giác có chút không đúng, đều quay đầu hướng Dương Khai trông lại, cái kia Ngụy huynh lặng lẽ giật một chút Dương Khai quần áo, truyền âm nói: "Dương sư huynh, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Dương Khai bất vi sở động, chỉ là nhìn chằm chằm Vân Phi Bạch nói: "Phải chăng có việc này?"

Vân Phi Bạch rút về bàn tay to của mình, từ từ ngồi thẳng người, trừng Ngụy thị huynh đệ một chút, ánh mắt kia lóe ra lăng lệ lập tức để cho hai người mồ hôi lạnh rơi, tê cả da đầu.

Xoay đầu lại, nhìn xem Dương Khai, cười mỉm mà nói: "Không sai, nữ tử kia là bị bản tọa đả thương, bản tọa muốn nàng trở thành nữ nhân của ta là coi trọng nàng, nàng lại không biết điều, bản tọa không thể nói trước cũng chỉ đành động thủ. Làm sao, ngươi biết nàng?"

"Tự nhiên nhận biết!" Dương Khai gật gật đầu, "Đó là nhà ta bà chủ."

Vân Phi Bạch nói: "Nói như thế, ngươi chuyến này đến ta Huyền Dương sơn, cũng không phải là muốn đầu nhập? Vậy là ngươi tới làm gì?"

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười cười: "Ngươi thương bà chủ, ta tự nhiên là đến báo thù."

Vân Phi Bạch ngơ ngác một chút, chợt vỗ tay cười to: "Chỉ bằng ngươi?" Trên dưới nhìn Dương Khai một chút, "Ngươi đây là mới tấn thăng ngũ phẩm không có mấy ngày a? Không hảo hảo củng cố tu vi của mình, cớ gì muốn chạy ta Huyền Dương sơn giương oai, ngươi có biết hay không chữ 'Chết' viết như thế nào?"

Dừng một chút nói: "Cũng tốt, bản tọa vốn là chuẩn bị tại mấy ngày nay đi thu thập nữ nhân kia, ngươi nếu đưa tới cửa, vậy bản tọa trước hết giam giữ ngươi lại đi tìm nàng, ngươi như thế quan trọng nàng, nói rõ nàng đối với ngươi rất trọng yếu, nghĩ đến nàng cũng sẽ không mặc kệ sống chết của ngươi."

"Muốn cầm ta? Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Dứt lời giây lát giây lát, Dương Khai thân hình thoắt một cái, ngũ phẩm Khai Thiên khí tức ầm vang nổ tung, cả người giống như giao long xuất hải đồng dạng, thẳng hướng Vân Phi Bạch đánh tới.

Bên cạnh hắn chỗ, cái kia Ngụy thị huynh đệ không tự chủ được lui nhanh ra, thân hình lảo đảo.

Vân Phi Bạch ngồi ngay ngắn bất động, chỉ là khinh thường nhìn qua Dương Khai.

"Lớn mật!" Một cái nằm ở trên người hắn nữ tử khẽ kêu một tiếng, nâng lên một cái ngọc chưởng liền hướng Dương Khai đập đi qua. Nữ tử này tu vi không tầm thường, rõ ràng là ngũ phẩm Khai Thiên cảnh giới, người khoác một kiện sa mỏng, xuất chưởng ở giữa, xuân quang chợt tiết, để cho người ta huyết mạch sôi sục.

"Cút ngay!" Dương Khai quát lớn, đấm ra một quyền.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, nữ tử kia kêu thảm một tiếng, đẫm máu bay rớt ra ngoài, mềm mại thân thể đụng ngã một vách tường, rơi xuống tại trong đá vụn, thân hình bao phủ.

Vân Phi Bạch sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy, quát lớn nói: "Làm càn!"

Hắn vừa rồi không xuất thủ, chẳng qua là cảm thấy không có xuất thủ tất yếu, một cái vừa tấn thăng ngũ phẩm lại có thể phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng, bên cạnh mình nữ tử đủ để trừng trị hắn.

Há không liệu chỉ là một kích, chính mình nữ nhân mạnh nhất lại liền bị đánh bay ra ngoài.

Mặt khác mấy cái nữ nhân cũng đều ngây ngốc một chút, bất quá ngay sau đó liền lấy lại tinh thần, nhao nhao quát một tiếng, thi triển bí thuật bí bảo, ầm ầm hướng Dương Khai đập tới.

Các nàng những nữ nhân này, có thể không chỉ riêng chỉ là Vân Phi Bạch đồ chơi, dù sao đều là Khai Thiên cảnh tồn tại, từng cái đều là có chút bản lãnh, chỉ bất quá tu vi cao thấp khác biệt mà thôi.

Giờ phút này đồng loạt ra tay, tràng diện đã là hương diễm lại là hùng vĩ.

Dương Khai không hề sợ hãi, song quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh, đánh phía bốn phương tám hướng.

Từng tiếng bạo hưởng thời điểm, thế giới vĩ lực bắn ra, cung điện sụp đổ thời điểm, từng bộ nửa chặn nửa che thân thể mềm mại tứ tán ngã bay.

Trong khói bụi, Dương Khai phóng lên tận trời, nghiêng đầu nhìn chung quanh, nhíu mày: "Yếu phát nổ, một cái có thể đánh đều không có!"

Trong mấy nữ nhân này, ngoại trừ ban đầu cùng chính mình chạm nhau một chưởng nữ tử là ngũ phẩm bên ngoài, còn có một cái khác ngũ phẩm, còn lại đều là tứ phẩm tam phẩm.

Bất quá các nàng hai ngũ phẩm này, cùng Mã Thiên Nguyên hoàn toàn không thể đánh đồng, Dương Khai trước đây đánh với Mã Thiên Nguyên một trận, đối với thực lực của mình có một cái trực quan rõ ràng định vị, còn tưởng rằng ngũ phẩm Khai Thiên đều như Mã Thiên Nguyên một dạng cường đại, ai ngờ giờ phút này vừa giao phong mới biết quá đề cao người khác, coi thường chính mình.

Ngẫm lại cũng thế, Mã Thiên Nguyên là từ lục phẩm cảnh giới rơi xuống, tại ngũ phẩm ở trong đều là người nổi bật, hai nữ nhân này thì như thế nào có thể đánh đồng.

Một chỗ bừa bộn, chư nữ mặc dù đều bị Dương Khai đả thương, lại là một cái không chết.

Tường đổ vách xiêu bên ngoài, Ngụy thị huynh đệ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem biến cố bất thình lình, run lẩy bẩy..