Chương 4385: Đấu lục phẩm

Chương 4385: Đấu lục phẩm

"Ngươi muốn chết!" Vân Phi Bạch giận tím mặt, ở địa bàn của mình, chúng nữ nhân của mình thế mà bị người bị đả thương, cái này nếu là truyền đi, mặt mũi của hắn hướng cái nào thả?

Vốn chỉ là dự định giam giữ Dương Khai lại đi đối phó gọi là Lan U Nhược nữ nhân, bây giờ lại là sinh sát cơ.

Lục phẩm Khai Thiên khí tức tràn ngập ra, một chưởng kình thiên, ầm vang đè xuống.

Dương Khai trên đỉnh đầu, lập tức xuất hiện một cái xanh mờ mờ dấu bàn tay khổng lồ, dấu bàn tay kia thuần túy là do tinh thuần đến cực điểm thế giới vĩ lực ngưng tụ mà thành.

Một chưởng này đập xuống, đâu chỉ tại một cái Tiểu Càn Khôn thế giới áp bách mà đến, hơn nữa còn là lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai đột nhiên cảm giác được một tia áp lực, tấn thăng Khai Thiên đằng sau, đánh với Mã Thiên Nguyên một trận cố nhiên thống khoái, nhưng cũng không có thể đem hắn toàn bộ bản sự bức bách đi ra. Nhưng giờ phút này đối mặt một vị nổi giận lục phẩm Khai Thiên  bất kỳ cái gì một chút lơ là sơ suất đều có thể trí mạng.

Càng kiêu ngạo hơn chiến ý xông lên đầu, Dương Khai không hề sợ hãi, phóng lên tận trời, đón bàn tay khổng lồ kia mà đi.

Vân Phi Bạch trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ chi sắc, đại thủ bỗng nhiên nắm lại, cự chưởng đập xuống kia cũng bỗng nhiên khép lại đứng lên, phảng phất một tòa lồng giam, một tay lấy Dương Khai thân ảnh nhỏ bé kia chộp vào trong lòng bàn tay.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Vân Phi Bạch liền biến sắc.

Thế giới vĩ lực trong khi chấn động, ngàn vạn lưu quang nở rộ, biến chưởng thành quyền cự thủ ầm vang sụp đổ ra, một bóng người từ đó giết ra, thẳng đến hắn mà đến, nhanh như thiểm điện.

Vân Phi Bạch hừ lạnh, thân hình không thấy động tác, lại như quỷ mị hướng Dương Khai nghênh đón tiếp lấy, áo bào tung bay ở giữa, từng đạo cường đại mà ẩn nấp công kích đổ ập xuống hướng Dương Khai công tới, mỗi một kích đều tích chứa kinh khủng thế giới vĩ lực.

Dương Khai liên tiếp ngăn cản, thân hình rung mạnh, đúng là bị buộc liên tiếp lui về phía sau.

Thầm than một tiếng không hổ là lục phẩm Khai Thiên, chính mình ngũ phẩm này cố nhiên cũng xem là tốt, lại cùng đối phương kém một phẩm giai, lẫn nhau thực lực liền có chênh lệch rõ ràng.

Trận chiến này chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, nơi này dù sao cũng là Huyền Dương sơn, có tứ đại lục phẩm Khai Thiên sơn chủ tọa trấn, nếu là kéo thời gian lâu dài  chờ mặt khác sơn chủ cùng Huyền Dương sơn cường giả kịp phản ứng, chính mình thế cục đem cực kì không ổn, hắn còn không có bành trướng đến cảm thấy mình có thể đối phó mấy vị lục phẩm Khai Thiên trình độ.

"Hảo tiểu tử, vậy mà như thế cao minh." Trong lòng mặc dù tức giận tột đỉnh, có thể mắt thấy Dương Khai thế mà không ngừng mà ngăn lại công kích của mình, Nhị sơn chủ Vân Phi Bạch cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Ngũ phẩm Khai Thiên cùng lục phẩm, mặc dù chỉ kém một phẩm giai, có thể Khai Thiên cảnh đi lên, mỗi một phẩm giai ở giữa thực lực sai biệt đều là cực kỳ to lớn, tứ phẩm cùng thất phẩm càng là một cái khó mà vượt qua đường ranh giới.

Đổi lại cái khác ngũ phẩm Khai Thiên ở đây, Vân Phi Bạch tự tin có thể tại trong vòng mười chiêu đem đối phương nhẹ nhõm cầm xuống, có thể Dương Khai thế mà có thể ngăn lại được!

Trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc, tiểu tử này quả thật là vừa tấn thăng ngũ phẩm? Chẳng lẽ cố ý giấu dốt đến bày ra địch lấy yếu? Nhưng nếu không phải vừa tấn thăng, trên người hắn khí tức rõ ràng kia lại là chuyện gì xảy ra.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, chợt sẽ được hắn ép liên tiếp lui về phía sau Dương Khai bỗng nhiên dừng lại thân hình.

Một sát na này công phu, Vân Phi Bạch giật mình trong lòng, như có cái gì chuyện cực kỳ không tốt sắp phát sinh đồng dạng.

Sau một khắc, liền đem Dương Khai đưa tay ở trong hư không một nắm, trong tay bỗng nhiên nắm lấy một cây trường thương.

Ông một tiếng. . .

Thiên địa run rẩy.

Ẩn có long ngâm gào thét, tại trong càn khôn này nổ vang, uy nghiêm long uy tràn ngập ra.

Dương Khai cầm thương nơi tay, khí thế đại biến, nhẹ nhàng hít một hơi, trường thương trong tay tùy ý huy sái, người được từ trong lòng tự tại, Đại Tự Tại Thương Thuật nở rộ quang hoa.

Thanh trường thương kia tập đến, để Vân Phi Bạch sắc mặt đại biến, trong tầm mắt, hình như có một đầu dữ tợn đáng sợ Cự Long hướng chính mình đánh tới, lắc đầu vẫy đuôi muốn đem chính mình một ngụm nuốt vào, tại cái này Cự Long trước mặt, hắn lại không khỏi sinh ra một loại cực kỳ nhỏ bé cảm giác, phảng phất sâu kiến.

Hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, trấn định tâm thần, không làm long uy kia chấn nhiếp, Vân Phi Bạch quát khẽ một tiếng, tế ra một tấm tự quyển đến, trong tự quyển kia rồng bay phượng múa vài cái chữ to, bút tích viết ngoáy đến cực điểm, nhưng này mỗi một nhếch mỗi một vẽ, đều phảng phất từng chuôi hình thái khác biệt trường kiếm.

Sâm nhiên kiếm khí tràn ngập.

Thế giới vĩ lực rót vào trong đó, trong tự quyển kia chữ lớn phân giải ra đến, nhất câu vạch một cái đều hóa thành từng đạo tinh thuần không gì sánh được kiếm khí, phá toái hư không, xuy xuy xuy thanh âm bên tai không dứt.

Sỉ nhục, tuyệt đối sỉ nhục!

Lấy lục phẩm giao đấu ngũ phẩm, thế mà bị buộc vận dụng chính mình bí bảo, đây đối với Vân Phi Bạch tới nói quả thực là khó có thể tưởng tượng sự tình, trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này thế mà còn có cường đại như thế ngũ phẩm Khai Thiên.

Chính mình ngũ phẩm thời điểm, cùng trước mắt thanh niên này tương đối, đơn giản không chịu nổi một kích.

Một bên, run lẩy bẩy Ngụy thị huynh đệ cũng nhìn ngây người.

Bọn hắn không tại trong vòng chiến, trải nghiệm không đến Dương Khai như thế nào đến, có thể thấy được được từ nhà Nhị sơn chủ ngay cả Kiếm Thư loại bí bảo này đều tế ra tới, đâu còn không biết là bị buộc đến cực hạn, lập tức đều mặt lộ kinh dị.

Mặt người như ngọc thương như rồng, Đại Tự Tại Thương Thuật phía dưới, không có chút nào chiêu thức có thể nói, một thương một thương hoàn toàn là tiện tay trở về, cái kia Kiếm Thư nở rộ quang hoa, từng đạo kiếm khí giăng khắp nơi, lại bị Dương Khai một đạo không rơi xuống đất toàn bộ ngăn lại.

Từ khi Cự Thần Linh A Đại tặng cùng cái này Thương Long Thương đến nay, đã có không ít năm tháng, Dương Khai cũng nhiều lần ngự sử Thương Long Thương đối địch, dưới thương này, chém giết qua vô số cường giả.

Nhưng cho đến hôm nay, Dương Khai mới thiết thiết thực thực cảm thụ đến Thương Long Thương cường đại.

Đây là một kiện chỉ có Khai Thiên cảnh mới có thể chân chính ngự sử bí bảo!

Dĩ vãng hắn mặc dù có thể thôi động một tia Thương Long Thương chi uy, nhưng cũng chỉ là bởi vì hắn có Long tộc bản nguyên mà thôi, tu vi yếu ớt, căn bản là không có cách phát huy ra thương này quá nhiều uy năng.

Lần này không giống với, trường thương nơi tay, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được Thương Long Thương truyền đến vận động, như có dạng này một cây trường thương, chính là cái kia 36 Động Thiên, 72 phúc địa cũng có thể đều thiêu phiên.

Một thương tiếp lấy một thương, liên miên bất tuyệt, phảng phất mưa to gió lớn.

Thanh trường thương kia phía dưới, chẳng những ẩn chứa Thương Long Thương bản thân lớn lao uy năng, càng có Dương Khai đối với Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc lĩnh hội.

Vân Phi Bạch trong tầm mắt, Dương Khai thân hình thậm chí Thương Long Thương, đều lộ ra xuất quỷ nhập thần, đúng là hoàn toàn nắm chắc không đến vết tích, không chỉ như thế, tựa hồ ngay cả mình tư duy đều hứng chịu tới quấy nhiễu, tựa như thời gian trôi qua đều xuất hiện rối loạn.

Kiếm Thư uy năng đã bị thôi phát đến cực hạn trình độ, trên Kiếm Thư kia tất cả chữ viết toàn bộ bay ra, bút họa hóa thành từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh kiếm khí, xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, cắt chém hư không.

Dường như qua thật lâu, lại như chỉ là trong nháy mắt.

Khi một đoạn thời khắc Vân Phi Bạch tầm mắt bị mất Dương Khai thân ảnh trong nháy mắt, nguy cơ lớn lao bỗng nhiên đem hắn bao phủ.

Không hổ là lục phẩm Khai Thiên, cả đời trải qua vô số lần liều mạng tranh đấu, tại loại cảm giác ở lằn ranh sinh tử này cùng bản năng phản ứng xuất sắc tới cực điểm.

Tất cả bay ra kiếm khí bỗng nhiên cùng nhau trở về, trước người hội tụ ra chói mắt đến cực điểm kiếm mang, thẳng tắp hướng phía trước đâm ra.

Sau một khắc, Dương Khai thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại trước mắt hắn, tựa như chính mình chủ động đem thân thể đưa đến kiếm mang phía trước đồng dạng.

Dương Khai không lùi, trong mắt một mảnh kiên quyết, đằng đằng sát khí, không coi ai ra gì, trong tay Thương Long Thương đưa ra, trong miệng chợt quát một tiếng: "Chết!"

Xuy xuy hai tiếng, máu me tung tóe!

Vân Phi Bạch lồng ngực chỗ bị Thương Long Thương xuyên qua, Dương Khai cái cổ bị kiếm mang kia chỗ chém, dài nửa xích máu vết thương thịt xoay tròn, cơ hồ đầu thân tách rời.

Lực lượng khổng lồ phía dưới, hai người cũng không khỏi tự chủ hướng về sau thối lui, máu tươi một đường cuồng vung.

Không thể không nói, tại trước mắt nguy cơ sinh tử kia, Vân Phi Bạch ứng đối cực kỳ ghê gớm, nếu không phải Dương Khai bị kiếm mang kia gây thương tích, một kích này chỉ sợ thật sẽ muốn tính mạng của hắn.

Chính là kiếm mang kia bức lui Dương Khai, để Thương Long Thương sát chiêu chếch đi một tia, mới khiến cho hắn có một chút hi vọng sống.

Hai đạo dây dưa không rõ thân ảnh tách ra, Dương Khai một tay nhấc thương, một tay che chính mình cái cổ chỗ vết thương, còn phải lại nhào lên, bất quá còn không đợi hắn có động tác gì, liền bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một cái phương hướng liếc mắt nhìn, chợt hừ lạnh một tiếng: "Lần này trước thu ngươi điểm lợi tức, lần sau gặp lại, tất lấy ngươi mạng chó!"

Dứt lời ở giữa, quay người hướng Huyền Dương sơn bên ngoài bay đi.

Hắn cũng nghĩ đối với Vân Phi Bạch đuổi tận giết tuyệt, chỉ bất quá vừa rồi một phen kịch liệt đánh nhau, đã kinh động đến Huyền Dương sơn đông đảo cường giả, tại hắn cảm ứng phía dưới, mấy vị kia lục phẩm sơn chủ đều đã hướng bên này lao vùn vụt đi qua, lại không đi, chỉ sợ cũng bị người nhà bao hết sủi cảo.

"Giết hắn cho ta, giết hắn cho ta!" Sắc mặt tái nhợt đến cực điểm Vân Phi Bạch giơ chân không thôi, gầm thét thanh âm vang vọng toàn bộ Huyền Dương sơn.

Từng đạo chuẩn bị hướng bên này bay tới điều tra tình huống thân ảnh lập tức thay đổi phương hướng, cấp tốc hướng Dương Khai trốn chạy chi địa truy kích mà đi, trong đó càng bao gồm Huyền Dương sơn đệ tam cùng đệ tứ sơn chủ.

Chỉ có một bóng người rơi vào phá toái phía trước đại điện, người này mặt đỏ răng trắng, ôn nhuận như ngọc, nhìn tựa như là một cái không rành thế sự thiếu niên, chỉ có trong hai con ngươi kia một chút tang thương bại lộ người này niên kỷ tuyệt không như nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

"Đại sơn chủ!" Ngụy thị đại đội huynh đệ vội cúi đầu.

Nhân vật thoạt nhìn như là thiếu niên này, đương nhiên đó là Huyền Dương sơn đệ nhất sơn chủ, Mao Triết.

Huyền Dương sơn tứ đại sơn chủ, từng cái đều là lục phẩm Khai Thiên, Mao Triết vi tôn, chỉ vì tu vi của hắn đến gần vô hạn thất phẩm, đây là mặt khác ba vị sơn chủ, thậm chí Vô Song Xã ba vị khôi thủ cùng Song Tử đảo hai đại đảo chủ đều không thể so sánh.

Tại trong Vô Ảnh Động Thiên này, võ giả cũng là có thể tấn thăng, chỉ bất quá bởi vì nơi đây vật tư thiếu, lại có Vô Ảnh Cương Phong thứ này, cho nên đình trệ nơi đây võ giả, có thể duy trì chính mình phẩm giai cũng đã là thắp nhang cầu nguyện chuyện tốt, căn bản không ai dám yêu cầu xa vời trong này tấn thăng.

Lục phẩm tấn thăng thất phẩm, cần có vật tư khổng lồ đến cực điểm, cho nên Mao Triết ở trước mắt trên cảnh giới này vô ích vài vạn năm, cũng không có thể tấn thăng thất phẩm.

Bất quá tất cả mọi người tin tưởng, nếu không phải hắn đình trệ tại Vô Ảnh Động Thiên, nếu là hắn ở bên ngoài, khẳng định đã sớm tấn thăng.

"Lão nhị, làm sao làm thành dạng này?" Mao Triết quay đầu nhìn một vòng, mở miệng hỏi.

Nhị sơn chủ Vân Phi Bạch cắn răng, ánh mắt phun lửa nói: "Bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử cho đánh lén."

Mao Triết như có điều suy nghĩ hướng Dương Khai rời đi phương hướng nhìn một cái: "Nếu như ta không có cảm giác sai, người kia là ngũ phẩm Khai Thiên a?".