Chương 4386: Tứ đại sơn chủ

Chương 4386: Tứ đại sơn chủ

Vân Phi Bạch sắc mặt tái nhợt hơi đỏ lên: "Là ta chủ quan!"

"Lấy ngũ phẩm chi thân đưa ngươi bị thương thành dạng này, cũng là cao minh." Mao Triết khẽ vuốt cằm, "Lai lịch gì?"

Vân Phi Bạch nhìn hằm hằm Ngụy thị huynh đệ: "Vậy sẽ phải hỏi bọn hắn!"

Đại sơn chủ quay đầu nhìn về Ngụy thị huynh đệ nhìn lại, huynh đệ hai người lập tức sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh rơi, cũng không dám có cái gì giấu diếm, gặp đến Dương Khai chuyện sau đó giảng thuật một lần.

Đại sơn chủ sau khi nghe xong, nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu: "Lại là vì cái kia Lan U Nhược mà đến?"

Vân Phi Bạch thụ thương không nhẹ, lồng ngực bị Thương Long Thương trực tiếp xuyên qua, máu tươi chảy ròng, loại thương thế này cho dù là lấy hắn lục phẩm Khai Thiên thực lực, tối thiểu nhất cũng cần nghỉ ngơi nuôi một hai tháng mới có thể khôi phục tới, bất quá cuối cùng là bảo toàn tính mệnh, đại sơn chủ tra hỏi thời điểm, hắn cũng đã tại khoanh chân điều tức, áp chế tự thân thương thế.

Ngụy thị huynh đệ một hồi nhìn xem Nhị sơn chủ, một hồi nhìn xem đại sơn chủ, trong lòng tâm thần bất định bất an, tuy nói bọn hắn cũng không biết Dương Khai dĩ nhiên như thế gan to bằng trời, lẻ loi một mình liền dám xông vào Huyền Dương sơn đầm rồng hang hổ này, có thể người tóm lại là bọn hắn mang về, trong chuyện này, bọn hắn thoát không khỏi liên quan, nhất là bây giờ Nhị sơn chủ thế mà bị trọng thương, cũng không biết quay đầu phải bị như thế nào trừng phạt.

Trong lòng nhịn không được đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu, huynh đệ hai người chỉ cảm thấy vô tội đến cực điểm, lần này quả thật là gặp tai bay vạ gió.

Chén trà nhỏ đằng sau, hai bóng người từ trên trời giáng xuống.

Chính là Huyền Dương sơn đệ tam sơn chủ cùng đệ tứ sơn chủ hai người.

Đại sơn chủ quay đầu nhìn lại, đệ tam sơn chủ Cảnh Thanh chậm rãi lắc đầu: "Để hắn chạy trốn."

Mao Triết nhíu mày: "Ồ? Các ngươi hai cái tự mình đi đuổi, thế mà cũng làm cho hắn chạy trốn? Tiểu tử kia không phải là bị lão nhị đả thương sao?"

Tứ sơn chủ là Huyền Dương sơn trong tứ đại sơn chủ duy nhất một vị nữ tính, dung nhan xinh đẹp, tư thái nở nang, một đôi ngập nước cặp mắt đào hoa giống như tùy thời đều phát ra câu hồn đoạt phách quang mang, nghe vậy nói: "Tiểu tử kia giống như tinh thông Không Gian Pháp Tắc, có thể thi thuấn di chi thuật, mấy lần đã không thấy tăm hơi bóng dáng, ta cùng Tam ca mặc dù một đường truy kích, nhưng rất nhanh bị mất dấu vết của hắn."

Mao Triết hai mắt tỏa sáng: "Hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc?"

Cảnh Thanh vuốt cằm nói: "Hẳn là không sai."

Mao Triết lúc này nhắm mắt, tinh tế cảm giác bốn phía, một hồi lâu mới vuốt cằm nói: "Không sai, nơi này xác thực có một ít Không Gian Pháp Tắc lưu lại ba động, trách không được như vậy gan to bằng trời, dám một mình xông ta Huyền Dương sơn, nghe đồn tinh thông Không Gian Pháp Tắc cùng tốt trốn chạy, trừ phi thi triển phong thiên tỏa địa chi thuật, nếu không mơ tưởng hạn chế nó tự do, bây giờ xem ra, ngược lại là danh bất hư truyền."

Hơi trầm ngâm một chút nói: "Người này đã là vì cái kia Lan U Nhược mà đến, nhất định là trốn về Lan U Nhược nơi đó, lão Tam lão Tứ, các ngươi tự mình đi một chuyến, đem tiểu tử kia cho bắt trở lại, những người khác sinh tử bất luận, tiểu tử kia nhất định phải còn sống đưa đến trước mặt ta."

Cảnh Thanh cùng Tứ sơn chủ Chu Nhã liếc nhau, người trước hồ nghi nói: "Đại ca tựa hồ rất coi trọng tiểu tử kia?"

Mao Triết nhẹ nhàng nắn vuốt ngón tay, hỏi: "Lão Tam ngươi tới đây Vô Ảnh Động Thiên đã bao nhiêu năm?"

Cảnh Thanh suy nghĩ một chút nói: "Thời gian cụ thể quên đi, không sai biệt lắm có ba bốn ngàn năm a?"

"Lão Tứ đâu?"

Chu Nhã nói: "Một ngàn năm là có."

Mao Triết nhìn thoáng qua ở bên cạnh áp chế thương thế Vân Phi Bạch  nói: "Lão nhị so với các ngươi sớm, có 6000 năm, mà ta trong này bị vây trên vạn năm. Vô Ảnh Động Thiên nơi này, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, qua nhiều năm như thế, có thể tìm địa phương chúng ta đều tìm lần, có thể từng tìm tới rời đi lối ra?"

Nói lên việc này mọi người liền thương tâm, chẳng những bọn hắn Huyền Dương sơn đang tìm kiếm đi ra biện pháp, Vô Song Xã cùng Song Tử đảo bên kia cũng tương tự một mực tại tìm kiếm, chỉ tiếc vô luận như thế nào cố gắng, lại đều không có nửa điểm manh mối.

"Đã nhiều năm như vậy, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn ra ngoài nhìn xem? Chẳng lẽ liền cam nguyện cả một đời bị vây ở địa phương quỷ quái này?"

Cảnh Thanh nói: "Tự nhiên là không muốn."

Chu Nhã lộ ra vẻ suy tư: "Đại ca ý là. . ."

Mao Triết nói: "Tiểu tử kia tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đối với không gian lực lượng ba động so bất luận kẻ nào đều mẫn cảm, nói không chừng. . . Rời đi chi pháp liền rơi vào tiểu tử này trên thân."

Lời vừa nói ra, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã đều hai mắt tỏa sáng. Đúng vậy a, bọn hắn tìm kiếm nhiều năm như vậy, không tìm được rời đi lối ra, không có nghĩa là cái này Vô Ảnh Động Thiên liền không có lối ra, chẳng qua là bởi vì bọn hắn không tìm được thôi, nhưng nếu là cái kia tinh thông Không Gian Pháp Tắc người có thể vì bản thân sở dụng, nói không chừng sẽ có không tưởng tượng nổi phát hiện.

Cảnh Thanh phấn chấn nói: "Ta hiểu được, đại ca yên tâm, ta cái này cùng Tứ muội điểm đủ nhân mã, đi đem tiểu tử kia bắt trở lại."

Mao Triết đang muốn lại phân phó một tiếng, cái kia Vân Phi Bạch bỗng nhiên mở mắt nói: "Chậm đã!"

Cảnh Thanh quay đầu nhìn lại: "Nhị ca còn có cái gì phân phó."

Vân Phi Bạch cắn răng nói: "Đại ca, việc này liền giao cho ta xử lý đi, hôm nay ta là tiểu tử kia gây thương tích, thật sự là vô cùng nhục nhã, thù này không báo, Nhị đệ ta ăn ngủ không yên."

Mao Triết khẽ nhíu mày.

Chu Nhã nói: "Thế nhưng là Nhị ca, ngươi bây giờ thương thế này. . . Như thế nào hành động? Không nên quên, cái kia Lan U Nhược cũng là lục phẩm Khai Thiên, tuy nói trong khoảng thời gian này đi qua nàng thực lực hẳn là sẽ có chỗ hạ xuống, nhưng nếu là thật bị bức ép đến mức nóng nảy, liều mạng đứng lên cũng không phải tốt ngăn cản."

Vân Phi Bạch nói: "Điểm ấy thương thế, hai tháng, không, một tháng liền có thể khỏi hẳn, nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, còn chờ không được một tháng sao?" Nhìn qua Mao Triết, Vân Phi Bạch nghiêm mặt nói: "Xin mời đại ca ân chuẩn, đồng ý ta một tháng thời gian!"

Mao Triết nhắm mắt lại, không nói.

Một hồi lâu công phu, mới nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ngươi đã có tâm này, vậy liền chờ ngươi thương lành, do ngươi ra tay đi."

Vân Phi Bạch đại hỉ: "Đa tạ đại ca!"

Mao Triết thân hình thoắt một cái, như quỷ mị biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh Thanh cùng Chu Nhã liếc nhau, căn dặn một tiếng để Vân Phi Bạch hảo hảo chữa thương, cũng rất nhanh tán đi.

Đợi cho tam đại sơn chủ rời đi đằng sau, bốn phía một đám trước đó bị Dương Khai đả thương nữ tử mới nhao nhao lộ diện, tới đỡ lên Vân Phi Bạch, hướng mặt khác một ngọn núi rơi đi.

Ngụy thị huynh đệ lưu tại nguyên địa liếc nhau, cũng không khỏi rùng mình một cái, vội vàng bỏ chạy, không duyên cớ có một loại nhặt được một cái mạng cảm giác.

Trên một tòa núi hoang, một bóng người chật vật rơi xuống, chính là bỏ chạy đến đây Dương Khai.

Vân Phi Bạch một kích kia cơ hồ chém xuống đầu của hắn, cái cổ chỗ một đạo vết thương thật lớn dữ tợn đáng sợ, toàn thân đều bị máu tươi nhiễm ẩm ướt. Bất quá hắn thể chất cường đại, đoạn đường này bỏ chạy tới, thương thế đã bắt đầu từ từ khôi phục qua, đứt gãy chỗ huyết nhục nhúc nhích mọc ra mầm thịt, chậm rãi khép lại.

Bây giờ hắn cần phải làm, chính là phải nghĩ biện pháp xua tan rơi Vân Phi Bạch thế giới vĩ lực, nếu không thương thế này vô luận như thế nào cũng không có khả năng khỏi hẳn.

Xác định sau lưng lại không truy binh, Dương Khai trực tiếp tại núi hoang sườn núi chỗ mở ra một cái sơn động, đâm đầu lao vào.

Lấy ra linh đan nguyên lành nuốt vào, thôi động tự thân thế giới vĩ lực, áp chế miệng vết thương Vân Phi Bạch một kích kia còn sót lại lực lượng.

Vân Phi Bạch tuy là lục phẩm Khai Thiên, so với hắn cao hơn ra một phẩm giai, nhưng còn sót lại lực lượng dù sao chỉ là tử vật, muốn xua tan cũng không tính khó khăn, chỉ là cần tốn hao một chút thời gian thôi.

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai thần sắc khẽ động, bỗng nhiên mở mắt, thần niệm lặng yên không một tiếng động thả ra, rất nhanh liền phát giác được tại ngoài núi hoang này, có một nữ tử thân ảnh quanh quẩn một chỗ.

Dương Khai vốn không muốn để ý tới, dù sao bây giờ hắn chữa thương quan trọng, ai ngờ nữ tử này ở bên ngoài bồi hồi một lúc lâu cũng không rời đi, tựa như là phát hiện cái gì một dạng.

Dương Khai trong lòng hơi trầm xuống, chỉ có thể lách mình mà ra.

Nữ tử này bất quá tứ phẩm Khai Thiên tu vi, đối với bây giờ Dương Khai tới nói, tiện tay có thể giết, là lấy mặc dù bây giờ có thương tích trong người, Dương Khai cũng không sợ chút nào.

Nữ tử này ngay tại núi hoang phụ cận quanh quẩn một chỗ tìm kiếm lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai chính một mặt lạnh như băng nhìn chăm chú lên nàng.

Nữ tử giật mình, bản năng lui lại mấy bước, thấy hoa mắt, Dương Khai không biết làm tại sao liền xuất hiện tại trước người nàng, một cái như thép đại thủ nắm nàng thon dài cái cổ, lòng bàn tay chỗ lực lượng như rắn tâm giống như phun ra nuốt vào, cho nàng mang đến uy hiếp trí mạng.

Nữ tử lập tức mặt lộ vẻ hoảng sợ, yết hầu ôi ôi có tiếng, trong con ngươi một mảnh cầu khẩn.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn nàng, bỗng nhiên nhíu mày: "Ngươi là Vân Phi Bạch nữ nhân bên cạnh?"

Nữ tử này nhìn có chút quen mặt, thình lình chính là trước đó vây tụ ở bên người Vân Phi Bạch nữ tử một trong, nếu như nhớ không lầm, chính là cho Vân Phi Bạch đấm chân cái kia, giờ phút này sa mỏng phủ thân, giống như mỹ ngọc thân thể như ẩn như hiện.

Trước đó Dương Khai ra tay đánh nhau, những nữ tử vây công tới kia đều bị hắn đánh bay trở về, trước mắt cái này chính là một trong số đó.

Nữ tử muốn chút đầu, lại không thể động đậy, chỉ có thể chớp mắt.

"Ngươi là thế nào tìm tới ta sao?" Dương Khai lạnh giọng hỏi. Cái kia hai cái lục phẩm Khai Thiên đều bị hắn cho quăng, nữ nhân này là thế nào tìm tới chính mình địa phương ẩn thân?

Đang khi nói chuyện, Dương Khai có chút buông lỏng một chút lực đạo.

Nữ tử vội vàng giải thích nói: "Ta đối với mùi rất mẫn cảm, máu của ngươi hương vị cùng người khác khác biệt."

Dương Khai nhíu mày, không biết có nên hay không tin tưởng, thần niệm trải rộng ra, bốn phía ngoại trừ chính mình cùng nữ tử này bên ngoài, lại không người bên cạnh bóng dáng.

Hữu tâm giết diệt khẩu, có thể đối mặt thực lực như vậy thấp hơn chính mình, lại không thâm cừu đại hận gì nữ tử, hiện tại quả là không hạ thủ được.

Yên lặng nhìn nàng một trận, Dương Khai lúc này mới hừ lạnh một tiếng, buông tay ra nói: "Ngươi đã có bực này bản sự, vì sao không đem Huyền Dương sơn cường giả đều dẫn tới, ngược lại độc thân tới gặp ta, ngươi liền không sợ ta giết ngươi sao?"

Nữ tử nhếch môi đỏ không nói, chỉ là từ trong không gian giới của mình lấy ra một viên ngọc giản đến đưa cho Dương Khai.

"Đây là cái gì?"

Nữ tử cũng không giải thích, gặp Dương Khai không tiếp, nhẹ nhàng đem ngọc giản để dưới đất, từng bước một lui lại ra, miệng nói: "Ngươi nếu có thể giết cái kia Vân Phi Bạch, chính là ân nhân của ta!"

Dương Khai nhướng mày.

Nữ tử cũng đã quay người rời đi, lưu lại một sợi hoa mai.

Dương Khai nhìn coi trên đất ngọc giản, đưa tay nhiếp một cái, đem ngọc giản chộp vào trong lòng bàn tay, đắm chìm tâm thần điều tra một phen, lập tức nhíu mày.

Trong ngọc giản này ghi lại là một chút tin tức, trong đó bao gồm toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên địa đồ, còn có bà chủ vị trí!

Ngẫm lại nữ tử kia trước khi đi một phen, Dương Khai như có điều suy nghĩ..