Chương 4387: Sợ sợ

Chương 4387: Sợ sợ

Xem ra nữ tử này ủy thân Vân Phi Bạch, biến thành hắn đồ chơi, cũng không phải cam tâm tình nguyện, chẳng qua là bởi vì một ít nguyên nhân bị bất đắc dĩ.

Đáng tiếc thực lực thấp, phản kháng không được. Chính mình giết tới Huyền Dương sơn bị thương Vân Phi Bạch, để nàng nhìn thấy một tia hi vọng, lúc này mới chạy tới tìm kiếm, cung cấp cho mình những tin tình báo này.

Thu hồi ngọc giản, Dương Khai lách mình rời đi.

Bây giờ thương thế chưa lành, nữ tử kia lời nói là thật hay không hắn cũng không xác định, vạn nhất bị nàng dẫn tới một đám truy binh vậy thì phiền toái, hay là trước chuyển di một chút vị trí thì tốt hơn.

Một lát sau, trong một tòa núi hoang khác, Dương Khai trốn ở một cái trong động đất, tĩnh tâm chữa thương.

Chỗ cổ thương thế nhìn cực kỳ kinh người, nhưng nếu là xua tán đi Vân Phi Bạch lưu lại tới lực lượng, liền chỉ là vết thương da thịt, khôi phục cũng không tính khó khăn, lấy Dương Khai bây giờ thể chất cường hãn, ba năm ngày thời gian liền đã khôi phục như lúc ban đầu.

Mấy ngày về sau, Dương Khai lần nữa lấy ra ngọc giản, dò xét vị trí của mình, so sánh trong ngọc giản địa đồ tin tức, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng một cái hướng khác phi đi.

Hơn nửa ngày sau, hắn ngừng chân tại trên một miệng núi lửa to lớn, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp miệng núi lửa kia thâm u không thấy đáy, phía dưới hừng hực hỏa hồng nham tương dâng trào quay cuồng, cực kỳ kinh người, trên miệng núi lửa còn không ngừng mà bốc lên lấy nồng đậm khói đen, trong phạm vi ngàn dặm, như dạng này miệng núi lửa nhiều vô số kể, thỉnh thoảng lại có nham tương bạo phát đi ra, chảy xuôi thành sông.

Nơi đây hoàn cảnh so với địa phương khác càng thêm ác liệt  theo nữ tử kia cho ngọc giản tin tức, bà chủ chính là mang theo đầu bếp cùng phòng thu chi ẩn thân trong này.

Toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, có thể ngăn cản được cái kia Vô Ảnh Cương Phong địa phương cũng không nhiều, ngoại trừ tam đại thế lực chỗ tổng đàn bên ngoài, miệng núi lửa này chính là một trong số đó, chỉ bất quá hiệu quả cũng không được khá lắm, mặc dù có thể lẩn tránh một chút Vô Ảnh Cương Phong ảnh hưởng, nhưng còn xa không bằng tam đại thế lực tổng đàn chỗ.

Dương Khai sờ lên cái mũi, có chút mỏi nhừ, ngẫm lại bà chủ lục phẩm Khai Thiên tôn sư, thân kiều thể quý, vì thay mình tìm kiếm một phần tu hành tài nguyên, kết quả lại rơi nhập cái này Vô Ảnh Động Thiên, cuối cùng bị buộc ẩn thân tại loại ác liệt chi địa này, trong lòng không khỏi có chút tự trách.

Lúc trước một lòng muốn thành tựu thượng phẩm Khai Thiên  bất kỳ người nào khuyên can đều không có nghe vào, phải chăng quá tùy hứng một chút?

Hít một hơi thật sâu, mùi vị tràn ngập gay mũi kia vào phế phủ, phảng phất kim đâm đi vào đồng dạng, đứng tại miệng núi lửa cúi đầu hướng xuống quan sát, Dương Khai hét lên: "Có người nhà mình sao?"

Nham tương phun trào dưới núi lửa, trong một đầu đường hành lang, bị người bố trí một chút cấm chế, thành đất dung thân.

Cao lớn vạm vỡ đầu bếp bỗng nhiên mở to mắt, nghiêng tai nghe một trận, cầm cùi chỏ thọc bên người phòng thu chi, thấp giọng nói: "Có nghe hay không đến cái gì?"

Phòng thu chi mở ra một đôi mắt cá chết, liếc mắt xem ra: "Nghe được cái gì?"

Đầu bếp gãi gãi đầu: "Ta có vẻ giống như nghe được Dương Khai thanh âm."

Phòng thu chi vội vàng hướng bà chủ bên kia liếc mắt nhìn, mắt cá chết trắng bệch càng nhiều, trừng đầu bếp một chút: "Chớ nói mò, tiểu tử kia bất quá Đế Tôn cảnh, sao tiến đến Vô Ảnh Động Thiên nơi này, nhất định là ngươi nghe lầm."

Đầu bếp vuốt cằm nói: "Cũng thế. . . Không đúng, ngươi nghe một chút. . ."

Phòng thu chi sắc mặt cũng cổ quái, cùng đầu bếp lúc nói chuyện, hắn xác thực cũng nghe đến một cái quen thuộc la lên, chỉ bất quá bởi vì nham tương cuồn cuộn động tĩnh có vẻ hơi yếu ớt, nếu không phải đầu bếp nhắc nhở, hắn còn không có để ý.

Cách đó không xa, bà chủ đồng dạng mở mắt ra màn, trong mắt đẹp một mảnh hồ nghi cùng không hiểu.

Một lát sau, bà chủ bỗng nhiên đôi mắt đẹp hàm sát, cắn răng mắng: "Tiểu tử hỗn trướng!"

Đứng dậy, váy bay lên, lách mình mà ra.

Đầu bếp cùng phòng thu chi liếc nhau, cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài.

Trên miệng núi lửa, Dương Khai liên tiếp kêu mấy âm thanh cũng không thấy phát xuống có cái gì động tĩnh, thầm suy nghĩ chẳng lẽ nữ tử kia lừa chính mình? Bà chủ bọn hắn căn bản không phải trốn ở nơi đây.

Có thể nàng không cần thiết lấy thân mạo hiểm làm những sự tình này a, nàng liền xác định chính mình sẽ không giết nàng? Vạn nhất chính mình sát tâm treo lên đưa nàng cho diệt khẩu làm sao bây giờ.

Đang muốn xâm nhập trong đó cẩn thận điều tra một phen thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhíu mày chăm chú nhìn phía dưới nham tương.

Giây lát, nham tương giống bị lực lượng vô hình gảy, xoay tròn cấp tốc đứng lên, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, mà tại vòng xoáy kia chính trung tâm chỗ, một bóng người xiêu vẹo bay ra, một thân tuyết trắng cung trang cực kỳ dễ thấy, cho dù là tại trong hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm này, màu trắng noãn kia cũng như trên đại tuyết sơn hoa sen, thuần khiết hoàn mỹ.

Người còn chưa tới, khí tức quen thuộc liền đã đập vào mặt.

Dương Khai nhếch miệng cười ngây ngô, cao hứng bừng bừng hô to một tiếng: "Bà chủ!"

Đang khi nói chuyện liền vọt tới, mở ra cánh tay, một tay lấy bà chủ ôm vào trong ngực, rắn rắn chắc chắc!

Bà chủ khuôn mặt lạnh cơ hồ có thể nhỏ xuống nước đến, còn chưa kịp nói lên một câu, bỗng nhiên tao ngộ một màn như thế, lập tức cứng lại ở đó.

Theo sát ở sau lưng nàng từ trong vòng xoáy nham tương kia lao ra đầu bếp cùng phòng thu chi giương mắt xem xét, trong nháy mắt mắt choáng váng.

Đầu bếp miệng mở lớn, phảng phất có thể nhét vào một con cá, kinh ngạc nhìn nhìn một hồi lâu, mới thọc phòng thu chi nói: "Ta có phải hay không hoa mắt? Ta bà chủ bị người ôm lấy?"

Phòng thu chi cũng ngây người, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, giận dữ tế ra chính mình tính toán, gảy lốp bốp vang, liền muốn xông lên phía trước, sát khí đằng đằng nói: "Bà chủ bị người chiếm tiện nghi, cùng một chỗ giết chết hắn!"

Đầu bếp kéo lại: "Chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ, bà chủ tiện nghi không phải tốt như vậy chiếm, thật muốn động thủ cũng không tới phiên ngươi ta."

Phòng thu chi liếc mắt nhìn tới, lặng yên trong chốc lát, vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai."

Thu tính toán, đứng ở một bên yên lặng nhìn trò hay.

Cách đó không xa, bà chủ thân thể cứng ngắc, phảng phất bị làm Định Thân Thuật đồng dạng, cảm thụ được ôm trong khuỷu tay của mình truyền đến to lớn lực đạo, trong lực lượng kia ẩn chứa nồng đậm lo lắng, để nàng một bồn lửa giận tiêu tan hơn phân nửa.

Bên tai liền truyền đến Dương Khai thanh âm: "Bà chủ, nhìn thấy ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

Bà chủ nhẹ nhàng thở dài. . .

Dương Khai lại ngẩng đầu xông đứng tại cách đó không xa ngắm nhìn đầu bếp cùng phòng thu chi nhếch miệng cười một tiếng: "Hai vị cũng tinh thần rất thôi!"

Đầu bếp hắc hắc một tiếng, phòng thu chi ngoài cười nhưng trong không cười, cũng không biết là mấy cái ý tứ.

Nói vừa mới nói xong, Dương Khai liền cái cổ giương lên, không tự chủ được buông lỏng ra ôm lấy bà chủ thân thể hai tay, kinh hãi nói: "Bà chủ, ngươi đây là làm gì!"

Bà chủ một tay nắm lấy Dương Khai búi tóc, đem hắn thân thể kéo về phía sau dắt, trong mắt đẹp hàn ý phun trào, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi hỏi ta làm gì? Ta còn muốn hỏi ngươi làm gì!"

Nói như vậy lấy, bay lên một cước liền đá vào Dương Khai trên bờ vai.

Nàng tuy là nữ tử, nhưng cũng là lục phẩm Khai Thiên, một cước này giận cùng mà phát, lực đạo cực lớn, Dương Khai lại không dám phản kháng, kêu lên một tiếng đau đớn thời điểm, thân thể tựa như vải rách bao tải đồng dạng bay ra ngoài, thẳng tắp đâm vào một bên núi lửa trên vách, trực tiếp đem núi lửa vách tường xô ra một cái hình người cái hố.

Đá vụn tất xột xoạt mà xuống, Dương Khai một trận choáng đầu hoa mắt, còn chưa kịp kịp phản ứng, bà chủ đã như liệp ưng chụp mồi đồng dạng nhào xuống tới, một phát bắt được mắt cá chân hắn, hung hăng luân vài vòng, đem hắn hướng phía dưới nham tương chỗ ném đi.

Oanh một tiếng, cuồn cuộn nham tương tuôn ra một đóa to lớn bọt nước, cực nóng nham tương đem Dương Khai thân hình bao phủ.

Bà chủ một bộ muốn đuổi tận giết tuyệt tư thế, đuổi theo liền vọt xuống dưới.

Đầu bếp cùng phòng thu chi cùng một chỗ mí mắt trực nhảy.

Chốc lát, dưới nham tương thuận tiện truyền đến kịch liệt động tĩnh, lại một lát sau, một tiếng hét thảm xuyên phá mây xanh, Dương Khai cả người lại bị một cỗ đại lực đánh thẳng vào từ dưới nham tương bay ra, một trận khoa tay múa chân, bà chủ như như giòi trong xương đồng dạng theo sát sau lưng hắn, đối với hắn một trận quyền đấm cước đá, đó là thật không lưu tình chút nào, quyền quyền đến thịt, đánh Dương Khai không ngừng kêu khổ, chạy trối chết, máu mũi đều bị đánh đi ra.

"Ngươi còn dám tránh? Ngươi cản một chút ta xem một chút!" Bà chủ một bên cuồng đánh, một bên tiến hành trên ngôn ngữ áp bách.

Khiếp sợ thư uy, Dương Khai nào còn dám có nửa điểm phản kháng, dứt khoát trực tiếp nằm xuống, thân thể cuộn mình, hai tay ôm lấy đầu, che lại yếu hại  mặc cho bà chủ một trận phát tiết.

"Đừng đánh nữa bà chủ, lộ hàng lộ hàng." Dương Khai hô to.

Bà chủ lúc đầu khí gần chết, chợt nghe câu này, đánh càng lợi hại.

Đầu bếp cùng phòng thu chi có chút nhìn không được, đi lên can ngăn.

Bà chủ bộ ngực sữa chập trùng, thân thể run rẩy, cắn răng khẽ kêu: "Đều cút ngay cho ta, tiểu tử thúi tức chết ta rồi, hôm nay ta nhất định phải giết chết hắn!"

"Bà chủ bớt giận bớt giận, loại việc nặng này cái nào cần ngài tự mình động thủ, huynh đệ của ta hai cái lên là được rồi." Đầu bếp nói chuyện, xông phòng thu chi chớp mắt vài cái, hai người cùng nhau tiến lên, đem bà chủ chen đến một bên, đối với ôm đầu co quắp tại trên đất Dương Khai chính là một trận tả hữu giáp công, đánh gọi là một cái kinh thiên động địa.

Bị bà chủ đánh, Dương Khai đau nhức ở trên người, trong lòng cũng sẽ không có nửa điểm lời oán giận.

Bà chủ khẳng định là phát giác được chính mình tấn thăng Khai Thiên, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mới có thể như vậy.

Bị đầu bếp cùng phòng thu chi như vậy đánh tàn bạo, Dương Khai liền nhịn không được, lúc này tuôn ra một tia ánh mắt sắc bén, ý kia rất rõ ràng, các ngươi hai cái hôm nay đánh ta, ngày sau khẳng định phải trả lại.

"Ngươi còn dám trừng mắt?" Bà chủ thở hồng hộc, bóp lấy eo đứng ở một bên gầm thét.

"Không dám không dám, sợ sợ!" Dương Khai lại ôm lấy đầu.

Đầu bếp cùng phòng thu chi gặp có người làm chỗ dựa, đánh càng nóng nảy.

Dương Khai trong lòng yên lặng đếm lấy số. . .

Không bao lâu, bà chủ bỗng nhiên nói: "Đi hai người các ngươi, thật sự muốn đánh chết hắn sao?" Nói muốn giết chết Dương Khai bất quá là nói nhảm.

Đầu bếp cùng phòng thu chi cùng nhau về sau nhảy ra một bước, hai tay hư nhấn, dồn khí đan điền, đánh xong kết thúc công việc!

Co quắp tại trên đất Dương Khai buông ra cánh tay, lộ ra một cái khe hở, lặng lẽ hướng bà chủ dò xét đi qua, đã thấy bà chủ đôi mắt đẹp hàm sát, nghiến răng nghiến lợi, vội vàng xông nàng lộ ra vẻ nịnh hót dáng tươi cười.

Chỉ bất quá bộ dáng sưng mặt sưng mũi kia, để cho người ta vừa bực mình vừa buồn cười.

Bà chủ tiến lên một bước, Dương Khai một cái giật mình, lại vội vàng dùng hai tay che lại đầu.

Bà chủ xoay người, một tay nhấc ở Dương Khai cổ áo, đem hắn cho xách lên, khẽ nhếch cái đầu nhìn chăm chú lên hắn, vành mắt hơi có chút đỏ lên: "Tấn thăng Khai Thiên rồi?"

"Ừm. . ." Dương Khai ngượng ngùng gật đầu, có chút không dám nhìn thẳng bà chủ hai mắt..