Chương 4388: Hảo huynh đệ

Chương 4388: Hảo huynh đệ

"Ngũ phẩm?" Bà chủ hỏi lại.

Dương Khai gạt ra vẻ nịnh hót dáng tươi cười.

"Ngươi là muốn tức chết ta sao?" Bà chủ giẫm chân.

"Ngũ phẩm Khai Thiên cũng là Khai Thiên a." Dương Khai sờ lên cái mũi.

Bà chủ hai mắt đỏ lên nhìn hắn chằm chằm, răng ngà cắn dát băng vang, tựa như muốn ăn thịt người.

Đang nghe Dương Khai thanh âm trong nháy mắt, nàng liền biết Dương Khai tuyệt đối tấn thăng Khai Thiên cảnh, nếu không không có khả năng đi vào cái này Vô Ảnh Động Thiên, bởi vì địa phương quỷ quái này chỉ có Khai Thiên cảnh mới có thể tiến nhập.

Nhưng lấy Dương Khai trước đó tình cảnh, muốn tìm được một phần thượng phẩm Âm hành khó khăn cỡ nào? Là lấy cỡ nào thiếu còn ôm một tia kỳ vọng —— Dương Khai là lấy thượng phẩm Khai Thiên chi thân tới chỗ này.

Mà ở nhìn thấy bản thân hắn đằng sau, bà chủ liền minh bạch, Dương Khai không thể đạt tới thượng phẩm Khai Thiên chi cảnh.

Không phải thượng phẩm, là lục phẩm cũng tốt a! Hết lần này tới lần khác ngay cả cái lục phẩm đều không phải là, chỉ là cái ngũ phẩm!

Dương Khai tốt bao nhiêu cơ sở, bà chủ không phải không rõ ràng, chính là bởi vì rõ ràng, mới có thể như vậy đau lòng. Thượng phẩm Khai Thiên nội tình, kết quả là thế mà thành tựu ngũ phẩm, có thể nói Võ Đạo hủy hết, tiền đồ ảm đạm.

Một bên, phòng thu chi cùng đầu bếp im lặng, có chút thương hại, lại có chút kính nể nhìn qua Dương Khai, trong mắt nhiều một tia nghiêm nghị tán thành.

Dương Khai sẽ xuất hiện ở chỗ này, tuyệt đối là bởi vì bà chủ nguyên nhân. Mặc dù không biết Dương Khai ở bên ngoài đến cùng gặp cái gì, cuối cùng tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng hai người hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đoán được một chút tình huống, nhất định là bởi vì không tìm thấy thượng phẩm tài nguyên kia, lại tâm lo bà chủ an nguy, cho nên mới sẽ vội vàng thành tựu trung phẩm Khai Thiên, đến chỗ này.

Trong lòng thở dài, bà chủ vì cho tiểu tử này tìm kiếm thượng phẩm tài nguyên, không cẩn thận đình trệ cái này Vô Ảnh Động Thiên, kết quả tiểu tử này vì cứu bà chủ lại không tiếc tự hủy tương lai, thành tựu ngũ phẩm, đây coi là chuyện gì.

Bất quá có thể vì bà chủ làm đến loại trình độ này, có thể thấy được tiểu tử này còn tính là cái người có tình nghĩa.

"Bà chủ ngươi đừng khóc a." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng, kinh ngạc nhìn nhìn bà chủ nơi khóe mắt trượt xuống hai đạo nước mắt, đưa tay muốn thay nàng lau rơi, bà chủ lại là quay đầu, quay người lại, vào phía dưới trong nham tương, không thấy bóng dáng.

Dương Khai nện nện miệng, thuận thế gãi gãi đầu.

Bà chủ cho hắn ấn tượng vẫn luôn là khôn khéo tài giỏi, lôi lệ phong hành, tựa như cho dù là trời sập, nàng cũng có thể dùng bả vai mảnh khảnh kia chống lên đến đồng dạng, tuyệt đối không hề nghĩ tới, bà chủ thế mà cũng sẽ có rơi lệ một ngày.

"Xong xong xong!" Dương Khai sợ hãi ghê gớm, quay đầu nhìn về phía đầu bếp cùng phòng thu chi, xin giúp đỡ nói: "Đem bà chủ tức khóc, vậy phải làm sao bây giờ?"

Đầu bếp nặng nề mà thở dài một tiếng, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Bà chủ đây không phải tức giận."

"Không phải là giận?" Dương Khai ngạc nhiên, "Đó là thế nào."

"Là tự trách!" Phòng thu chi ở một bên khốc khốc nói, " bà chủ là cảm thấy, nếu không phải là mình đình trệ tại trong Vô Ảnh Động Thiên này, ngươi tất nhiên là không sẽ trở thành liền Khai Thiên tới đây tìm nàng, nàng là cảm thấy, ngươi bây giờ tình cảnh là nàng tạo thành, lúc đầu có thể thành tựu thất phẩm người, bây giờ lại chỉ thành tựu ngũ phẩm, tự trách, đau lòng, lã chã rơi lệ. . ."

Dương Khai khẽ nhíu mày  nói: "Thành tựu Khai Thiên là chính ta lựa chọn, cùng bà chủ không có liên quan."

Đầu bếp liếc mắt nói: "Ngươi nói lời này, chính mình tin sao?"

Dương Khai giật mình, không phản bác được.

Đầu bếp nói: "Bất kể nói thế nào, cục diện đã thành dạng này, đi vào trước rồi nói sau, ngươi có thể tới đây tìm chúng ta, vậy sau này chính là ta đầu bếp hảo huynh đệ, trước kia hảo huynh đệ của ta chỉ có lão Bạch cùng phòng thu chi hai cái, về sau nhiều ngươi một cái."

Đang khi nói chuyện, liền tiến lên đỡ lên sưng mặt sưng mũi Dương Khai.

Phòng thu chi nghiêm mặt gật đầu: "Hảo huynh đệ!" Lách mình mà đến, từ một bên khác cùng đầu bếp cùng một chỗ đem Dương Khai mang lấy.

Dương Khai nói: "Đầu bếp ngươi vừa rồi đánh ta 38 quyền, đá ta 13 chân, phòng thu chi ngươi đánh ta 27 quyền, đá ta 16 chân!"

Tiếng nói vừa dứt, đầu bếp cùng phòng thu chi cùng một chỗ buông tay, Dương Khai đặt mông ngồi sập xuống đất, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua hai người thân ảnh hóa thành lưu quang, rơi vào phía dưới trong nham tương, nhanh như chớp không thấy bóng dáng, lập tức nghiến răng nghiến lợi: "Thật sự là hảo huynh đệ a!"

Đứng dậy, vuốt vuốt cái mông, chính mình đuổi theo.

Dưới nham tương, có một cái động đá vôi, bị người dùng trận pháp ngăn cách trong ngoài, hoàn cảnh mặc dù không coi là nhiều tốt, nhưng cũng không phải quá ác liệt. Động đá vôi không lớn, chỉ có mấy cái phòng ốc rộng nhỏ, cấm chế mở rộng, Dương Khai trực tiếp đi vào.

Bà chủ đưa lưng về phía cửa vào, ngồi tại một tấm ghế đá, không nhúc nhích.

Đi đầu xuống đầu bếp cùng phòng thu chi đứng yên ở sau lưng nàng, đầu bếp quay đầu nhìn một chút, thấp giọng nói: "Bà chủ, Dương Khai tới, là muốn đem hắn đuổi đi ra, hay là để hắn lưu lại?"

Bà chủ phảng phất không nghe thấy.

Phòng thu chi nói: "Hỏi nhiều như vậy làm gì, bà chủ rõ ràng bị hắn chọc tức, đuổi đi ra mặc hắn tự do sinh diệt!"

Đầu bếp nặng nề mà lên tiếng: "Được rồi!"

Đang khi nói chuyện, liền vén tay áo lên chuẩn bị động thủ.

Bà chủ lại ngồi không yên, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng muốn cùng một chỗ khí ta đúng hay không?"

Đầu bếp lập tức cứng đờ, cười làm lành nói: "Nào dám a? Bà chủ chớ tức, không đuổi hắn chính là, không đuổi hắn!"

Xông Dương Khai nháy mắt ra dấu, Dương Khai ngầm hiểu, dán góc tường tìm cái địa phương ngồi xuống.

Hai người lại xông bà chủ một trận cúi đầu khom lưng: "Bà chủ ngươi lại nghỉ ngơi."

Đúng rồi nhắm mắt sắc, rón rén lui trở về, đi vào Dương Khai trước mặt, một cái từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, một cái ngồi xổm ở trước mặt hắn nhìn hắn.

Đầu bếp chậc chậc có tiếng nói: "Dương tiểu tử, ngươi tạo hình này rất độc đáo, mặt mũi bầm dập."

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói?" Dương Khai trừng mắt, vốn là bị bà chủ cuồng ẩu một trận, hai vương bát đản này ra tay cũng không lưu tình, may mắn hắn thể chất cường đại, nếu không thật đúng là đến mặt mày hốc hác.

Đầu bếp cười hắc hắc: "Vết thương da thịt, không ngại sự tình, ta chỗ này có một ít Hóa Ứ Cao, bôi một vòng, nghỉ ngơi một chút liền có thể tốt, tới tới tới, ta giúp ngươi bôi!"

Nói như vậy lấy, thật đúng là từ trong không gian giới lấy ra một bình sền sệt thuốc cao, sở trường chỉ chụp một chút hướng Dương Khai trên mặt xóa đi.

Dương Khai nghiêng đầu tránh ra, đang muốn nói điểm ấy vết thương da thịt muốn cái gì Hóa Ứ Cao, đã thấy đầu bếp phảng phất được động kinh đồng dạng, dùng sức hướng bà chủ bên kia bĩu môi.

Dương Khai thần sắc khẽ động, có chút minh bạch hắn ý gì, cũng là không né nữa  mặc hắn hành động, chỉ bất quá rất nhanh liền gào kinh thiên động địa đứng lên: "Đau đau đau, đau chết, ngươi động tác không cần như thế thô lỗ có được hay không?"

Đầu bếp nói: "Lão tử chính là cái đầu bếp, ngày bình thường xử lý chút cá a thịt a, chính là thủ pháp này!"

Dương Khai cả giận nói: "Ta cũng không phải ngươi trên thớt gỗ Nhân Ngư thịt, mới vừa rồi còn nói với ta hảo huynh đệ chính là ai?"

Đầu bếp nói: "Một mã là một mã, này làm sao có thể nói nhập làm một?"

Chắp tay đứng tại trước mặt hai người phòng thu chi nghe không kiên nhẫn, mở miệng nói: "Đi chớ quấy rầy nhao nhao, Dương Khai ta hỏi ngươi, làm sao ngươi biết chúng ta trong này, là lão Bạch nói cho ngươi?"

Dương Khai gật đầu nói: "Ừm, lão Bạch tìm tới Hư Không Địa, đem bọn ngươi sự tình nói cho ta biết, cho nên ta mới chạy tới."

"Lão Bạch bây giờ thế nào?"

Dương Khai nói: "Mạnh khỏe, không cần nhớ nhung, hắn hiện tại hẳn là tại trong Hư Không Địa. Hắn vốn cũng là muốn cùng ta cùng một chỗ tiến đến, chỉ bất quá ta cũng không biết trong này đến cùng là tình huống gì, tiến đến còn có thể hay không trở ra đi, liền không có để hắn đi theo, vụng trộm chính mình chạy vào."

Phòng thu chi khẽ vuốt cằm: "Như vậy cũng tốt."

Nghiêng đầu hướng bà chủ bên kia nhìn lại, đã thấy bà chủ thoáng đứng thẳng người lên, nghiêng lỗ tai lắng nghe, không khỏi trong lòng cười thầm, lại hỏi: "Bất quá có một chút ta ngược lại thật ra không hiểu rõ, ngươi tốt như vậy nội tình, làm sao lại chỉ tấn thăng ngũ phẩm? Tốt xấu cũng tấn thăng cái lục phẩm a, ngươi không phải chỉ thiếu một dạng Âm hành chi lực?"

Dương Khai nghe vậy bật cười: "Một lời khó nói hết."

Đi hướng Phá Toái Thiên trước đó, hắn cũng không biết cái này Vô Ảnh Động Thiên không phải Khai Thiên cảnh không cách nào tiến vào, nếu là sớm biết như thế, khẳng định sẽ sớm chuẩn bị một phần lục phẩm Âm hành tài nguyên, tùy thời dự bị, để phòng bất trắc.

Đến lúc đó mới biết được điểm ấy đã muộn, lục phẩm tài nguyên thứ này, Hư Không Địa bản thân nhu cầu liền vô cùng to lớn, chứ đừng nói là thưa thớt Âm hành.

Tinh Thị bên kia phàm là có lục phẩm tài nguyên hiện thế, chẳng lẽ bị Hư Không Địa hào khí mua đi, cung cấp cho trong môn võ giả tu hành.

Kết quả là Dương Khai chính mình cần thời điểm, đúng là bên người thiếu, liền ngay cả Đề Tranh bọn người trên tay cũng không có.

Bị bất đắc dĩ, chỉ có thể tấn thăng ngũ phẩm.

Phòng thu chi nghe vậy hừ lạnh nói: "Liền biết việc này có chút cổ quái, hiện tại xem ra quả nhiên là một ít người ở sau lưng giở trò!" Bọn hắn đình trệ cái này Vô Ảnh Động Thiên đằng sau, đã từng hoài nghi tới, nhưng không có gì xác thực chứng cứ, không cách nào nghiệm chứng, giờ phút này nghe Dương Khai một phen giảng thuật, lập tức minh bạch hoài nghi của mình là chính xác.

Bà chủ sẽ đình trệ tại cái này Vô Ảnh Động Thiên cũng không phải là không cẩn thận, mà là có người dẫn đạo.

Đem bà chủ hố rơi vào cái này Vô Ảnh Động Thiên, lại thả đi lão Bạch đi cho Dương Khai thông gió báo tin tức, đằng sau ở ngoài Vô Ảnh Động Thiên chôn xuống phục binh.

Nếu có thể giết được Dương Khai, tự nhiên là không còn gì tốt hơn, kể từ đó liền có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn, cho dù giết không được Dương Khai, cũng có thể buộc hắn tiến Vô Ảnh Động Thiên, buộc hắn tấn thăng Khai Thiên.

Sự thật chứng minh, những người kia bố trí thành công, Dương Khai cuối cùng tấn thăng ngũ phẩm!

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến, cái kia Hắc Nha Thần Quân thế mà nhận một đám người đến đánh lén, kết quả dẫn đến bọn hắn tổn thất nặng nề, cuối cùng vì để cho Dương Khai cam tâm tình nguyện tấn thăng ngũ phẩm, ngay cả bốn vị thượng phẩm Khai Thiên không gian giới đều bị đánh cướp, có thể nói là thiệt thòi lớn đặc biệt thua thiệt.

Bất quá cuối cùng giải quyết Dương Khai sự tình, kết quả như vậy còn tại trong phạm vi có thể tiếp nhận, cũng là xem như tất cả đều vui vẻ, về phần Hắc Nha cùng những người kia thù hận, vậy liền cần chính bọn hắn từ từ thanh toán.

"Có thể tấn thăng thất phẩm, kết quả lại thành tựu ngũ phẩm, không hối hận sao?" Phòng thu chi trầm giọng hỏi, đổi lại gặp phải việc này người là hắn, tuyệt không có khả năng gắng giữ lòng bình thường.

"Một bước cuối cùng không thể bước ra đi, dù sao cũng hơi tiếc hận, hối hận chưa nói tới!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Bằng vào ta bây giờ gặp phải thế cục, chỉ sợ lại đợi thêm ngàn năm vạn năm, cũng không nhất định có thể được đến thượng phẩm Âm hành, vô ích nhiều thời gian như vậy vô vị chờ đợi, còn không bằng nắm chắc có thể được đến lực lượng.".