Chương 4389: Phục dụng Thế Giới Quả

Chương 4389: Phục dụng Thế Giới Quả

"Ngươi ngược lại là rộng rãi!" Phòng thu chi khâm phục nói.

Dương Khai một bên từng tia từng tia quất lấy hơi lạnh vừa nói: "Việc đã đến nước này, dù sao cũng phải nghĩ thoáng một chút."

Vang lên sàn sạt lên, bà chủ đứng dậy, từ bên kia từng bước một đi tới, ba người cùng một chỗ quay đầu nhìn nàng.

Đi tới gần, bà chủ xông đầu bếp vươn tay.

Đầu bếp vội vàng cầm trong tay Hóa Ứ Cao đưa cho bà chủ, lại từ một bên dời một tấm ghế đá tới, ân cần đặt ở bà chủ sau lưng.

Bà chủ ngồi xuống xuống tới, ánh mắt phức tạp nhìn qua Dương Khai, đưa tay làm điểm Hóa Ứ Cao đi ra, êm ái tại Dương Khai trên mặt bầm tím chỗ lau.

Dương Khai hắc hắc cười với nàng.

Bà chủ tức giận nói: "Cười ngây ngô cái gì?" Trên tay lực đạo nhất trọng, Dương Khai lập tức gào lên thê thảm.

Khe khẽ thở dài, một bên thay Dương Khai bôi trét lấy thuốc cao, vừa nói: "Đã thành tựu ngũ phẩm, vậy liền không có cách nào quay đầu lại, trong cơ thể ngươi Tiểu Càn Khôn đã định, về sau coi như hối hận cũng không làm nên chuyện gì."

"Không hối hận." Dương Khai nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta mới vào ngoài càn khôn này lúc, lão nhân gia ngươi đối với ta đủ kiểu trông nom, ngươi bây giờ gặp nạn, ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, chớ nói chỉ là một cái Vô Ảnh Động Thiên, chính là cái kia 36 Động Thiên 72 phúc địa, ta cũng có thể đi xông vào một lần!"

"Thiếu hồ xuy đại khí!" Bà chủ tức giận nguýt hắn một cái, lại cắn răng nói: "Lão nhân gia? Ta rất già?"

Dương Khai lập tức mồ hôi lạnh rơi: "Bà chủ ngươi chính là như hoa như ngọc thời điểm, làm sao lại già, là ta nói sai."

Bà chủ nhẹ nhàng hừ một tiếng, ôn nhu nói: "Ngươi thành tựu là ngũ phẩm, cực hạn tại thất phẩm, bất quá lấy ngươi nội tình cùng cơ sở, chỉ cần tài nguyên cùng lên, thành tựu thất phẩm không phải việc khó gì, còn muốn đi lên tiến thêm một bước, vậy phải xem chính ngươi cơ duyên, chính ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

"Ta minh bạch." Dương Khai gật gật đầu. Luyện hóa phổ thông Khai Thiên Đan thậm chí các loại thuộc tính tài nguyên, cuối cùng cũng chỉ có thể để võ giả phẩm giai tăng lên một đến hai phẩm, đây là vạn cổ đến nay, vô số võ giả lục lọi ra tới kinh nghiệm, chưa bao giờ có người đánh vỡ qua, bởi vì vô luận là luyện hóa những cái kia phổ thông Khai Thiên Đan hay là các loại tài nguyên, tăng lên đều có một cái cực hạn.

Bất quá nếu là có thể tìm được Khai Thiên Đan thiên địa tự sinh, xuất từ trong Càn Khôn Lô kia, liền có thể đánh vỡ cực hạn này cùng gông cùm xiềng xích.

Chỉ tiếc loại vật này xưa nay thưa thớt, mỗi một lần Càn Khôn Lô hiện thế, đều sẽ gây nên 3000 thế giới rung chuyển, dẫn phát một trận gió tanh mưa máu.

Liền ngay cả trong những các đại động thiên phúc địa kia ẩn tàng không ra bát phẩm Khai Thiên, đều nhao nhao nghe tin lập tức hành động, dưới loại cục diện kia, thất phẩm Khai Thiên đều không có cái gì đại hành động, sơ ý một chút liền sẽ chết thảm tại chỗ.

Lần nào Càn Khôn Lô diện thế thời điểm, không chết đi số lượng trăm vị Khai Thiên cảnh? Mà lại từng cái đều là trung phẩm Khai Thiên đi lên, thất phẩm bát phẩm vẫn lạc cũng không phải số ít.

"Tu hành sự tình không vội nhất thời, từng bước một làm gì chắc đó mới là chính đạo, tu vi đến Khai Thiên cảnh cấp độ này, chính là từ từ tích lũy lắng đọng thời điểm." Bà chủ ân cần dạy bảo, bỗng nhiên ánh mắt dừng lại tại Dương Khai chỗ cổ, nắm cái cằm của hắn đem đầu của hắn hướng một bên lệch ra đi, híp mắt nói: "Ngươi thương thế kia là chuyện gì xảy ra?"

Chỗ cổ bị Vân Phi Bạch tạo thành thương thế mặc dù khỏi hẳn, nhưng dù sao vẫn là lưu lại tiếp theo chút vết tích, vậy cơ hồ là đem hắn toàn bộ đầu lâu chém xuống tới vết thương khổng lồ, để bà chủ nhìn hoảng sợ run rẩy.

"Ai đả thương ngươi?" Bà chủ sâm âm thanh hỏi.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, hít mũi một cái nói: "Tới đây trước đó, ta đi một chuyến Huyền Dương sơn."

"Vân Phi Bạch?" Bà chủ đôi mắt đẹp lạnh lẽo.

Dương Khai nói: "Ta không biết các ngươi đợi ở nơi nào, nghe nói cái kia Huyền Dương sơn Vân Phi Bạch từng truy sát qua các ngươi, liền muốn lấy đi tìm hiểu chút tin tức, bà chủ yên tâm, ta ăn thiệt thòi, hắn cũng không có tốt hơn, tên kia bị ta tại trên ngực mở cái lỗ thủng, không cho ngươi mất mặt!"

Đầu bếp cùng phòng thu chi nghe vậy liếc nhau, đều giật mình.

Thế mới biết, Dương Khai có thể đi vào miệng núi lửa này tìm tới bọn hắn, muốn đi Huyền Dương sơn tìm hiểu tin tức duyên cớ, trong lòng kính nể không được, tiểu tử này gan cũng quá mập.

Huyền Dương sơn thực lực bọn hắn bao nhiêu rõ ràng một chút, cái kia Vân Phi Bạch càng là lục phẩm Khai Thiên, Dương Khai thế mà có thể từ nơi đó còn sống chạy đến, còn bị thương Vân Phi Bạch.

Không cách nào tưởng tượng hắn đến cùng là thế nào đạt thành hành động vĩ đại này.

Lại nhìn Dương Khai chỗ cổ vết thương lưu lại kia, đó cơ hồ có thể nói là đoạn thủ tổn thương, chỉ thiếu một chút xíu liền muốn vẫn lạc.

"Ngươi không muốn sống nữa? Chỉ là ngũ phẩm liền dám đi xông Huyền Dương sơn?" Bà chủ một mặt kinh dị nhìn hắn chằm chằm, trong mắt đẹp tràn đầy nghĩ mà sợ.

Dương Khai hắc hắc gượng cười không lên tiếng, trong lòng một mảnh ấm áp.

Bà chủ cắn răng, dường như muốn quở trách hắn, nhưng nhất niệm lên hắn làm như vậy hoàn toàn là vì mình, lại không đành lòng mắng ra miệng, chỉ là ngữ trọng tâm trường nói: "Về sau làm việc, không cần thiết như vậy xúc động."

Dương Khai đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Ta nhớ kỹ."

Bà chủ lại nằng nặng thở dài một tiếng, trong mắt lần nữa hiện lên tự trách chi ý, lúc trước mình nếu là cẩn thận một chút mà nói, chưa hẳn liền sẽ đình trệ cái này Vô Ảnh Động Thiên, không rơi vào nơi đây, Dương Khai cũng sẽ không gặp phải những sự tình này.

"Trước chữa thương quan trọng, mà lại ngươi vừa tấn thăng ngũ phẩm, nhu cầu cấp bách củng cố tu vi, ngươi trước bế quan một trận đi, nơi này mặc dù không phải cái gì đặc biệt địa phương an toàn, nhưng toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên đã không có đừng nơi này tốt hơn vị trí." Bà chủ phân phó nói, "Ngươi vừa mới tới này Vô Ảnh Động Thiên, không biết nơi đây quỷ dị, về sau từ từ nói cùng ngươi biết được."

"Không vội. . ."

Dương Khai nói mới chưa nói xong, bà chủ liền vừa trừng mắt: "Nhanh đi!"

Dương Khai lĩnh mệnh: "Đúng!"

Ngoan ngoãn tại trong động đá vôi tìm cái mật thất phong bế đi vào, khoanh chân ngồi xuống, bà chủ lại đang bên ngoài bố trí rất nhiều cấm chế, lúc này mới dừng tay.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai cũng chỉ có thể bế quan tu dưỡng.

Trước đây một trận chiến thương thế với hắn mà nói đã không có đáng ngại, bị bà chủ cùng đầu bếp ba người ẩu đả bố trí, cũng chỉ là bị thương ngoài da, không cần để ý tới, vừa rồi kêu thê thảm như vậy, chẳng qua là muốn gây nên bà chủ đồng tình thôi, sự thật chứng minh một chiêu này vẫn rất hữu hiệu.

Nhắm mắt ngưng thần, Dương Khai điều tra tự thân Tiểu Càn Khôn.

Vừa mới tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên không bao lâu, thể nội Tiểu Càn Khôn sơ khai, đổi lại người bên ngoài, không phải bế quan cái ba năm năm năm, mới có thể triệt để vững chắc tự thân tu vi.

Nhưng Dương Khai Tiểu Càn Khôn bởi vì dung hợp Tiểu Huyền Giới nguyên nhân, cho nên có Tiểu Huyền Giới nội tình, vững chắc đứng lên so người bên ngoài càng nhanh hơn mau lẹ.

Lại thêm trước đây hai trận, cùng Mã Thiên Nguyên cùng Vân Phi Bạch kịch chiến, cố nhiên thời gian không dài, nhưng cũng có thể trợ hắn cấp tốc vững chắc tự thân tu vi.

Nhất là cùng Vân Phi Bạch một trận chiến, vậy nhưng thật là du tẩu tại bên bờ sinh tử, loại này tại cực hạn áp bách kinh nghiệm bản thân, so khô khan bế quan hiệu quả tốt hơn ngàn lần vạn lần.

Hắn bây giờ muốn làm, cũng không phải là vững chắc tự thân ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, mà là. . .

Mau chóng tấn thăng lục phẩm!

Cái này Vô Ảnh Động Thiên không phải cái gì lương thiện chi địa, Huyền Dương sơn bên kia cùng bà chủ cùng mình đều kết thù oán, đây chính là có tứ đại lục phẩm sơn chủ trấn giữ địa phương, cho dù là đặt ở trong ba ngàn thế giới, cũng là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực.

Hư Không Địa phiết trừ hai đại Chân Linh mà nói, thực lực tổng hợp căn bản không có cách nào cùng người ta so.

Hắn thương Vân Phi Bạch, Huyền Dương sơn bên kia thế tất không có khả năng từ bỏ ý đồ, sớm muộn cũng sẽ xuất thủ. Lấy hắn bây giờ ngũ phẩm Khai Thiên tu vi muốn chống lại loại quái vật khổng lồ này, mặc dù có bà chủ trợ trận cũng khó có thể chu toàn, chỉ có tấn thăng lục phẩm mới có sức đánh một trận.

Hắn tại ngũ phẩm thời điểm, có thể trọng thương Vân Phi Bạch, nếu là tấn thăng lục phẩm, chém giết hắn tuyệt không phải việc khó, đến lúc đó hắn cùng bà chủ hai người liên thủ, mới có vốn liếng đối kháng toàn bộ Huyền Dương sơn.

Người bên ngoài muốn từ ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm, không phải năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng chờ đợi, luyện hóa vô số Khai Thiên Đan cùng tu hành vật tư, tích lũy tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, lợi dụng mài nước công phu, đợi cho thời cơ chín muồi lúc, hết thảy nước chảy thành sông, trong thời gian này tối thiểu nhất cũng muốn hao phí hàng trăm hàng ngàn năm, cái này còn tính là nhanh, chậm một chút lời nói mấy ngàn trên vạn năm đều có.

Nhưng là hắn khác biệt.

Trụ cột của hắn thật sự quá tốt rồi, vô luận là luyện hóa Khai Thiên Đan vẫn là tu hành vật liệu tốc độ, so với người bên ngoài đều muốn mau một chút, kể từ đó, tu hành hiệu suất thì càng cao.

Chớ đừng nói chi là, hắn còn có một viên trung phẩm Thế Giới Quả!

Tại trong Thái Khư cảnh Vô Lão Chi Địa kia, hắn ra vào trong Thế Giới Quả Tiểu Càn Khôn thế giới, được không ít Thế Giới Quả, trong đó bao quát hai viên trung phẩm, 13 mai hạ phẩm, một cây Thế Giới Quả Thụ sợi rễ, đằng sau Đại Nguyệt châu Mạnh Hoành lại tăng hắn một viên trung phẩm Thế Giới Quả, cho nên trên tay hắn vốn là có ba viên trung phẩm Thế Giới Quả.

Thế Giới Quả thế nhưng là có thể giúp Khai Thiên cảnh võ giả thẳng tấn nhất phẩm nghịch thiên thần dược, hạ phẩm Thế Giới Quả cực hạn là tam phẩm, trung phẩm Thế Giới Quả cực hạn là lục phẩm, giá trị không thể đánh giá.

Trước khi đến Tinh Giới trên đường về, bị Hắc Hà Chân Quân truy kích, Dương Khai để tùy hành Quách Tử Ngôn cùng Lô Tuyết đều phục dụng một viên Thế Giới Quả, lúc này mới chuyển bại thành thắng.

Quách Tử Ngôn vốn là nhị phẩm Khai Thiên, phục một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, liền trở thành tam phẩm.

Lô Tuyết vốn là tứ phẩm, phục một viên trung phẩm Thế Giới Quả, thành ngũ phẩm!

Nguyệt Hà lục phẩm Khai Thiên, cũng là bởi vì một viên trung phẩm Thế Giới Quả tạo nên!

Dương Khai bây giờ trên tay, còn có cuối cùng một viên trung phẩm Thế Giới Quả. Đây là lúc trước hắn nguyện ý thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên lớn nhất nguyên do, có dạng này một viên nghịch thiên thần quả, có thể nói hắn lúc ấy thành tựu ngũ phẩm cùng thành tựu lục phẩm, cũng không có khác nhau, chỗ khác biệt, chỉ là tiêu hao hết cuối cùng này một viên trái cây mà thôi.

Bất quá đánh cướp tứ đại thượng phẩm Khai Thiên không gian giới, chút tổn thất này cũng coi là bù lại.

Thế Giới Quả lớn nhất chỗ trân quý, cũng không phải là có thể trong khoảng thời gian ngắn có thể làm cho võ giả tấn thăng nhất phẩm, nó chân chính quý giá, là ở chỗ có thể tăng lên võ giả Võ Đạo cực hạn, đây là vô luận bao nhiêu tài phú cũng mua không được.

Dương Khai tấn thăng chính là ngũ phẩm Khai Thiên, theo đạo lý tới nói, ngày sau cực hạn trình độ là thất phẩm.

Nhưng nếu là ăn vào một viên Thế Giới Quả tấn thăng lục phẩm, sau hôm đó cực hạn đồng dạng sẽ tăng lên nhất phẩm, đến bát phẩm.

Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, Dương Khai bị bất đắc dĩ tấn thăng Khai Thiên thời điểm, liền đã cân nhắc đến điểm này, Đề Tranh bọn người cho là hắn tiền đồ hủy hết, lại há biết hắn ẩn nhẫn mưu đồ? Chính là bởi vì trong tay có như thế một viên trung phẩm Thế Giới Quả, Dương Khai mới có thể sảng khoái tấn thăng..