Chương 4390: Cương phong lại nổi lên

Chương 4390: Cương phong lại nổi lên

Trong mật thất, Dương Khai từ trong không gian giới lấy ra một cái hộp, cẩn thận từng li từng tí mở ra hộp, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay óng ánh sáng long lanh linh quả liền khắc sâu vào tầm mắt, đúng là hắn trong tay còn sót lại duy nhất một viên trung phẩm Thế Giới Quả.

Trái cây mặt ngoài có lưu quang hiện lên, nhìn xinh đẹp đến cực điểm.

Lấy ra linh quả, Dương Khai cũng không chậm trễ, há mồm liền tại trên trái cây cắn một cái. Vỏ trái cây phá vỡ, một cỗ mang theo thanh hương quả dịch liền chảy vào trong miệng, Dương Khai nhíu mày, không nghĩ tới thứ này vẫn rất hợp khẩu vị.

Hai ba lần liền viên này Thế Giới Quả ăn vào trong bụng, ngay cả hột đều không có buông tha, Dương Khai lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm bờ môi, tiếp theo một cái chớp mắt, thần sắc hắn run lên, vội vàng tĩnh khí ngưng thần, thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn.

Thế Giới Quả dược hiệu tại trong bụng tan ra, hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực điểm thế giới vĩ lực chảy xuôi tại trong toàn thân, cỗ lực lượng này cũng không tính quá hùng hồn, còn tại Dương Khai tiếp nhận bên trong, bất quá thắng ở liên miên bất tuyệt, tựa hồ mãi mãi không kết thúc.

Tiểu Càn Khôn rộng mở, tiếp nhận thế giới vĩ lực này, căn bản không cần hao tâm tổn trí luyện hóa, tràn vào Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực liền triệt để đồng hóa, hóa thành Tiểu Càn Khôn nội tình, lớn mạnh Tiểu Càn Khôn căn cơ, không hiện mảy may dị thường.

Dương Khai trong lòng chấn động, trách không được Thế Giới Quả quý giá khó tìm, có thể xưng nghịch thiên thần dược.

Vô luận võ giả luyện hóa Khai Thiên Đan cùng tu hành tài nguyên, cũng phải cần một cái luyện hóa quá trình, có thể từ trong Thế Giới Quả dũng mãnh tiến ra thế giới vĩ lực này, nhưng căn bản không cần khó khăn như vậy, chỉ cần người dùng rộng mở Tiểu Càn Khôn tiếp nhận liền thành.

Đơn một hạng này, Thế Giới Quả chính là độc nhất vô nhị tồn tại.

Thời gian trôi qua, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình đang nhanh chóng mà bình ổn mà tăng lên lấy, từng bước một hướng lục phẩm Khai Thiên xuất phát.

Ngoài mật thất, trong động đá vôi, bà chủ khi thì ra ngoài một chuyến, đầu bếp cùng phòng thu chi hai người thì là lưu thủ xuống tới thay Dương Khai hộ pháp, miễn cho hắn chữa thương thời điểm bị ngoài ý muốn gì quấy nhiễu.

Bà chủ ra ngoài, là muốn tìm kiếm rời đi phương pháp cùng lối ra. Tại Dương Khai đến trước đó, nàng liền đã làm như vậy, chỉ tiếc vẫn luôn không có cái gì đầu mối.

Cái này Vô Ảnh Động Thiên nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, qua nhiều năm như vậy, tam đại thế lực chiếm cứ nơi đây, chân vạc mà đứng, toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên phàm là có khả nghi địa phương sớm bị bọn hắn từng điều tra, nếu thật có lối ra cũng khẳng định sẽ bị tìm ra.

Bà chủ đám người đi tới nơi này mới không đến thời gian một năm, lại sao bì kịp được tam đại thế lực như thế hơn mấy ngàn vạn năm qua cố gắng?

Lại là một ngày, chính canh giữ ở trong động đá vôi đầu bếp cùng phòng thu chi bỗng nhiên cảm giác cấm chế bị xúc động, giương mắt nhìn lại lúc, chính gặp bà chủ từ bên ngoài trở về, sau lưng nham tương quay cuồng, lấy đại pháp lực mở một đầu thông đạo, trực tiếp từ miệng núi lửa phía trên vọt vào.

Nhìn chung quanh một chút, bà chủ nhìn về phía Dương Khai bế quan trong mật thất, cau mày nói: "Còn chưa có đi ra?"

Đầu bếp lắc đầu: "Không có đâu, cái này đều nhanh một tháng thời gian, xem ra hắn lần trước thương không nhẹ, nếu không cũng không trở thành bế quan chữa thương thời gian dài như vậy, bà chủ, muốn hay không đi xem một chút?"

Bà chủ lắc đầu nói: "Không cần, như hắn thật tại chữa thương khẩn yếu quan đầu, bị quấy rầy ngược lại không tốt."

Phòng thu chi lo lắng nói: "Tính toán thời gian, mấy ngày nữa cái kia Vô Ảnh Cương Phong lại phải la, chúng ta nơi này mặc dù có thể thoáng ngăn cản một chút, nhưng cũng vô pháp hoàn toàn lẩn tránh quái phong kia ảnh hưởng, đến lúc đó Dương Khai chắc chắn bị quấy rầy."

Đây cũng là cái vấn đề, bọn hắn lựa chọn chỗ đặt chân, có thể suy yếu Vô Ảnh Cương Phong uy lực, nhưng lại kém xa tít tắp tam đại thế lực chỗ tổng đàn, nếu không có như thế, ba người bọn họ cũng có chút ít pháp chèo chống đến hôm nay, sớm đã bị mỗi lần mỗi lần kia quái phong quát tu vi mất hết.

Cho dù dạng này, cái này sẽ gần thời gian một năm xuống tới, ba người Tiểu Càn Khôn cũng tổn thất không nhỏ, bà chủ còn tốt một chút, dù sao tu vi thâm hậu, còn có thể kiên trì, đầu bếp cùng phòng thu chi hai người mới thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên không bao lâu, nội tình vốn cũng không quá kiên cố, lần lượt gặp trắc trở xuống tới, hai người Tiểu Càn Khôn nhiều lần rung chuyển không yên.

Mỗi một lần Vô Ảnh Cương Phong đằng sau, hai người đều muốn luyện hóa đại lượng tài nguyên để đền bù tự thân tổn thất.

Bà chủ trầm ngâm chốc lát nói: "Đến lúc đó lại nhìn đi, bây giờ trước không nên quấy rầy hắn. Ngược lại là cái kia Huyền Dương sơn cần cảnh giới, ta lần này ra ngoài tại Huyền Dương sơn phụ cận đi lòng vòng  bên kia tựa hồ có chút chiêu binh mãi mã, xem bộ dáng là chuẩn bị đối với chúng ta động thủ."

Đầu bếp giật mình: "Vậy chúng ta có phải hay không muốn chuyển di?"

Huyền Dương sơn binh cường mã tráng, người đông thế mạnh, thật muốn đánh lên, bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ, trước đó sở dĩ có thể bình an vô sự, chủ yếu là bà chủ cái này lục phẩm Khai Thiên lực uy hiếp.

Huyền Dương sơn bên kia tự phó coi như có thể bắt lấy bọn hắn ba người, thế tất yếu sẽ trả một cái giá thật là lớn, lúc này mới hành quân lặng lẽ, bỏ mặc bọn hắn trong này ẩn thân.

Nhưng mà trải qua thời gian dài như vậy, tại Vô Ảnh Cương Phong ảnh hưởng dưới, bà chủ thực lực khẳng định có chỗ ngã xuống, đầu bếp cùng phòng thu chi mặc dù cũng là ngũ phẩm, nhưng cũng không tạo nên quyết định gì tính tác dụng.

Trước đó Dương Khai lại chạy tới Huyền Dương sơn gắn một trận dã, sợ là để Huyền Dương sơn triệt để có chút nổi giận, lần này muốn động thủ cũng không kỳ quái.

Bà chủ lắc đầu nói: "Có thể chuyển dời đến đi đâu đâu? Cái này Vô Ảnh Động Thiên liền lớn như vậy, trừ phi chúng ta lựa chọn gia nhập cái kia Vô Song Xã hoặc là Song Tử đảo." Dừng một chút nói: "Các ngươi hai cái cảm thấy gia nhập nhà ai tương đối tốt?"

Trước đó không nghĩ tới muốn gia nhập trong tam đại thế lực bất luận cái gì một nhà, là bởi vì tam đại thế lực này mặc kệ nhà nào ở trong Vô Ảnh Động Thiên đều thâm căn cố đế, ba người gia nhập trong đó không tránh khỏi lại nhận đủ loại hạn chế, chớ đừng nói chi là còn muốn giao nạp chính mình tu hành tài nguyên.

Bây giờ tình huống cùng lúc trước khác biệt, đã đến không thể không có chỗ lựa chọn thời điểm, nếu không căn bản không có cách nào tại trong Vô Ảnh Động Thiên này sinh tồn.

Đầu bếp cùng phòng thu chi nghe vậy liếc nhau, đồng nói: "Song Tử đảo!"

Bà chủ khẽ vuốt cằm: "Ta cũng là nghĩ như vậy." Vô Ảnh Động Thiên trong tam đại thế lực, Song Tử đảo thực lực yếu nhất, bởi vì chỉ có hai vị lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, cái kia Vô Song Xã có ba vị, Huyền Dương sơn càng là có bốn vị, trong đó đại sơn chủ thế nhưng là đến gần vô hạn thất phẩm.

Bà chủ một cái lục phẩm Khai Thiên, nếu có thể gia nhập Song Tử đảo, liền có thể để Song Tử đảo nhảy lên cùng Vô Song Xã bình khởi bình tọa, đây đối với Song Tử đảo tới nói, cũng là lớn mạnh bản thân lực lượng một cái cơ hội.

Mà lại bà chủ lần này ra ngoài, đã từng đi một chuyến Song Tử đảo, đến cái kia Song Tử đảo hai vị đảo chủ nhiệt tình tiếp đãi, song phương trò chuyện với nhau thật vui, hai vị kia đảo chủ càng có ý định hơn lôi kéo nàng, ngôn từ ở giữa có nhiều mời chào chi ý, so với Huyền Dương sơn thái độ muốn khách khí nhiều.

Trầm ngâm hồi lâu, bà chủ mới nói: "Việc này trước không đề cập tới đi, chờ lần này Vô Ảnh Cương Phong thổi qua đi lại tính toán sau."

Đầu bếp cùng phòng thu chi nghe lời răm rắp, tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, ba người lập tức tại trong động đá vôi này bố trí. Cái kia Vô Ảnh Cương Phong chỗ nào cũng nhúng tay vào, chính là Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn cũng có thể quát đi vào, ba người bố trí thủ đoạn mặc dù không tạo nên bao lớn hiệu quả, nhưng cũng coi như có chút ít còn hơn không.

Bà chủ không có lại tiếp tục ra ngoài, ba ngày sau, cương phong quả nhiên lại nổi lên, ban đầu thời điểm, gió kia không lớn, nhưng rất nhanh liền cuồng phong gào thét, ngoại giới một mảnh cát bay đá chạy.

Cho dù là trốn ở đây dưới núi lửa trong động đá vôi, Vô Ảnh Cương Phong cũng có thể chui tiến đến, phá tiến ba người trong Tiểu Càn Khôn, để Tiểu Càn Khôn lực lượng không khô trôi qua.

Bà chủ bọn người gặp phải loại sự tình này hiển nhiên không phải lần một lần hai, bọn hắn tới đây thời gian dài như vậy, bao nhiêu cũng hầu như kết xuất một chút quy luật, địa phương quỷ quái này quái phong, trên cơ bản một tháng liền muốn thổi lên một lần, mỗi lần nửa canh giờ đến khoảng một canh giờ, trước sau không cao hơn ba ngày thời gian sai sót, trong toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, ngoại trừ tam đại thế lực tổng đàn là địa phương an toàn bên ngoài, còn lại cũng chỉ có như vậy miệng núi lửa phụ cận, có thể hơi yếu bớt một chút quái phong này lực lượng.

Bọn hắn một mực tại tìm kiếm nguyên nhân, chỉ tiếc không có chút nào phát hiện, điểm này tựa hồ ngay cả tam đại thế lực cũng làm không rõ ràng, chỉ đoán đo cái này cùng cái kia chết đi Vô Ảnh Thần Quân có quan hệ, cái này dù sao cũng là sau khi hắn chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên  bất kỳ cái gì ly kỳ sự tình đều cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Ba người cũng đã sớm chuẩn bị xong đại lượng tu hành tài nguyên, từ bà chủ trở về ngày đó bắt đầu liền tận hết sức lực tại luyện hóa, việc này càng là ra sức, để bù đắp tự thân lực lượng trôi qua.

Bỗng nhiên, một cỗ tinh thuần đến cực điểm Mộc hành lực lượng từ động đá vôi nơi nào đó bạo phát đi ra, bà chủ ba người bỗng nhiên giật mình, mở mắt nhìn lại lúc, đều là thần sắc ngẩn ngơ.

Chỉ gặp một viên xanh biếc uyển chuyển cổ thụ che trời bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện, tán cây to lớn kia đem trọn cái động đá vôi bao phủ, từ trong xanh biếc chi quang trên đại thụ kia rủ xuống tích chứa khó có thể tưởng tượng cuộn trào sinh cơ, ấn ba người trên mặt xanh mơn mởn một mảnh, lục quang chảy xuôi quanh thân, để ba người đều có một loại ấm áp thoải mái dễ chịu cảm giác.

"Đây là. . ." Đầu bếp ngơ ngác.

"Thần thông pháp tướng?" Phòng thu chi cả kinh nói.

Bà chủ chậm rãi lắc đầu: "Chỉ là một đạo bí thuật!"

Nàng nhãn lực không tầm thường, nhìn ra đây vẫn chưa tới thần thông pháp tướng cấp độ, chỉ là một đạo thần thông bí thuật mà thôi, quay đầu hướng Dương Khai bế quan chi địa nhìn lại, đại thụ kia rễ cây chỗ, chính là ở trong mật thất, rõ ràng, cái này Mộc hành thần thông là Dương Khai thi triển ra.

Bà chủ âm thầm kinh hãi, tiểu tử thúi này đến cùng luyện hóa cái gì phẩm giai Mộc hành tài nguyên? Bởi vậy diễn hóa mà đến Mộc hành thần thông vì sao cao minh như vậy?

Sớm tại biết được Dương Khai luyện hóa Kim Ô Chân Hỏa đằng sau, bà chủ liền biết Dương Khai luyện hóa là thượng phẩm Mộc hành, nếu không căn bản không trấn áp được Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt.

Nhưng thượng phẩm Mộc hành cũng là phân phẩm giai, bà chủ cũng chưa từng tìm hiểu qua Dương Khai nội tình, bây giờ xem ra, hắn luyện hóa Mộc hành tài nguyên sợ là một loại rất không tầm thường bảo vật, nếu không tuyệt sẽ không diễn hóa ra bực này Mộc hành thần thông.

Thân ở đại thụ này bao phủ phía dưới, chẳng những toàn thân ấm áp cực kỳ thoải mái dễ chịu, liền ngay cả đầu não cũng vì đó một rõ ràng, suy nghĩ chuyển động càng thêm cấp tốc, tự thân thể nội cùng lực lượng khôi phục cũng đột nhiên tăng nhanh mấy cái cấp bậc.

Bỗng nhiên đầu bếp vừa sợ kêu một tiếng: "Bà chủ, thần thông này tựa hồ có thể ngăn cản quái phong kia."

Không cần hắn nói, bà chủ như thế nào lại không cảm giác được.

Khi cái này Mộc hành thần thông bạo phát đi ra thời điểm, phá tiến núi lửa này bên dưới động đá vôi Vô Ảnh Cương Phong đúng là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cùng nhau bị ngăn tại bên ngoài..