Chương 4391: Huyền Dương sơn phát binh

Chương 4391: Huyền Dương sơn phát binh

Bà chủ đôi mắt đẹp run rẩy, bọn hắn tới đây thời gian gần một năm, nhiều lần lĩnh giáo cái này Vô Ảnh Cương Phong quỷ dị cùng lợi hại, ngoại trừ trốn ở đây trong động đá vôi căn bản không có cách nào ngăn cản.

Thế nhưng là bây giờ, Dương Khai thi triển một đạo Mộc hành thần thông, càng đem cương phong để bọn hắn tất cả mọi người thúc thủ vô sách kia toàn bộ cản lại, một tia không lọt, bởi vậy có thể thấy được Dương Khai luyện hóa cái kia Mộc hành tài nguyên bất phàm.

Nhìn qua Dương Khai bế quan mật thất chỗ, bà chủ thoáng yên tâm một chút.

Dương Khai có thể có cử động này, nói rõ hắn đối với ngoại giới cảm giác nhạy cảm, bản thân thương thế hẳn là không cái gì trở ngại. Nàng nguyên bản còn có chút lo lắng cái này Vô Ảnh Cương Phong sẽ đối với Dương Khai chữa thương tạo thành ảnh hưởng gì, bây giờ xem ra hắn tự có ngăn cản chi pháp, thậm chí còn có dư lực che chở chính mình ba người.

Bây giờ xem ra, tiểu tử thúi này mặc dù chỉ tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng trước đó rất nhiều tích lũy cũng không có uổng phí, cái này Mộc hành thần thông chính là một đạo cường đại nội tình.

Trong mật thất, Dương Khai sắc mặt vui vẻ.

Trước đó vừa mới tiến cái này Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, liền bị cương phong kia cho thổi qua một lần, kết quả làm hắn đầy bụi đất, sau đó kiểm tra chính mình Tiểu Càn Khôn tổn thất thời điểm, thình lình phát hiện Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật hiển hóa đại thụ chỗ lại hoàn hảo không chút tổn hại, lúc ấy liền có suy đoán, bí thuật này phải chăng có thể đỡ nổi Vô Ảnh Cương Phong xâm nhập.

Chỉ tiếc không có cơ hội cẩn thận nghiệm chứng.

Lần này cương phong lại nổi lên, hắn vừa có phát giác liền lập tức thúc giục Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, kết quả lại thật cùng chính mình phỏng đoán một dạng, đại thụ bao phủ phía dưới, cương phong lui tán, toàn bộ bị ngăn tại cây bên ngoài.

Dương Khai trong lòng đại định, có bí thuật này bàng thân, tại trong Vô Ảnh Động Thiên này liền rốt cuộc không cần phải lo lắng cái kia Vô Ảnh Cương Phong, mà lại bí thuật này chẳng những có thể bảo vệ được chính mình, còn có thể bảo vệ được người bên cạnh.

Tại Vô Ảnh Động Thiên loại địa phương này, có thủ đoạn này, đơn giản có thể nói là nhiều một tấm bảo mệnh át chủ bài, lại không tất lo lắng bị Vô Ảnh Cương Phong quấy nhiễu.

Tam đại thế lực tổng đàn chỗ cố nhiên cũng là an toàn, nhưng tổng đàn không cách nào di động, Dương Khai thần thông bí thuật này lại là tùy thời có thể lấy thi triển, cố nhiên phòng hộ phạm vi khả năng có hạn, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Hơn nửa canh giờ về sau, cương phong lui tán.

Dương Khai thu thần thông, đại thụ tràn ngập động đá vôi kia chầm chậm tiêu tán, tràn ngập sinh cơ lục quang ép từ từ thối lui, tiếp tục đắm chìm tại trong hấp thu Thế Giới Quả dược hiệu sự nghiệp to lớn.

Cái này sẽ thời gian gần một tháng, hắn một mực tiếp tục không ngừng mà đang hấp thu cái kia Thế Giới Quả phát ra thế giới vĩ lực.

Bây giờ Tiểu Càn Khôn tổn thất nội tình chẳng những toàn bộ được bù đắp trở về, còn được đến cực lớn tăng cường, thậm chí ngay cả tự thân Tiểu Càn Khôn diện tích đều khuếch trương mấy lần có thừa.

Dương Khai ẩn ẩn có một loại cảm giác, chính mình cái này ngũ phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn, tựa hồ đã đến cực hạn, hẳn là chẳng mấy ngày nữa công phu, cực hạn này liền sẽ đột phá, đến lúc đó chính là tấn thăng lục phẩm thời điểm!

Thế Giới Quả dược hiệu là không cần phải lo lắng có đủ hay không, Nguyệt Hà có thể tòng ngũ phẩm tấn thăng đến lục phẩm, hắn tự nhiên cũng có thể làm đến.

Cùng lúc đó, trên Huyền Dương sơn, một ngọn núi cao chỗ, cung điện đại môn bỗng nhiên rộng mở, đệ nhị sơn chủ Vân Phi Bạch bước dài ra, bễ nghễ tứ phương, truyền lệnh nói: "Đi thông tri Tam sơn chủ cùng Tứ sơn chủ, điểm đủ nhân mã, theo ta đem Lan U Nhược tiện nhân kia bắt về đến!"

Canh giữ ở ngoài điện một cái tứ phẩm Khai Thiên vội vàng đáp: "Đúng!"

Nhìn phía hỏa sơn miệng vị trí, Vân Phi Bạch sắc mặt lạnh lùng.

Lần trước tại Dương Khai thủ hạ bị thiệt lớn, quả thực là vô cùng nhục nhã, một thương xuyên ngực kia thương thế không thể bảo là không nặng, trọn vẹn hao tốn hắn gần một tháng thời gian mới khôi phục tới, cho tới giờ khắc này, chỗ ngực cũng là ẩn ẩn bị đau!

Mặc dù Dương Khai cũng không có tốt hơn, kém chút bị hắn chém đầu lâu, nhưng người ta chỉ là ngũ phẩm, hắn là lục phẩm, căn bản không thể đánh đồng, nhất phẩm chênh lệch cách biệt một trời, bị thấp chính mình một phẩm giai người bị thương thành như thế, Vân Phi Bạch có thể nào không hận?

Vì mau chóng đem thương thế khôi phục, hắn còn vận dụng rất nhiều chữa thương bảo vật, những vật này ở trong Vô Ảnh Động Thiên đều là cực kỳ khó được, với hắn mà nói, tổn thất không nhỏ.

Trong lòng thầm hận, nếu không có đại sơn chủ coi trọng tiểu tử kia không gian thần thông, muốn dựa vào hắn đến tìm kiếm rời đi lối ra, lần này đi qua không phải đem tiểu tử kia cho chém thành muôn mảnh không thể.

Bất quá nếu đại sơn chủ lên tiếng, người này là giết không được, bất quá cho hắn điểm nếm mùi đau khổ luôn luôn có thể, âm thầm quyết tâm, giam giữ Dương Khai đằng sau nhất định phải chém tay chân của hắn, nhét vào trong hũ.

Về phần cái kia Lan U Nhược, lần này hắn là tình thế bắt buộc! Trước đó mời nàng gia nhập Huyền Dương sơn, hứa nàng đệ ngũ sơn chủ vị trí, nàng lại cũng không cho mặt mũi, nếu không biết điều, vậy liền đừng trách hắn lạt thủ tồi hoa.

Đệ tam sơn chủ Cảnh Thanh cùng đệ tứ sơn chủ Chu Nhã đã sớm đang chuẩn bị, nếu không có trước đó Vân Phi Bạch dốc hết sức kiên trì muốn đích thân xuất mã, rửa sạch nhục nhã, bọn hắn đã dẫn người giết tới miệng núi lửa. Lúc này được tin tức tự nhiên không có kéo dài, rất nhanh, một nhóm lớn lưu quang liền từ trong Huyền Dương sơn bay ra, thẳng hướng bà chủ bọn người chỗ ẩn thân bay đi.

Một nhóm người này trọn vẹn hơn mười vị, dẫn đầu tự nhiên là tam đại lục phẩm sơn chủ, đi theo phía sau tu vi kém nhất cũng là tứ phẩm Khai Thiên, tam phẩm Khai Thiên căn bản không có tư cách nhúng tay việc này, trong đó ngũ phẩm cũng có năm sáu vị nhiều.

Lực lượng như thế, đối phó Lan U Nhược bọn người, dư xài.

Lan U Nhược bọn người ẩn thân miệng núi lửa, Huyền Dương sơn bên này vẫn luôn là biết đến, trước đó không có xâm chiếm, chỉ là bởi vì mấy đại sơn chủ đều có chút cố kỵ nữ tử kia lục phẩm Khai Thiên tu vi, nếu thật là để người ta bức cho gấp, Lan U Nhược cố nhiên song quyền nan địch tứ thủ, đem bọn hắn trong đó một hai cái trọng thương luôn luôn có thể làm được.

Còn nữa, Vân Phi Bạch cũng có muốn đợi Vô Ảnh Cương Phong suy yếu bà chủ đám người thực lực nhân tố, không cần quá lâu, chỉ cần một hai năm, Lan U Nhược đám người thực lực tất nhiên đại giảm, đến lúc đó bắt lấy bọn hắn cũng không đánh mà thắng.

Coi như không có Dương Khai chạy đến Huyền Dương sơn giương oai việc này, Vân Phi Bạch cũng chuẩn bị tại gần nhất động thủ, bây giờ đại sơn chủ lại coi trọng Dương Khai năng lực, lưỡng trọng nguyên nhân phía dưới, phát binh đối phó Lan U Nhược, thế không thể miễn.

Một đám người trùng trùng điệp điệp, lướt qua hư không.

Trước sau bất quá hai ba ngày công phu, liền đã đến miệng núi lửa kia phụ cận, tam đại sơn chủ ra lệnh một tiếng, miệng núi lửa trong nháy mắt bị vây quanh chật như nêm cối, thế giới vĩ lực thoải mái.

Dưới núi lửa trong động đá vôi, đầu bếp cả kinh nói: "Bà chủ, Huyền Dương sơn người đến!"

Bà chủ vẻ mặt nghiêm túc, vuốt cằm nói: "Ta biết." Quay đầu hướng Dương Khai bế quan mật thất liếc mắt nhìn  nói: "Ta đi ra xem một chút tình huống, nếu là không đúng, các ngươi lập tức mang theo Dương Khai rời đi nơi này!"

Đầu bếp lo lắng nói: "Vậy còn ngươi?"

Bà chủ nói: "Không cần lo lắng cho ta, ta tự có phương pháp thoát thân!"

Phòng thu chi tiến lên một bước nói: "Bà chủ ta theo ngươi cùng một chỗ, bao nhiêu có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

"Huyền Dương sơn lần này tới không ít người, mà lại tam đại sơn chủ đều xuất hiện, ta một người còn có thể tiến thối tự nhiên, ngươi không cần đi theo." Nói xong, bà chủ bay lên không, lóe ra động đá vôi, hai tay tách ra, quay cuồng nham tương lập tức phân ra một đầu thông đạo tới.

Đầu bếp cùng phòng thu chi đều lo âu nhìn qua nàng rời đi, đầy rẫy lo lắng.

Vốn cho rằng tấn thăng ngũ phẩm đằng sau, bọn hắn bao nhiêu có thể đến giúp bà chủ một chút, nhưng trước mắt này thế cục, ngũ phẩm Khai Thiên căn bản không được cái tác dụng gì, nếu thật là đi theo, ngược lại sẽ bị địch nhân thừa lúc, trở thành bà chủ cản trở.

Không khỏi đại hận, chính mình sao mà vô dụng, thời khắc mấu chốt hoàn toàn giúp không được gì, quay đầu hướng một bên mật thất nhìn lại, đầu bếp khóe mắt nhảy lên, Dương Khai tiểu tử này đến cùng đang làm cái gì đồ vật, chữa thương này đều nhanh một tháng, thế mà còn không có đi ra.

Nếu là hắn có thể xuất quan, ỷ vào không gian thần thông của hắn, đánh không lại người khác tối thiểu nhất có thể chạy trốn, bây giờ ngược lại tốt, tiểu tử hỗn trướng này một chữa thương chính là một tháng, hoàn toàn không có động tĩnh, người ta đánh tới cửa nhà cũng không chút nào biết.

Miệng núi lửa bên ngoài, Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ đứng sóng vai, bốn phía bóng người đông đảo, khí tức lưu động, nhìn thấy phía dưới nham tương phun trào, Vân Phi Bạch khóe miệng có chút câu lên.

Một đạo trắng noãn thân ảnh từ hỏa hồng trong nham tương thoát ra, một thân cung trang phụ trợ thân hình dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Bà chủ đứng yên ở trong hư không, nhẹ nhàng lắc lắc ống tay áo, nhàn nhạt nhìn lướt qua bốn phía, lại nhìn về phía Vân Phi Bạch ba người  nói: "Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ tới đây, có gì muốn làm?"

Vân Phi Bạch hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Biết rõ còn cố hỏi, chúng ta tới đây cần làm chuyện gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

Bà chủ nói: "Ta cũng không phải trong bụng của ngươi côn trùng, thế nào biết ý nghĩ của ngươi."

Vân Phi Bạch cười lạnh cuống quít: "Ngươi đã nguyện nghĩ minh bạch giả hồ đồ, vậy liền một mực hồ đồ xuống dưới tốt  đợi lát nữa bị đánh thời điểm có thể tuyệt đối không nên khóc nhè!"

Bà chủ nhàn nhạt nhìn hắn nói: "Vân Phi Bạch, ngươi mặc dù cũng là lục phẩm, có thể chưa hẳn chính là ta đối thủ, ta khuyên ngươi từ đâu tới đây liền chạy về chỗ đó, miễn cho sai lầm!"

Vân Phi Bạch giận dữ: "Tiện nhân khẩu khí không nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng bản sự lớn bao nhiêu!"

Nói như vậy lấy, Vân Phi Bạch thân thể chấn động, thế giới vĩ lực quanh quẩn, phi thân liền hướng bà chủ nhào tới.

Cảnh Thanh bất đắc dĩ lắc đầu: "Nhị ca hay là tính tình hỏa bạo này, chẳng lẽ hắn liền nhìn không ra người ta là cố ý khích tướng, muốn cùng hắn đơn đả độc đấu?"

Chu Nhã nói: "Nhị ca thích sĩ diện, liền do cho hắn đi, cái này Lan U Nhược bị Vô Ảnh Cương Phong xâm nhập gần một năm thời gian, thực lực định không bằng trước đó, ngươi ta thay Nhị ca lược trận chính là, trước hết để cho Nhị ca tìm về điểm mặt mũi, chúng ta sẽ cùng đi ra ngoài tay cầm nàng."

Cảnh Thanh khẽ vuốt cằm, cũng không thấy làm sao động tác, bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, người đã tới một bên khác, cùng Chu Nhã tả hữu lược trận.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Vân Phi Bạch đã cùng cái kia Lan U Nhược đánh thành một đoàn, hai cái đều là lục phẩm Khai Thiên, vừa ra tay liền kinh thiên động địa, hùng hồn thế giới vĩ lực huy sái, từng đạo thần thông bí thuật nở rộ, đánh khí thế ngất trời.

Nhìn một trận, Cảnh Thanh nhíu mày, hắn phát hiện cái này Lan U Nhược thực lực coi là thật không tầm thường, mặc dù thực lực có chỗ suy giảm, lại cũng cùng mình Nhị ca đánh lực lượng ngang nhau.

Trong lòng không khỏi có chút sợ hãi, nếu là cái này Lan U Nhược thời kỳ toàn thịnh, thực lực lại nên kinh khủng bực nào? Chỉ sợ coi như không bằng đại sơn chủ, hẳn là cũng không khác nhau lắm.

Như thế cường giả cùng Huyền Dương sơn có thù hận, xem bộ dáng là không giết không được, nếu không để nàng hôm nay trốn qua kiếp nạn này, ngày sau đầu phục Vô Song Xã hoặc là Song Tử đảo liền phiền toái..