Chương 4392: Trốn

Chương 4392: Trốn

Kịch chiến nửa ngày, hai đại lục phẩm Khai Thiên đánh cân sức ngang tài, chợt có người tiến lên bẩm báo nói: "Tam sơn chủ, Tứ sơn chủ  bên kia miệng núi lửa hình như có dị động!"

Cảnh Thanh nghe vậy, vận dụng hết thị lực hướng bên kia nhìn lại, một lát sau hiểu rõ nói: "Là Lan U Nhược hai tên ngũ phẩm tùy tùng kia, miệng núi lửa này bên dưới nham tương phun trào, hẳn là có thầm nghĩ tương liên, hai tên này thấy tình thế không ổn muốn chạy trốn. . . Hả? Còn có một người là ai?"

Chu Nhã cũng nhìn qua bên kia, suy tư một chút nói: "Hẳn là cái kia trước đó bị thương Nhị ca tiểu tử, xem ra hắn cũng bị Nhị ca đánh không nhẹ, cái này đều nhanh hơn một tháng, vẫn còn ở trong hôn mê, bây giờ đào vong thế mà còn muốn người cõng."

Cảnh Thanh vuốt cằm nói: "Phải là, Tứ muội, ba tên kia liền giao cho ngươi, nếu có thể đem bọn hắn bắt, nhất định có thể nhiễu loạn Lan U Nhược tâm thần, đến lúc đó Nhị ca bên này cũng có thể nhẹ nhõm một chút."

Chu Nhã chần chờ nói: "Cái kia Nhị ca bên này. . ."

Cảnh Thanh cười nói: "Tứ muội yên tâm, có ta chiếu khán, Nhị ca không có việc gì, đợi cho thời cơ phù hợp ta tự sẽ cùng Nhị ca liên thủ."

Chu Nhã lúc này mới gật đầu nói: "Vậy ta đi."

Xông tả hữu nháy mắt ra dấu, lúc này có mười mấy người theo nàng cùng nhau bay ra, hướng đầu bếp bọn người đào vong phương hướng đuổi theo.

Phía trước kia trăm dặm chỗ, đầu bếp cõng Dương Khai, chạy như bay, phòng thu chi cầm trong tay một mặt bàn tính vàng bọc hậu, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hậu phương bóng người đông đảo, lưu quang xê dịch, lập tức kinh hãi: "Đầu bếp chạy mau, bọn hắn đuổi tới!"

Chính như Cảnh Thanh lời nói, miệng núi lửa kia bên dưới nham tương phun trào, có nhiều thầm nghĩ tương liên, bà chủ bọn người ở tại nơi này ở thời gian gần một năm, đem phụ cận địa hình sờ thuộc làu, chính là phòng bị sẽ có một ngày bị người ta cho chặn lại cửa ra vào.

Bà chủ chân trước ra ngoài, cái này cùng người đánh lên, đầu bếp cùng phòng thu chi thấy tình thế không ổn, lập tức mang theo Dương Khai từ một cái cửa ra khác chạy.

Mặc dù động tác ẩn nấp, vẫn là bị người phát hiện tung tích, bây giờ hậu phương truy binh bức tới, hai người cũng chỉ có thể phát lực chạy trốn.

Hai người đều là chỉ ngũ phẩm Khai Thiên, càng mang theo Dương Khai vướng víu này, Chu Nhã lục phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ, thủ hạ còn có mười mấy người, thực lực căn bản không ngang nhau, nếu thật là đánh nhau hoàn toàn không phải là đối thủ của người ta.

Giờ phút này cũng chỉ có chạy trốn mới có thể kiếm một chút hi vọng sống, đồng thời âm thầm cầu nguyện bà chủ bên kia có thể bình an vô sự mới tốt.

Chạy trốn một trận, phòng thu chi sắc mặt trắng bệch nói: "Đầu bếp, chúng ta sợ là chạy không thoát, nữ nhân kia tốc độ có chút nhanh."

Lục phẩm Khai Thiên cùng ngũ phẩm mặc dù chỉ kém cách nhất phẩm, có thể lẫn nhau thực lực lại là cách biệt một trời, một cái bình thường lục phẩm đồng thời ứng phó ba năm vị ngũ phẩm Khai Thiên vây công dễ như trở bàn tay, ngự không phi hành tốc độ cũng sẽ càng nhanh một chút.

Chu Nhã một lòng truy kích, đầu bếp cùng phòng thu chi hai người mặc dù dốc hết toàn lực, cũng vô pháp thoát khỏi.

Mắt thấy lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, đầu bếp một tay lấy phía sau Dương Khai vứt cho phòng thu chi nói: "Ngươi dẫn hắn đi trước, ta cản nàng một trận!"

Phòng thu chi tiếp được Dương Khai, không có nửa điểm do dự, cắn răng một cái, liền đem Dương Khai kháng trên bờ vai, phát lực trước độn. Lúc này không phải lề mề chậm chạp thời điểm, càng là kéo dài, hai người tình cảnh thì càng gian nan.

Sau lưng đầu bếp bỗng nhiên hít một hơi, thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, lập tức hóa thành cả người cao mấy chục trượng, đỉnh thiên lập địa cự nhân, vây quanh ở bên hông tạp dề theo gió phấp phới, chỗ ngực một cái cự đại chữ Đồ hổ hổ sinh uy.

Đầu bếp tay trái cầm đao, tay phải một mặt cái thớt gỗ, sắc mặt nghiêm nghị, chuẩn mực sâm nghiêm.

Cái thớt gỗ hướng phía sau ném đi, đón gió mà lớn dần, tựa như muốn đem toàn bộ thiên địa này đều bao phủ trong đó, truy kích mà đến Chu Nhã bọn người nhất thời không quan sát, cùng nhau rơi vào trên cái thớt gỗ, lập tức bị một cỗ lực lượng vô danh cầm giữ thân hình.

Đầu bếp đồ đao giơ lên, cắn răng quát lớn: "Ta là dao thớt, ngươi là thịt cá!"

"Chém chém chém!"

Trong tay đồ đao chém xuống, giữa thiên địa đao quang lộn xộn, trong chớp nhoáng này, thiên địa này phảng phất liền thành hắn phòng bếp, tại trong Thiên Địa Chi Trù này, hắn chưởng khống hết thảy.

Chu Nhã kinh hãi, vạn không nghĩ tới một cái ngũ phẩm Khai Thiên thế mà có thể bộc phát ra hung mãnh như vậy thần thông. Thực lực thế này, tuyệt không phải đồng dạng ngũ phẩm có thể so sánh, cho dù nàng là lục phẩm, rơi vào trên cái thớt gỗ này cũng không nhịn được sinh ra một loại kinh dị cảm giác, tựa như chính mình thật lập tức sẽ bị chém thành vô số khối một dạng.

Không dám thất lễ, quát một tiếng, thế giới vĩ lực thôi động, trong lúc giơ tay nhấc chân diễn hóa từng đạo thần thông bí thuật, ầm ầm hướng đầu bếp đánh tới.

Nàng mang tới cái kia hơn mười vị trung phẩm Khai Thiên cũng không có nhàn rỗi, riêng phần mình thi triển bí thuật bí bảo phát lực, trong lúc nhất thời, thiên địa vĩ lực hỗn loạn không chịu nổi.

Trước sau bất quá thời gian ba cái hô hấp, đầu bếp to lớn thân hình bỗng nhiên về sau giương lên, trong miệng phun máu, phảng phất quả bóng xì hơi đồng dạng, bỗng nhiên thu nhỏ trở về, thớt gỗ trải tại giữa thiên địa kia cũng một lần nữa hiện ra bản thể, bị hắn thu hồi.

Đao quang tán đi, thiên địa vĩ lực bình phục, Chu Nhã giương mắt nhìn lại, chỉ gặp đầu bếp một bên thổ huyết, một bên như một làn khói chạy không thấy bóng dáng, to mọng thân hình có không nói ra được mạnh mẽ, lập tức hơi đỏ mặt, quát lớn nói: "Đuổi theo cho ta, đừng để hắn chạy!"

Nàng lục phẩm Khai Thiên tự mình dẫn đội, thế mà bị một cái ngũ phẩm chặn lại, cứ việc chỉ là ngắn ngủi mấy hơi công phu, cũng đầy đủ để cho người ta sỉ nhục, chớ đừng nói chi là dưới tay nàng còn có mười mấy người.

Cùng lúc đó, bà chủ bên kia thế cục cũng cực kỳ không ổn, Vân Phi Bạch đánh lâu không xong, mặt mũi lập tức có chút nhịn không được rồi, Cảnh Thanh thấy thế, lập tức nhúng tay trợ giúp.

Hai đại Huyền Dương sơn sơn chủ liên thủ, chính là thất phẩm Khai Thiên cũng có thể đấu một trận.

Hãi nhiên phát hiện, cái này Lan U Nhược thế mà còn có thể ứng phó tới!

Cảnh Thanh kinh dị không thôi, trước đó cảm thấy cái này Lan U Nhược thời kỳ toàn thịnh mặc dù không bằng đại sơn chủ, hẳn là cũng không khác nhau lắm, nhưng hôm nay xem ra, người ta đỉnh phong thời điểm, tuyệt đối là cùng đại sơn chủ một cấp bậc, đều là lục phẩm đỉnh phong, khoảng cách thất phẩm chỉ kém một đường nhân vật cường hãn!

Nếu không tại đã trải qua gần một năm Vô Ảnh Cương Phong quét ảnh hưởng, không được có thể trả có thực lực như thế.

Bất quá. . . Dừng ở đây rồi!

Cái này Lan U Nhược mặc dù lại thế nào cao minh, hôm nay cũng không phải táng thân nơi đây không thể, hai người bọn họ đã xuất thủ, mang tới đông đảo trung phẩm cũng đã liên thủ quấy nhiễu, Lan U Nhược mặc dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng sống rời khỏi nơi đây.

Kịch chiến còn hàm, không ngừng mà có người Huyền Dương sơn võ giả thụ thương thối lui, đều là tại trong lúc lơ đãng bị bà chủ bị đả thương, ngắn ngủi bất quá thời gian đốt hết một nén hương, liền có 7~8 vị trung phẩm đã mất đi sức chiến đấu, một người trong đó càng là không cẩn thận tại chỗ bị đánh giết.

Bà chủ chiến quả huy hoàng, nhưng bản thân cũng bị tổn thương, ở dưới cục diện như vậy, nàng có thể kiên trì đến bây giờ đã rất không dễ dàng, nếu không phải Cảnh Thanh cùng Vân Phi Bạch lo lắng đưa nàng ép quá ác kéo chính mình đệm lưng, bà chủ tình cảnh còn muốn càng gian nan một chút.

Một đoạn thời khắc, đang cùng Vân Phi Bạch góc cạnh tương hỗ, giáp công bà chủ Cảnh Thanh hai mắt tỏa sáng, nguyên bản chuẩn bị thối lui thân hình bỗng nhiên xông về phía trước, trong tay pháp quyết tung bay, thần thông bộc phát, hung hăng hướng bà chủ oanh kích tới.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn phát hiện cái này Lan U Nhược lơ đãng lộ ra một chút kẽ hở, cường giả tranh chấp, sinh tử một đường, một chút sơ hở, đủ để sửa chiến cuộc.

Thiên địa vĩ lực chấn động, thần thông kia hung hăng khắc ở bà chủ suy nhược trên thân thể, thần thông bộc phát mà ra, bà chủ thân hình bỗng nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời bột mịn.

Vân Phi Bạch ngẩn ngơ, giật mình tại nguyên chỗ, không dám tin nói: "Chết rồi?"

Cảnh Thanh cũng choáng, nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

Hắn thần thông kia cố nhiên cao minh, có thể cái này Lan U Nhược cũng không phải tùy tiện có thể nắm quả hồng mềm, làm sao có thể một chút liền bị đánh chết?

Ánh mắt hướng phía dưới nhìn một cái, chỉ gặp trong nham tương cuồn cuộn kia, hình như có một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, vọt vào.

"Đó là giả thân, Lan U Nhược chạy trốn!" Cảnh Thanh quát lớn nói.

"Trốn chỗ nào?" Vân Phi Bạch một bên kêu la, thân hình bỗng nhiên hạ xuống, liền hướng miệng núi lửa rơi đi.

"Nhị ca chậm đã, cẩn thận có bẫy!" Cảnh Thanh kêu lên, thế nhưng là đã muộn, Vân Phi Bạch đuổi địch sốt ruột, vọt thẳng tiến trong nham tương không thấy bóng dáng.

Cảnh Thanh bất đắc dĩ, cắn răng một cái chỉ có thể đi theo.

Thế nhưng không đợi hắn xông vào trong nham tương, liền gặp phía dưới nham tương bỗng nhiên nổ tung, hùng hồn thế giới vĩ lực bộc phát, hình như có thần thông bí thuật nở rộ, ngay sau đó Vân Phi Bạch kêu thảm một tiếng, trong miệng phun máu lại bay trở về, chỗ ngực có một cái cự đại lõm, toàn thân khí tức chìm nổi không chừng, hiển nhiên là bị thua thiệt không nhỏ.

"Oa!" Vân Phi Bạch phun ra một ngụm máu tươi, diện mục dữ tợn gào thét: "Tiện nhân tiện nhân, lại dám âm ta!"

Cảnh Thanh không nói gì, nhà mình Nhị ca hỏa bạo tính tình này quả nhiên dễ dàng ăn thiệt thòi.

Nham tương chậm rãi bình phục lại, mong muốn lấy phía dưới nham tương quay cuồng cực nóng kia, có Vân Phi Bạch vết xe đổ, Cảnh Thanh cũng không dám tùy tiện xâm nhập, sợ cái kia Lan U Nhược còn mai phục tại phía dưới.

Quay đầu nhìn về phía một cái ngũ phẩm Khai Thiên, ánh mắt bắn ra lăng lệ: "Đi xuống xem một chút."

Cái kia ngũ phẩm Khai Thiên thần sắc sợ hãi, có thể lại phản kháng không được, chỉ có thể cắn răng một cái xông vào trong nham tương.

Chốc lát, người kia lại vọt ra, lắc đầu nói: "Không thấy nữ nhân kia bóng dáng, hẳn là chạy trốn!"

"Trốn? Nàng có thể trốn nơi nào?" Vân Phi Bạch tròng mắt xích hồng, hận thấu bà chủ, "Đều cút xuống cho ta, đào sâu ba thước cũng muốn đem nữ nhân kia tìm ra!"

Cảnh Thanh nói: "Nhị ca không cần như vậy, cái này Lan U Nhược nếu là trốn, định cũng là đi tìm nàng mấy tên tùy tùng kia, bây giờ Tứ muội ngay tại truy kích, chúng ta chỉ cần cùng Tứ muội tụ hợp, tự có thể tìm tới Lan U Nhược bóng dáng!"

Vân Phi Bạch quay đầu trông lại: "Là thế này phải không? Nếu nàng không đi làm sao bây giờ?"

Cảnh Thanh nói: "Nhị ca tin ta một lần! Ta nhìn cái kia Lan U Nhược cũng là người nhớ tình cũ, là sẽ không mặc kệ nàng mấy tên tùy tùng kia chết sống."

Vân Phi Bạch suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Tốt, chúng ta liền đi tìm Tứ muội!" Hung hăng hướng bên cạnh phun một ngụm máu mạt, hít một hơi thật sâu.

Ngực thật mẹ nhà hắn đau!

Một bên khác, đầu bếp cùng phòng thu chi sắc mặt tái nhợt, một bên chạy một bên đẫm máu không ngừng, trước đó đầu bếp thi triển bí thuật ngăn cản Chu Nhã bọn người mấy hơi công phu, bất quá không bao lâu Chu Nhã liền lại dẫn người đuổi theo, dưới sự bất đắc dĩ, phòng thu chi cũng chỉ có thể kiên trì xuất thủ.

Kết quả chính là hai người đều bị đánh bị thương, sau lưng truy binh lại là càng ngày càng gần.

Vác trên lưng lấy Dương Khai, đầu bếp một bên chạy vừa mắng: "Tiểu tử hỗn trướng ngươi còn bất tỉnh, lại không tỉnh nói chúng ta liền phải chết, đến lúc đó ca ca ta trước hết đưa ngươi ném cho nữ nhân kia chém thành muôn mảnh.".