Chương 4393: Song Tử đảo

Chương 4393: Song Tử đảo

Converter: DarkHero

Trong miệng hùng hùng hổ hổ, đầu bếp tốc độ lại là không giảm chút nào, bất đắc dĩ Chu Nhã thực lực mạnh hơn bọn hắn, căn bản thoát khỏi không được.

Mắt thấy sau lưng truy binh sắp tới gần, phòng thu chi quát lớn nói: "Ngươi đi, ta đi cùng hắn liều mạng."

Nói chuyện, quay người liền hướng Chu Nhã nghênh tiếp.

Đầu bếp kinh hãi, la hét nói: "Không được!"

Nhưng lại chỗ nào ngăn cản đúng không? Cắn răng một cái, cũng quay người đi theo.

Phòng thu chi quay đầu cả giận nói: "Ngươi đi theo làm gì?"

Đầu bếp sắc mặt nghiêm nghị: "Chạy không thoát, muốn chết cùng chết, chết cũng muốn cắn nàng một khối huyết nhục xuống tới!"

Phòng thu chi ánh mắt trầm xuống, trùng điệp gật đầu. Đầu bếp cấp tốc lấy ra một tấm vải mang, đem trên lưng Dương Khai trói buộc gấp, một tay nhấc lấy dao phay, một tay nhấc lấy cái thớt gỗ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chợt thấy Chu Nhã sau lưng một đạo lưu quang nhanh như chớp chạy tới, vọt thẳng tiến vào trong quân địch chi trận, lưu quang kia những nơi đi qua, một đám tứ phẩm ngũ phẩm Khai Thiên người ngã ngựa đổ, nhao nhao bức lui, không ít người miệng phun máu tươi, tại chỗ bị thương.

Chu Nhã giật mình, quay đầu nhìn lại, ánh mắt lạnh lùng, thế giới vĩ lực thôi động, cùng lưu quang kia lẫn nhau liều mấy chiêu, rầm rầm rầm tiếng vang truyền ra, thiên địa biến sắc, lưu quang xẹt qua Chu Nhã bên cạnh, cấp tốc đi xa, rơi vào đầu bếp cùng phòng thu chi bên người.

"Bà chủ!" Đầu bếp cùng phòng thu chi đều là vui mừng.

Lưu quang kia, rõ ràng là thoát khỏi Cảnh Thanh cùng Vân Phi Bạch bà chủ.

Bà chủ sắc mặt hơi trắng bệch, lau đi khóe miệng máu tươi, hai tay nhô ra, một tay nhấc lấy một cái, quát một tiếng: "Đi!"

Đầu bếp cùng phòng thu chi hai người không tự chủ được đằng không bay lên.

"Bà chủ ngươi thụ thương." Đầu bếp nhìn qua bà chủ vết máu ở khóe miệng, một mặt lo lắng.

"Vết thương nhỏ!" Bà chủ nhìn coi sau lưng của hắn Dương Khai: "Hắn còn không có tỉnh?"

Đầu bếp lắc đầu: "Không có, cũng không biết có phải hay không tại chữa thương khẩn yếu quan đầu." Theo đạo lý tới nói, động tĩnh lớn như vậy, Dương Khai cho dù là tại chữa thương cũng nên đã bị kinh động mới là, có thể hết lần này tới lần khác hắn vẫn luôn đóng chặt lại hai con ngươi, phảng phất cắt đứt tự thân cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, cái này làm bọn hắn rất bị động.

"Muốn hay không đem tiểu tử này tỉnh lại?" Đầu bếp hỏi.

"Không được!" Bà chủ lắc đầu, Dương Khai cũng không phải là không biết nặng nhẹ người, hắn giờ phút này hẳn là đối với ngoại giới hết thảy đều là có cảm giác biết, nói một cách khác, hắn hẳn phải biết tình cảnh trước mắt, sở dĩ không tỉnh lại, khẳng định là không có cách nào tỉnh lại lý do, cưỡng ép đánh gãy hắn, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Phòng thu chi hỏi, quay đầu liếc mắt nhìn truy binh sau lưng, cái kia Chu Nhã mang người y nguyên như như giòi trong xương đồng dạng, theo đuổi không bỏ.

Bà chủ nói: "Song Tử đảo!"

Trước đó không muốn gia nhập tam đại thế lực bất luận cái gì một nhà, một là bởi vì mới đến đây Vô Ảnh Động Thiên không bao lâu, còn không rõ lắm nơi đây thế cục, thứ hai cũng là bởi vì một khi gia nhập ba nhà này bất luận cái gì một nhà, đều sẽ nhận đủ loại ước thúc, ngày sau tự thân liền muốn cùng bên trong nào đó một nhà triệt để buộc chặt cùng một chỗ.

Trên thực tế, khi biết cái này Vô Ảnh Động Thiên chỉ có thể vào không thể ra, căn bản không có cách nào rời đi về sau, bà chủ liền đã đang suy nghĩ muốn hay không gia nhập một nhà trong đó.

Huyền Dương sơn cùng nàng có ân oán, có thể bài trừ ở bên ngoài.

Còn lại đơn giản chính là Vô Song Xã cùng Song Tử đảo, ở trong đó Song Tử đảo thực lực yếu nhất, chỉ có hai vị lục phẩm Khai Thiên, tự nhiên là thành lựa chọn tốt nhất.

Nàng ngày trước ra ngoài đã từng đến thăm qua Song Tử đảo, cái kia Song Tử đảo hai vị đảo chủ đối với nàng đến rất là hoan nghênh, lời nói ở giữa cũng nhiều có lôi kéo chi ý.

Bà chủ vốn là dự định trở về hỏi một chút Dương Khai cùng đầu bếp đám người ý kiến, rồi quyết định phải chăng gia nhập cái này Song Tử đảo, ai ngờ không đợi Dương Khai tỉnh lại, Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ liền binh lâm môn hạ rồi.

Bây giờ bị bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi Song Tử đảo, nếu là Song Tử đảo có thể tiếp nhận bọn hắn, có lẽ còn có thể tránh đi lần này nguy cơ.

Trong Vô Ảnh Động Thiên này có một mặt to lớn hồ nước, chiếm diện tích rộng lớn, trong hồ có hai cái đảo nhỏ, hai đảo nhỏ này vô luận là hình thái hay là quy mô đều không kém bao nhiêu, lẫn nhau chặt chẽ tương liên, là lấy bị gọi là Song Tử đảo.

Bà chủ dẫn đầu bếp cùng phòng thu chi một đường phi nhanh, thẳng đến Song Tử đảo phương hướng mà đi, mục đích minh xác.

Sau lưng Chu Nhã theo đuổi không bỏ, không có hai ngày công phu, Vân Phi Bạch cùng Cảnh Thanh cũng dẫn người tụ hợp tới.

Ngẩng đầu nhìn bà chủ bọn người trốn chạy phương hướng, Cảnh Thanh như có điều suy nghĩ: "Cái kia Lan U Nhược đây là muốn đi Song Tử đảo? Nàng lúc nào cùng Song Tử đảo có liên hệ rồi?"

Vân Phi Bạch hừ lạnh nói: "Tiện nhân kia tốt xấu là lục phẩm Khai Thiên, Song Tử đảo tự nhiên hữu tâm lôi kéo, chỉ sợ sớm đã cấu kết lại, chúng ta mau đuổi theo, tuyệt không thể để nàng đến Song Tử đảo, nếu thật là để nàng cùng Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan liên thủ lại, cũng không phải dễ đối phó."

Trong miệng hắn Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan, chính là Song Tử đảo hai vị đảo chủ, cũng là hai vợ chồng, nghe nói tới này Vô Ảnh Động Thiên niên kỉ đầu so đại đảo chủ còn muốn lâu dài.

Cảnh Thanh tròng mắt đi lòng vòng, cười ha ha nói: "Cái này Lan U Nhược tới đây thời gian ngắn ngủi, sợ là không rõ lắm Hoa Dũng hai vợ chồng tâm tính, đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, Nhị ca đừng vội, nàng nếu thật đi Song Tử đảo, đó mới là chuyện tốt."

Vân Phi Bạch trợn mắt nói: "Làm sao lại là chuyện tốt?"

Cảnh Thanh nói: "Cái này Hoa Dũng hai vợ chồng là cái dạng gì, Nhị ca chẳng lẽ còn không rõ ràng sao? Hai người này mặc dù đều là lục phẩm Khai Thiên, cùng ngươi ta tu vi giống nhau, nhưng tâm tính cẩn thận, gan nhỏ như chuột, bọn hắn mời chào Lan U Nhược, đơn giản là coi trọng Lan U Nhược lục phẩm Khai Thiên tu vi, muốn kéo lũng nàng cùng ta Huyền Dương sơn cùng Vô Song Xã chống lại. Nhưng ta ba người tự thân xuất mã truy kích, vợ chồng hắn hai người chẳng lẽ còn có lá gan tiếp nhận?"

Vân Phi Bạch có chút hơi trầm ngâm, vuốt cằm nói: "Không sai, vợ chồng hai người này lá gan luôn luôn rất nhỏ, nếu là biết nữ nhân kia cùng ta Huyền Dương sơn ân oán, sợ là sẽ phải đem cự tuyệt ở ngoài cửa."

Chu Nhã nói: "Nếu là bị cự, vậy bọn hắn nhưng là không còn cái gì đường lui."

Vân Phi Bạch hai mắt tỏa sáng, mắt nhìn phía trước, âm trầm cười nói: "Đây thật là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông."

Tâm tình đại khoái, cũng không vội mà đuổi theo, dù sao cứ như vậy không nhanh không chậm rơi tại bà chủ bọn người sau lưng.

Một đường phi nhanh, lại hai ngày đằng sau, một mặt sóng gợn lăn tăn hồ nước khắc sâu vào trong tầm mắt, bà chủ dẫn đầu bếp cùng phòng thu chi đạp nước mà đi, rất nhanh liền tới đến Song Tử đảo phía trước.

Song Tử đảo ngoài có cấm chế bao phủ, một mảnh mê vụ quay cuồng không ngừng, để cho người ta thấy không rõ bên trong hư thực.

Bà chủ vội vã lấy ra một khối ngọc bài, hướng trong ngọc bội rót vào lực lượng, ngọc bài kia lập tức hóa thành một đạo lưu quang, vọt vào trong đại trận biến mất không thấy gì nữa.

Ngọc bài này chính là nàng lần trước đến thăm Song Tử đảo thời điểm, Song Tử đảo hai vị đảo chủ tặng cùng nàng, có thể làm đưa tin chi dụng, chính là đang mong đợi nàng sẽ có một ngày có thể gia nhập Song Tử đảo.

Ngọc bài đi vào, bà chủ quay đầu quan sát, chỉ mỗi ngày ngoài rìa từng đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này chạy tới, chỉ sợ không dùng đến thời gian uống cạn nửa chén trà liền có thể bức đến, không khỏi có chút lo lắng.

Chốc lát, đại trận kia mê vụ quay cuồng, một bóng người từ trong đi ra, lại là một cái tứ phẩm Khai Thiên, một thân trang phục đoản đả, nhìn khôn khéo già dặn.

Cái kia tứ phẩm Khai Thiên nhìn coi bên ngoài, nhìn thấy bà chủ, lập tức thần sắc nghiêm lại: "Nguyên lai là Lan phu nhân giá lâm, nghênh tiếp chậm trễ, mong rằng phu nhân thứ tội."

Lần trước bà chủ cũng đã tới nơi này, hắn tự nhiên là nhận ra.

"Không sao, làm phiền thông tri hai vị đảo chủ, liền nói lần trước bọn hắn xách yêu cầu ta tất cả đều đáp ứng, ta cũng nguyện ý gia nhập Song Tử đảo." Bà chủ nói.

Cái kia tứ phẩm Khai Thiên ngơ ngác một chút, mặc dù không biết lần trước hai vị đảo chủ đến cùng đề điều kiện ra sao, nhưng hắn cũng chỉ là phụ trách truyền lời người, cũng là không cần hỏi nhiều như vậy, liền nói ngay: "Xin mời phu nhân chờ một lát một lát."

Nói chuyện, lại một đầu chui vào trong đại trận, trước khi đi, như có điều suy nghĩ hướng phương xa nhìn thoáng qua.

Song Tử đảo, trong một mảnh vườn hoa, một cái đầu buộc ngọc quan nam tử trung niên chính bồi tiếp một cái lớn bụng cung trang phụ nhân tại trong vườn hoa dạo bước, bốn phía hương hoa tràn ngập, các loại hoa tươi đủ mọi màu sắc, tranh nhau khoe sắc, phụ nhân kia hai tay dâng bụng của mình, nam tử trung niên liền ở một bên dìu lấy cánh tay của nàng, thỉnh thoảng lại cúi đầu nhìn một chút bụng to ra kia, một mặt vui vẻ.

Hai người này, chính là Song Tử đảo hai vị đảo chủ, Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan.

Hoa Dũng bồi tiếp nhà mình phu nhân dạo bước vườn hoa, ôn thanh nói: "Phu nhân rất là ưa thích cái này Bách Hoa viên, nơi này hoa hoa thảo thảo, đều là ta để cho người ta từ bên ngoài dời qua tới, có mấy loại là ngoại giới không gặp được tuyệt phẩm."

Thư Mộc Đan dịu dàng cười nói: "Lão gia phí tâm tư này làm gì? Những này hoa hoa thảo thảo cũng không có thể tu hành lại không thể ăn uống, ngươi để cho thủ hạ người làm những này, chỉ sợ là sẽ có oán gì nói."

Hoa Dũng nói: "Bọn hắn ai dám có lời oán giận?" Đi đến nhà mình phu nhân trước mặt, ngồi xổm người xuống, đầu dán tại trên bụng to ra kia: "Lại nói, phu nhân vui vẻ, Lân nhi mới có thể vui vẻ, hắn có thể sớm đi đi ra nha."

Thư Mộc Đan sắc mặt hơi đỏ lên, nhìn chung quanh một chút, nâng lên một chỉ đâm tại trên đầu của hắn: "Bao lớn người, mau dậy đi, gọi người nhìn thấy trò cười."

Hoa Dũng thuận thế bắt lấy tay của nàng, tại chính mình trên gương mặt nhẹ nhàng vuốt ve, ngẩng đầu cười nói: "Ai dám trò cười ta?"

"Bẩm báo hai vị đảo chủ. . ." Ngay vào lúc này, có người từ bên ngoài vọt vào, ngẩng đầu một cái liền gặp đại đảo chủ ngồi xổm ở Nhị đảo chủ trước mặt, nắm lấy Nhị đảo chủ để tay tại trên mặt mình, Nhị đảo chủ sắc mặt đỏ ửng, một bộ tình chàng ý thiếp bộ dáng, lập tức chân tay luống cuống.

Thư Mộc Đan sắc mặt càng đỏ, nhăn nhó không thôi.

Hoa Dũng chầm chậm đứng thẳng người, chính liễu chính kiểm sắc, nắm tay ho nhẹ một tiếng: "Chuyện gì?"

Người kia cúi đầu nhìn lấy mình mũi chân nói: "Cái kia Lan U Nhược Lan phu nhân lại tới, nói là đáp ứng hai vị đảo chủ trước đó nói lên điều kiện, nguyện ý gia nhập ta Song Tử đảo."

Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan nghe vậy liếc nhau, đều là đại hỉ, người trước cười lớn một tiếng: "Tốt, tốt vô cùng, cái này Vô Ảnh Động Thiên mặc dù thỉnh thoảng lại liền có Khai Thiên cảnh đình trệ tiến đến, có thể lục phẩm Khai Thiên lại là rải rác có thể đếm được, nếu có được cái này Lan U Nhược gia nhập, vậy chúng ta Song Tử đảo cũng có thể thực lực tăng nhiều!" Quay đầu nhìn về người báo tin tức kia nói: "Cái kia Lan phu nhân còn ở bên ngoài?"

Người kia nói: "Lan phu nhân ngay tại bên ngoài chờ đợi!"

"Nhanh chóng mời nàng tiến đến!" Hoa Dũng phân phó nói, bỗng nói: "Không không không, hai vợ chồng ta tự mình đi mời!".