Chương 4394: Huyết Yêu chiến trang

Chương 4394: Huyết Yêu chiến trang

Cái kia Lan U Nhược lục phẩm Khai Thiên tu vi, nếu thật là gia nhập Song Tử đảo, đó cũng là thứ ba đảo chủ thân phận, chỉ ở vợ chồng bọn họ hai người phía dưới, tự nhiên có tư cách để bọn hắn tự mình đón lấy.

Không đợi hắn cùng Thư Mộc Đan khởi hành, người báo tin tức kia lại nói: "Còn có một chuyện muốn bẩm báo hai vị đảo chủ, cái kia Lan phu nhân tựa hồ có thương tích trong người, mà lại thuộc hạ trước đó quan sát, phía sau nàng hẳn là có không ít truy binh!"

"Truy binh? Cái gì truy binh?" Hoa Dũng nhướng mày, Lan U Nhược lục phẩm Khai Thiên tu vi, trong Vô Ảnh Động Thiên này lại có người nào có thể đưa nàng đả thương, thậm chí còn dám đuổi nàng, ẩn ẩn cảm giác Lan U Nhược nhanh như vậy liền tới tìm nơi nương tựa, tựa hồ có chút ẩn tình.

Đưa tin có người nói: "Hai vị đảo chủ mấy năm này đóng cửa không ra, đối với ngoại giới tin tức không hiểu rõ lắm, sợ là không biết cái này Lan phu nhân cùng Huyền Dương sơn Nhị sơn chủ có ân oán."

Hắn nói chuyện thời điểm, cái kia Thư Mộc Đan bỗng nhiên tố thủ vung lên, bốn phía sức nước dẫn dắt, trực tiếp tại trước mặt ngưng tụ ra một mặt thủy kính đến, trong thủy kính kia cái bóng lấy một bộ cảnh tượng, chính là Song Tử đảo bên ngoài cảnh sắc.

Xuyên thấu qua thủy kính, có thể tinh tường nhìn thấy, Lan U Nhược mang theo ba cái tùy tùng chờ ở ngoài cấm chế, giữa kỳ một người hôn mê bất tỉnh, nằm ở một người khác trên lưng.

Tầm mắt lại hướng nơi xa nhìn lại, Thư Mộc Đan sắc mặt biến hóa: "Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ!"

Hoa Dũng cũng sắc mặt nghiêm túc đứng lên, xuyên thấu qua thủy kính nhìn chằm chằm khí thế hùng hổ mà đến Vân Phi Bạch bọn người, Huyền Dương sơn tứ đại lục phẩm sơn chủ, lần này thế mà trực tiếp xuất động ba người, hơn nữa còn mang theo nhân thủ nhiều như vậy, có thể thấy được Huyền Dương sơn tình thế bắt buộc quyết tâm.

"Cái này Lan phu nhân cùng Huyền Dương sơn Nhị sơn chủ đến cùng có gì ân oán?" Hoa Dũng không hiểu hỏi.

Bởi vì nhà mình phu nhân có bầu nguyên nhân, hắn gần nhất một chút thời gian vẫn luôn ở trong Song Tử đảo làm bạn phu nhân, đối với ngoại giới sự tình cũng không có làm sao để ý tới, thậm chí trên Lan U Nhược lần đến thăm Song Tử đảo trước đó, hắn cũng không biết cái này Vô Ảnh Động Thiên nhiều một cái lục phẩm Khai Thiên.

Lúc này gặp đến tình cảnh này, tự nhiên là có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Đưa tin có người nói: "Cụ thể nguyên do sự việc thuộc hạ cũng không rõ lắm, bất quá Huyền Dương sơn làm việc xưa nay tùy tiện, cái kia Nhị sơn chủ Vân Phi Bạch lại háo sắc như mạng, Lan phu nhân mới vào Vô Ảnh Động Thiên, đối với chỗ này thế cục cũng không hiểu rõ, nói không chừng cũng bởi vì chuyện gì mà lên xung đột."

Hoa Dũng khẽ vuốt cằm, sắc mặt có chút âm trầm nói: "Ta nói cái này Lan U Nhược vì sao sảng khoái như vậy liền đáp ứng gia nhập ta Song Tử đảo, nguyên lai là bị bất đắc dĩ, muốn cho ta mượn Song Tử đảo chi lực đến tị nạn, hừ, nàng ngược lại là đánh một tốt tính toán."

Thư Mộc Đan khẽ nhíu mày nói: "Lão gia có ý tứ là. . ."

Hoa Dũng nói: "Nếu nàng lần trước đáp ứng gia nhập ta Song Tử đảo, ta tất nhiên là đổ tráp đón lấy, bất quá lần này nàng đã cất lợi dụng ta Song Tử đảo tâm tư, vậy liền cũng không do nàng quyết định. Ta như tiếp nạp nàng, chẳng phải là muốn cùng Huyền Dương sơn kết thù kết oán?"

Thư Mộc Đan lo lắng nói: "Nhưng nếu là không thả nàng tiến đến, lấy nàng lực lượng một người, căn bản là không có cách chống lại Vân Phi Bạch bọn người."

"Đó chính là chuyện của nàng." Hoa Dũng chậm rãi lắc đầu, quay đầu nhìn coi nhà mình phu nhân  nói: "Phu nhân nghĩ như thế nào?"

Thư Mộc Đan trầm ngâm một trận nói: "Nếu có được cái này Lan phu nhân gia nhập ta Song Tử đảo, chúng ta thực lực tất nhiên tăng nhiều, cũng có vốn liếng chống lại Huyền Dương sơn cùng Vô Song Xã, Vô Ảnh Động Thiên tam đại thế lực ở giữa mặc dù một mực không đụng đến cây kim sợi chỉ, nhưng ta Song Tử đảo tóm lại đều ở thế yếu, liền xem như ở bên ngoài khống chế địa bàn, cũng so mặt khác hai thế lực lớn muốn ít rất nhiều."

"Phu nhân là muốn tiếp nhận nàng?" Hoa Dũng hỏi.

Thư Mộc Đan cười khổ lắc đầu: "Ta cũng không biết nên làm như thế nào, lão gia làm chủ tốt."

Hoa Dũng cúi đầu nhìn coi phu nhân hở ra tới bụng, ánh mắt rất nhanh trở nên kiên định: "Không cần để ý tới nàng."

Tiếp nhận cái kia Lan U Nhược, cố nhiên có thể cho Song Tử đảo thực lực tăng nhiều, nhưng Vân Phi Bạch bọn người khí thế hùng hổ mà đến, lại thế nào khả năng từ bỏ ý đồ, đến lúc đó tất nhiên muốn đánh qua một trận, lấy chính mình phu nhân trạng thái hiện tại, thì như thế nào có thể cùng người tranh đấu? Vạn nhất không cẩn thận động thai khí người nào chịu trách nhiệm? Từng ấy năm tới nay như vậy, hai vợ chồng thật vất vả mới có con của mình, tự nhiên là coi như trân bảo.

Thư Mộc Đan khẽ thở dài một cái, cùng là nữ tử, nàng tự nhiên là đồng tình Lan U Nhược thời khắc này gặp phải, nhưng lại không thể không vì chính mình trong bụng hài tử cân nhắc, thật là bất đắc dĩ.

Song Tử đảo cấm chế bên ngoài, bà chủ một trái tim từ từ chìm xuống dưới.

Cái kia Song Tử đảo hai vị đảo chủ một mực không lộ diện, cũng không có mở ra cấm chế vết tích, ý tứ đã rất rõ ràng, đây là không nguyện ý dẫn lửa thiêu thân.

Thật cũng không lập trường đi trách cứ oán hận cái gì, tuy nói nàng trước đó đã cất muốn gia nhập Song Tử đảo tâm tư, nhưng lúc này chạy tới quả thật có chút không đúng lúc.

Nàng cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới có lựa chọn này, nếu không như thế nào lại mang theo phiền phức đi tìm người khác?

Mắt thấy hậu phương truy binh sắp tới, rốt cuộc kéo dài không được, bà chủ quyết định thật nhanh nói: "Đi!"

Lực lượng thúc giục, bọc lấy đầu bếp ba người, liền muốn hướng một cái hướng khác phi đi.

"Chạy đi đâu!" Một tiếng quát lớn truyền đến  bên kia lóe ra một bóng người, rõ ràng là Huyền Dương sơn đệ tam sơn chủ Cảnh Thanh, tên này chẳng biết lúc nào lặng lẽ ẩn núp đến một bên khác, vừa vặn ngăn chặn bà chủ đám người đường đi.

Thần thông đánh ra, bà chủ vội vàng ứng đối, bất đắc dĩ lại bị bức ép trở về nguyên địa.

Xoát xoát xoát, tiếng xé gió tập đến, lần lượt từng bóng người xen vào nhau mà đến, bốn phương tám hướng rất nhanh bị bao vây nghiêm mật.

Bà chủ đối xử lạnh nhạt tứ phương, ánh mắt tại Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ trên thân từng cái lướt qua.

Vân Phi Bạch sắc mặt lạnh lùng, hung hăng nhổ một ngụm nước bọt, giơ cằm, một mặt đắc ý nhìn qua bà chủ: "Chạy, lại chạy a, ta nhìn ngươi lần này có thể chạy đi nơi đâu!"

Bà chủ lẳng lặng nhìn hắn, không nói một lời.

Vân Phi Bạch lại liếc mắt nhìn mê vụ quay cuồng Song Tử đảo, hắc hắc cười lạnh nói: "Muốn đầu nhập vào Song Tử đảo tị nạn? Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút vợ chồng phế vật kia là dạng gì tính tình, bọn hắn có lá gan tiếp nhận ngươi sao?"

Trong Song Tử đảo, Hoa Dũng sầm mặt lại, nặng nề mà hừ một tiếng, thủy kính kia chẳng những có thể cái bóng cảnh sắc bên ngoài, thanh âm cũng là có thể truyền tới, Vân Phi Bạch lời nói hắn tự nhiên là nghe được.

Vân Phi Bạch lại được ý kêu ầm lên: "Hoa Dũng, Thư Mộc Đan, nữ nhân này muốn nhờ cậy ngươi bọn họ Song Tử đảo, các ngươi muốn hay không mở ra cấm chế để nàng đi vào?"

Trong cấm chế không hề có động tĩnh gì.

Vân Phi Bạch hai tay mở ra nói: "Nhìn, bọn hắn ngay cả lời cũng không dám đáp một tiếng, ngươi còn trông cậy vào bọn hắn có thể che chở ngươi? Ngây thơ!"

Chu Nhã cau mày nói: "Nhị ca, chính sự quan trọng!"

Tại người ta cửa nhà như thế khiêu khích người khác, thật là quá phách lối một chút, tuy nói Huyền Dương sơn bên này thực lực xác thực phải mạnh hơn Song Tử đảo, nhưng người ta dù sao cũng là có hai đại lục phẩm Khai Thiên trấn giữ, con thỏ ép còn cắn người đâu.

Vân Phi Bạch hừ hừ, nhìn qua bà chủ nói: "Tiện nhân, cho ngươi một lựa chọn, nếu không muốn chết liền ngoan ngoãn làm nữ nhân của ta! Nếu không hôm nay nơi đây, chính là ngươi táng thân chỗ."

Cảnh Thanh trong lòng bất đắc dĩ, nhà mình Nhị ca đây là muốn sắc không muốn sống a, trước đó không biết cái này Lan U Nhược nội tình thì cũng thôi đi, có thể trận chiến ngày hôm nay mới biết, cái này Lan U Nhược là không chút nào kém hơn đại sơn chủ tồn tại, Nhị ca mặc dù cũng là lục phẩm, có thể căn bản khống chế không được người ta, chỉ có đuổi tận giết tuyệt, mới có thể chấm dứt hậu hoạn, đều lúc này, Nhị ca còn băn khoăn nữ nhân này tư sắc, thực sự để hắn không biết nói cái gì cho phải.

"Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Bà chủ đối xử lạnh nhạt nhìn qua Vân Phi Bạch, "Muốn chiến liền chiến, nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Các ngươi người đông thế mạnh, ta Lan U Nhược cố nhiên không phải là đối thủ, nhưng trước khi chết kéo một hai cái đệm lưng cũng là có thể, chính là không biết các ngươi cái nào sẽ như vậy xui xẻo!"

"Còn dám càn rỡ!" Vân Phi Bạch khí giơ chân, "Lão Tam lão Tứ, theo ta cùng tiến lên, giết nữ nhân này!"

Toàn thân sát cơ tùy ý, đưa tay liền tế ra một cây búa to, cự phủ kia chừng hai người độ cao, hào quang lưu quang, xem xét liền không phải phàm phẩm.

Gặp Vân Phi Bạch đem bí bảo này đều tế đi ra, Cảnh Thanh biết nhà mình Nhị ca đây là sự thực động sát tâm, nếu không tuyệt sẽ không vừa ra tay giống như này kiên quyết.

Cùng Chu Nhã liếc nhau, cũng đều riêng phần mình tế ra chính mình bí bảo, ba người lúc này hiện lên tam giác chi thế hướng bà chủ đánh tới, người còn chưa đến, thế giới vĩ lực hùng hồn kia đã tràn ngập hư không.

Trong Song Tử đảo, Thư Mộc Đan toát ra vẻ không đành lòng.

Ngang nhau cảnh giới phía dưới, lấy một địch ba, cái này Lan U Nhược hạ tràng như thế nào đã có thể đoán được, khẽ thở dài một cái, nghiêng đầu không còn đi xem.

Nàng vốn là dịu dàng nữ tử, tự có mang thai đằng sau, tâm tư càng thêm mẫn cảm, lại sao nhẫn tâm nhìn thấy một màn huyết tinh kia?

Tam đại lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực áp bách mà đến, đầu bếp cùng phòng thu chi hai người lập tức hô hấp gian nan, chỉ cảm thấy trên người mình đặt lên một tòa núi lớn, giống như liền thân hình đều thấp một đoạn.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là dư uy thôi, mà tại tam đại lục phẩm Khai Thiên uy thế tràn ngập chính trung tâm chỗ, bà chủ lại là chậm rãi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hít một hơi.

Đầu bếp cùng phòng thu chi cùng nhau trừng to mắt, đầy rẫy chờ mong, giống như đang đợi cái gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bà chủ mở mắt, mắt phượng như điện, một tầng đỏ thẫm quang mang bỗng nhiên như có linh tính đồng dạng bò đầy toàn thân, đưa nàng từ đầu đến chân bao vây nghiêm mật.

Lốp bốp một trận nhẹ vang lên truyền ra, hồng quang tán đi lúc, bà chủ trên thân đã bao trùm một tầng đỏ thẫm bảo giáp, bảo giáp kia thiếp thân đến cực điểm, đem thân hình phác hoạ uyển chuyển động lòng người, hào quang tràn ngập các loại màu sắc, linh vận chảy xuôi, chỗ hai vai, hai cái long thân quấn quanh, mắt rồng chuyển động, giống như vật sống, trên đầu anh nón trụ bao phủ, bao trùm gương mặt, chỉ lộ ra đoạt hồn hai mắt.

Hai tay bao trùm kiên cố bao cổ tay, hai tay ở trong hư không bỗng nhiên một nắm, một thanh đỏ thẫm cự kiếm trống rỗng xuất hiện, giống bị nàng từ trong hư không rút ra đồng dạng.

Gió lớn ào ạt, trên mặt hồ gợn sóng chập trùng, bà chủ bỗng nhiên hóa thành bảo giáp che thân, cầm trong tay đại kiếm hai tay nữ kỵ sĩ, trong mắt hình như có hồng quang hiện lên, tư thế hiên ngang!

Chỉ bất quá cùng lúc trước bà chủ khác biệt, giờ phút này người khoác chiến trang bà chủ, yêu khí nghiêm nghị!

"Huyết Yêu chiến trang!" Đầu bếp nỉ non lên tiếng, sắc mặt hơi tái nhợt.

Huyết Yêu chiến trang Huyết Yêu hai chữ, cùng Huyết Yêu Động Thiên Huyết Yêu cũng không phải là một chuyện, một bộ này chiến chứa vào đáy từ đâu mà đến, đầu bếp bọn hắn cũng không biết, chỉ biết được không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, bà chủ là tuyệt sẽ không vận dụng một bộ này bí bảo, giờ phút này vận dụng, không thể nghi ngờ là bị buộc đến tuyệt cảnh, là thật muốn cùng người ta phân sinh tử..