Chương 4395: Lấy một địch ba

Chương 4395: Lấy một địch ba

Thôi động cái này Huyết Yêu chiến trang cố nhiên có thể thực lực tăng nhiều, nhưng trong Huyết Yêu chiến trang tích chứa nồng đậm yêu khí lại có ăn mòn chi lực, thời gian duy trì càng dài, ăn mòn trình độ liền càng cao, sau đó hóa giải đứng lên cực kỳ phiền phức.

Cho nên nếu không có bị bất đắc dĩ, bà chủ là sẽ không vận dụng cái này Huyết Yêu chiến trang.

Đầu bếp cùng phòng thu chi cũng chỉ là biết bà chủ có như thế một bộ bí bảo, nhưng lại chưa bao giờ thấy tận mắt nàng sử dụng tới.

Đây là lần đầu!

Bà chủ chợt có này biến, để Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ cũng lấy làm kinh hãi, ánh mắt nhao nhao tại trên bộ bảo giáp cùng song thủ cự kiếm kia lướt qua, lập tức đều nhìn ra Huyết Yêu chiến trang bất phàm.

Cảnh Thanh cao giọng nói: "Nhị ca cẩn thận!"

Vân Phi Bạch cầm trong tay cự phủ đã nhào đến bà chủ trên đầu, quát lớn thời điểm, một búa chém vào xuống dưới, thể nội Tiểu Càn Khôn thôi động, thế giới vĩ lực phát tiết, một búa kia chi uy giống như ngay cả cái này Vô Ảnh Động Thiên đều có thể ngạnh sinh sinh bổ ra.

Đối mặt một đòn kinh thiên động địa này, bà chủ hai tay nhấc kiếm, dưới chân bỗng nhiên nổ tung một tầng khí lãng, cả người như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt Vân Phi Bạch, không nhìn không gian cách trở, cự kiếm nghênh tiếp đại phủ, trùng điệp đánh xuống.

Tiếng vang rung trời, vầng sáng mắt trần có thể thấy gợn sóng đồng dạng khuếch tán ra đến, kéo dài nghìn dặm chi địa, gợn sóng lướt qua, hư không bất ổn.

Vân Phi Bạch tầm mắt co rụt lại, thân hình như vải rách bao tải đồng dạng bay rớt ra ngoài, trong mắt hiện lên vẻ kinh sợ.

Trước đó tại miệng núi lửa kia hắn cũng cùng cái này Lan U Nhược giao thủ qua, lúc kia nữ nhân này mặc dù cao minh, nhưng cũng còn tại hắn trong giới hạn chịu đựng. Mà giờ khắc này, chỉ là một kích, liền để hắn khắc sâu cảm nhận được mình cùng thực lực của đối phương chênh lệch.

Trên thân nữ nhân này một bộ bí bảo đến cùng là lai lịch gì, vì sao có thế nào uy năng kinh khủng?

Suy nghĩ không có chuyển xong, một thân xích giáp như ngọn lửa thiêu đốt bà chủ đã truy kích mà tới, đại kiếm hai tay kia không có chút nào hoa tiếu lại là một kiếm đánh xuống.

Vân Phi Bạch quá sợ hãi, vội vàng nhấc rìu ngăn trở.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực truyền đến, khủng bố đến cực điểm thế giới vĩ lực áp bách, để hắn đơn giản không thể thở nổi.

Cạch cạch cạch. . .

Vài tiếng tiếng vang, Vân Phi Bạch một ngụm máu tươi phun ra, rõ ràng là đã bị đánh thương.

Bà chủ đắc thế không tha người, cự kiếm lại rơi, thế muốn đuổi tận giết tuyệt.

Lấy một địch ba, mặc dù tế ra Huyết Yêu chiến trang để cho mình thực lực tăng nhiều, nhưng nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn trước giải quyết hết một cái đối thủ mà nói, vậy kế tiếp cục diện sẽ cùng khó ứng phó.

Khí tức tử vong vào đầu che đậy đến, Vân Phi Bạch hai con ngươi đầy tràn hoảng sợ, đối mặt cái này liên tiếp công kích, hắn đúng là căn bản ngăn cản không nổi, một kích sau đó hắn nếu là tránh né không ra mà nói, không chết cũng phải trọng thương.

Tại thời khắc mấu chốt này, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã cùng nhau giết tới, bọn hắn tam đại sơn chủ đều xuất hiện, như thế nào lại trơ mắt nhìn xem bà chủ chém giết Vân Phi Bạch mà thờ ơ.

Tại bà chủ cùng Vân Phi Bạch giao thủ thời điểm, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã cũng đã hướng chiến đoàn đánh tới, chỉ bất quá bà chủ tốc độ quá nhanh, bọn hắn cho tới giờ khắc này mới gấp rút tiếp viện mà tới.

Tới chậm một chút dù sao cũng so không đến tốt.

Chu Nhã trong tay một thanh trường kiếm vũ động, tự thân thế giới vĩ lực rót vào trong đó, giũ ra một mảnh kiếm mạc, hướng bà chủ chụp xuống. Cảnh Thanh từ bên giết tới, hai tay ấn quyết tung bay, tách ra khác biệt thần thông, ầm ầm ấn hướng bà chủ.

Hợp hai người chi lực, cuối cùng đem cái kia Lan U Nhược ngăn chặn.

Vân Phi Bạch vội vàng sau độn, hiểm hiểm trốn qua một kiếp, một thân mồ hôi lạnh ướt nhẹp quần áo, gió thổi qua, xuyên tim. Hôm nay trước đó, căn bản không dám tưởng tượng, cùng là lục phẩm, mình cùng cái này Lan U Nhược chênh lệch đúng là khổng lồ như thế, vừa rồi nếu là không có Cảnh Thanh cùng Chu Nhã kiềm chế mà nói, hắn chỉ sợ thật không chết cũng muốn trọng thương.

Cái này cố nhiên có hắn khinh địch nguyên nhân, nhưng cũng hiển lộ rõ ràng bà chủ khủng bố cường đại.

Lập tức thẹn quá hoá giận, xách rìu lại xông tới, cùng Cảnh Thanh Chu Nhã hiện lên tam giác chi thế, đem bà chủ đoàn đoàn bao vây, các thức thần thông bí thuật điên cuồng thôi động.

Tê

Song Tử đảo trong vườn hoa, Hoa Dũng hít sâu một hơi, khiếp sợ nhìn qua trong thủy kính kia chiến cuộc, sợ hãi nói: "Cái này Lan U Nhược đúng là cao minh như vậy?"

Cứ việc Song Tử đảo có cấm chế ngăn cách, hắn cũng y nguyên có thể cảm giác được bên ngoài không ngừng truyền đến lực lượng kinh khủng ba động.

Âm thầm nghĩ mà sợ, may mắn không có tiếp nhận cái này Lan U Nhược. Lấy nàng bây giờ biểu hiện ra thực lực, nếu thật là tiến vào Song Tử đảo, chính mình vợ chồng cho dù liên thủ, chỉ sợ cũng không nhất định đánh qua người ta.

Tâm phòng bị người không thể không, vạn nhất cái này Lan U Nhược lòng mang ý đồ xấu, chính mình hai vợ chồng như thế nào ngăn cản? Chớ đừng nói chi là, phu nhân bây giờ còn có mang thai, tuỳ tiện cũng vô pháp cùng người động thủ.

Ngược lại là Thư Mộc Đan tâm tư càng nhạy cảm một chút, như có điều suy nghĩ nói: "Có thể thu được lực lượng cường đại như thế, nàng bỏ ra chỉ sợ cũng không nhỏ, trên người nàng bộ chiến giáp kia, tà dị vô cùng."

Hoa Dũng suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Phu nhân nói đúng lắm."

Bà chủ lấy lực lượng một người chống lại Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ, đánh khí thế ngất trời, Vân Phi Bạch bọn người càng đánh càng là kinh hãi, chỉ vì ba người bọn họ liên thủ lại cũng cầm nàng không có biện pháp gì, đại kiếm hai tay đại xảo bất công kia mỗi lần có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng, để bọn hắn một trận luống cuống tay chân ứng đối.

Hợp ba người chi lực, lại cũng chỉ có thể cùng Lan U Nhược đánh cái ngang tay.

Một bên khác, đầu bếp cùng phòng thu chi hai người cục diện liền tương đối thê lương, Huyền Dương sơn lần này tam đại sơn chủ đều xuất hiện, mang ra trung phẩm Khai Thiên chừng hơn mười vị, những người này không dám tùy ý nhúng tay lục phẩm Khai Thiên tranh đấu, e sợ cho bị tai bay vạ gió, chỉ có thể đem ánh mắt chăm chú vào đầu bếp cùng phòng thu chi trên thân.

Hai người chật vật chạy trốn, sau lưng thần thông bí thuật không ngừng nở rộ quang mang, đánh hai người không ngừng kêu khổ.

Cũng may hai người bọn họ bây giờ cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, cố nhiên đánh không lại mấy chục lần tại phe mình địch nhân, chạy trốn một trận hay là không có vấn đề gì, bất quá theo thời gian trôi qua, Huyền Dương sơn đông đảo Khai Thiên dần dần tạo thành một vòng vây, đem đầu bếp cùng phòng thu chi hai người bao bọc vây quanh, mà vòng vây quanh kia càng là tại một chút xíu thu nhỏ.

Rõ ràng, một khi chờ đến cái này vòng vây co lại đến trình độ nhất định, hai người đem không thể trốn đi đâu được.

Bà chủ nhiều lần muốn xông tới viện thủ, đều bị Vân Phi Bạch ba người ngăn lại.

Tình hình chiến đấu cháy bỏng, Vân Phi Bạch bọn người lại là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, bởi vì bọn hắn phát hiện theo thời gian trôi qua, cái này Lan U Nhược phát huy ra lực lượng cố nhiên không có bao nhiêu biến hóa, nhưng chương pháp lại là càng ngày càng loạn, rất nhiều thần thông huy sái đứng lên, lực lượng cũng lộ ra cực kỳ phân tán.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Lan U Nhược một thân xích hồng chiến giáp bên ngoài, càng quanh quẩn lấy một tầng huyết vụ đỏ thẫm, dưới anh khôi kia hai con ngươi cũng biến thành xích hồng, toàn thân yêu khí cuồn cuộn, phảng phất một cái đại yêu lâm thế.

Ba người trong lòng âm thầm nghiêm nghị, đều phỏng đoán một bộ này bí bảo sợ là có cái gì thiếu hụt, căn bản không thể thời gian dài thôi động, nếu không nhất định có tai hoạ ngầm.

Nghĩ rõ ràng điểm này, ba người lập tức cải biến chiến thuật, sẽ không tiếp tục cùng bà chủ cứng đối cứng, mà là riêng phần mình du tẩu, kéo dài thời gian.

Lấy Lan U Nhược biểu hiện đến xem, thời gian càng dài, nàng ứng đối lại càng chậm cùn, đến lúc đó bọn hắn liền có thể thong dong ứng đối, loại tầng thứ này chiến đấu, có đôi khi cũng không phải là lực lượng càng mạnh lại càng tốt.

Yêu khí kia càng ngày càng nồng đậm, bao trùm tại bà chủ trên người Huyết Yêu chiến trang hồng quang mờ mịt, như có máu tươi chảy xuôi ở phía trên đồng dạng, anh khôi dưới hai con ngươi càng là một mảnh xích hồng, chiết xạ điên cuồng cùng huyết tinh quang mang.

Đại kiếm hai tay mỗi một kích đánh xuống, đều có khai thiên tích địa chi năng, nhưng bà chủ cảm giác lại trở nên cực kỳ trì độn.

Chu Nhã một kiếm đâm tới lúc, bà chủ đúng là không thể kịp phản ứng, trường kiếm thuận bảo giáp chỗ nối tiếp, quán xuyên bà chủ bụng dưới.

Chu Nhã còn chưa kịp mừng rỡ, bà chủ bỗng nhiên quay đầu, một kiếm vung xuống!

Chu Nhã kinh hô một tiếng, rút kiếm nhanh chóng thối lui, lại như cũ bị lực lượng cuồng bạo kia quét trúng thân thể, lập tức ngực khí huyết quay cuồng, kém chút phun ra một ngụm máu tới.

Bà chủ theo đuổi không bỏ mà đến, Chu Nhã cắn răng ngăn cản, một bên khác, Cảnh Thanh xuất thủ kiềm chế, Vân Phi Bạch một búa đánh xuống, trùng điệp bổ vào bà chủ trên thân thể.

Oanh một tiếng bạo hưởng.

Bà chủ mảnh mai thân hình trực tiếp nện vào trong hồ lớn, tóe lên thao thiên cự lãng, rơi xuống nước chỗ, nước hồ sôi trào, một mảnh đỏ thẫm, trong hồ kia có thật nhiều con cá, bị mùi tanh hấp dẫn kia, nhao nhao tới thôn phệ hồng quang, không có một lát liền bạo thể mà chết.

Soạt một tiếng, hồng quang lấp lóe, bà chủ từ đáy hồ thoát ra, dường như bởi vì chịu Vân Phi Bạch một búa kia trọng kích nguyên nhân, điên cuồng thần trí thoáng khôi phục một chút thanh minh, trong hai con ngươi xích hồng hiện lên một tia giãy dụa.

Quay đầu nhìn thấy đầu bếp cùng phòng thu chi bên kia thế cục tràn ngập nguy hiểm, tia này giãy dụa lại lập tức biến mất không thấy gì nữa, lại lần nữa bị điên cuồng thay thế.

Một tay cầm kiếm, nhẹ nhàng vung lên, thân hình mang theo một chuỗi hồng quang, thẳng hướng gần nhất Vân Phi Bạch đánh tới.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ lớn không ngừng truyền ra, thế giới vĩ lực va chạm không ngớt.

Trong vườn hoa, Hoa Dũng hơi híp mắt lại: "Cái này Lan U Nhược xong."

Thư Mộc Đan ở một bên thở dài thườn thượt một hơi.

Cùng là nữ tử, nàng không thể không thừa nhận, Lan U Nhược so với nàng lợi hại rất nhiều, bất đắc dĩ thế đơn lực cô, người ta Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ đều xuất hiện, nàng sức một mình căn bản là không có cách chống lại.

Cùng là lục phẩm Khai Thiên, nàng biết rõ cái kia Huyền Dương sơn tam đại lục phẩm lực lượng, đơn đả độc đấu mà nói, bất kỳ một cái nào nàng đều không nhất định là đối thủ.

Có thể Lan U Nhược lại là lấy một địch ba, ngạnh sinh sinh chống lại lâu như vậy.

Kỳ thật lấy nàng bây giờ biểu hiện ra thực lực, thật nếu là một lòng chạy trốn mà nói, Huyền Dương sơn bên này không nhất định cầm nàng có biện pháp nào. Nàng sở dĩ lưu lại liều chết tác chiến, hiển nhiên là bởi vì bên người nàng mấy người.

Nàng có thể trốn được, bên người nàng mấy người kia thì như thế nào trốn?

Như vậy có tình có nghĩa, để nàng trong lòng khâm phục.

Quay đầu nhìn một chút phu quân của mình, môi đỏ có chút nhuyễn động một chút, muốn nói lại thôi.

Hai vợ chồng ở chung được nhiều năm như vậy, nàng một ánh mắt Hoa Dũng liền biết là có ý tứ gì, đây là muốn thay cái kia Lan U Nhược cầu tình, để cho mình đưa nàng bỏ vào đến.

Bốn mắt nhìn nhau, Hoa Dũng chậm rãi lắc đầu.

Không nói đến thật lời như vậy sẽ đắc tội Huyền Dương sơn, cùng Huyền Dương sơn kết thù, một cái không tốt chính là dẫn lửa thiêu thân, cho dù có thể lắng lại Huyền Dương sơn bên kia lửa giận, Lan U Nhược lần này biểu hiện ra thực lực cũng làm cho hắn cực kỳ kiêng kị.

Lực lượng như thế, mời nàng tới đây làm lớn đảo chủ sao? Về sau vợ chồng bọn họ chẳng lẽ lại còn phải xem người ta sắc mặt làm việc?

Thư Mộc Đan nặng nề mà thở dài, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve chính mình bụng to ra, trong miệng hừ lên không biết tên đồng dao, một mặt từ ái..