Chương 4396: Ngươi cuối cùng tỉnh

Chương 4396: Ngươi cuối cùng tỉnh

Chịu không được, mất điện ngừng một ngày.

. . .

"Nghĩ không ra ngươi ta huynh đệ hai người hôm nay muốn chiến tử nơi này!" Đầu bếp cùng phòng thu chi hai người lưng quay về phía sau lưng, toàn thân đẫm máu, bốn phía hơn mười vị trung phẩm Khai Thiên nhìn chằm chằm!

Lẫn nhau nhân số chênh lệch cách xa, trận chiến này căn bản không có nửa điểm hy vọng thắng lợi, thậm chí ngay cả sinh cơ đều không còn, một câu đơn giản nói, chết chắc!

Nếu không phải bọn hắn vừa rồi điên cuồng để bốn phía địch nhân có chút kiêng kị, chỉ sợ đối phương một nhóm người này đã cùng nhau tiến lên.

"Muốn chết, chúng ta còn phải nhanh lên." Phòng thu chi tay mang theo chính mình tính toán, máu tươi thuận cánh tay dòng suối nhỏ đồng dạng chảy xuôi ở trên mặt hồ, đem nước hồ kia nhuộm huyết hồng.

Đầu bếp nghe vậy quay đầu hướng bà chủ bên kia nhìn lại, chỉ gặp bốn bóng người tung bay không chừng, Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ thần thông bí bảo đều xuất hiện, cùng bà chủ kịch chiến không ngớt, nhẹ nhàng hô một hơi, hoành thân đao trước: "Đúng vậy a, được nhanh điểm!"

Bà chủ sở dĩ không muốn rút đi, cũng là bởi vì hai người bọn họ vẫn còn, không nguyện ý đem bọn hắn bỏ ở nơi này. Nếu là bọn họ chết ở đây mà nói, có lẽ bà chủ sẽ còn như vậy thối lui, mưu đồ hậu báo!

Lấy bà chủ thực lực, mặc dù đánh không lại tam đại sơn chủ kia, một lòng bỏ chạy có lẽ còn là không nhiều lắm vấn đề.

Hai người liếc nhau, đều khoan khoái cười một tiếng, trên Hoàng Tuyền lộ, có huynh đệ làm bạn, cũng là sẽ không cô đơn!

Ánh mắt tách ra thời điểm, riêng phần mình trên mặt đã một mảnh lãnh nghị, Tiểu Càn Khôn thôi động, thế giới vĩ lực chấn động, khí thế liên tục tăng lên, hôm nay cho dù là chiến tử ở đây, cũng muốn kéo mấy cái quỷ xui xẻo đệm lưng!

Giết một cái không bồi thường, giết hai cái là kiếm lời, nếu có thể giết tới bốn năm cái, vậy liền kiếm lời lớn.

Thân hình vận sức chờ phát động, một đôi đại thủ bỗng nhiên lặng yên không một tiếng động khoác lên đầu bếp trên bờ vai, thanh âm bay vào trong tai: "Chậm đã chậm đã, ta còn không muốn chết!"

Đầu bếp giật mình, suýt nữa quay đầu một đao bổ tới, đợi kịp phản ứng đằng sau chửi ầm lên: "Vương bát đản, ngươi cuối cùng là tỉnh?"

Mới vừa nói, rõ ràng là hắn một mực cõng lên người Dương Khai.

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn, từ trên người hắn nhảy xuống tới, nhẹ nhàng nói: "Ta vẫn luôn là tỉnh dậy."

Chỉ là luyện hóa Thế Giới Quả đến khẩn yếu trước mắt, căn bản là không có cách gián đoạn, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức, lúc này mới không có cách nào đáp lại cái gì.

"Nhanh cứu bà chủ!" Đầu bếp vội vã reo lên: "Bà chủ bên kia tình huống không ổn, ngươi mang nàng đi trước, ta cùng phòng thu chi cho ngươi kéo dài một trận!"

"Bà chủ tình huống không ổn, tình huống của các ngươi cũng không tốt a." Dương Khai giương mắt nhìn coi bốn phía, hai con ngươi từ từ hiện lạnh, mở ra hai chân từng bước một hướng phía trước bước đi, âm trầm nói: "Hôm nay tâm tình không tốt, sát khí có chút nặng, không muốn chết đều cút cho ta đi một bên."

Đầu bếp cùng phòng thu chi ngạc nhiên hướng hắn nhìn lại, nghĩ thầm gia hỏa này có phải hay không ngủ hồ đồ rồi, tỉnh lại sau giấc ngủ nói cái gì ăn nói khùng điên đâu.

Cái kia vây tụ tại bốn phía đông đảo trung phẩm Khai Thiên cũng đều biểu lộ cổ quái, mắt thấy Dương Khai từ từ tới gần, một người trường kiếm trong tay một chỉ, quát lớn nói: "Giết!"

Dứt lời thời điểm, đưa tay một kiếm liền hướng Dương Khai đâm tới.

Kiếm hoa đóa đóa, thế giới vĩ lực ầm vang bộc phát, trong tầm mắt lại bỗng nhiên đã mất đi Dương Khai bóng dáng, trong lòng bỗng nhiên máy động, một loại cực kỳ cảm giác bất an tràn ngập trong lòng.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, một cây trường thương đã tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, thanh trường thương kia run run, giống như hóa thành một đầu Cự Long, giương nanh múa vuốt hướng chính mình nuốt đến, che đậy trước mắt tất cả quang minh, làm người ta kinh ngạc run sợ, không biết chỗ sai.

Trong lúc vội vàng thôi động thế giới vĩ lực tiến hành ngăn cản, lại bị càng hung mãnh lực lượng không chút huyền niệm đột phá phòng hộ.

Phốc một tiếng, trường thương quán xuyên người này đầu, trực tiếp đem người này đầu oanh bạo ra, đỏ trắng đồ vật bắn tung tóe hư không, vô đầu thi thân không ngừng co quắp, còn duy trì xuất kiếm tư thế.

Dương Khai thương thế không ngừng, long ngâm gào thét rung trời, thân hình xuất quỷ nhập thần, Thương Long Thương lập loè, giữa thiên địa, chỉ còn lại có thương mang kia kinh diễm phong thái.

Chờ hắn một lần nữa hiển lộ thân ảnh thời điểm, người đã đột phá đông đảo Khai Thiên cảnh vòng vây, nhìn như chậm chạp, kì thực cực nhanh hướng tứ đại lục phẩm Khai Thiên chiến trường đánh tới.

Người đã đi, thanh âm lại chậm rãi bay tới: "Hai người bọn họ nếu là thiếu một cọng tóc, ta muốn các ngươi hết thảy chôn cùng!"

Đầu bếp cùng phòng thu chi ngây người, hoàn toàn không hiểu được Dương Khai đến cùng là thế nào đột phá trùng điệp vòng vây này, trong lòng cảm thán, cái này Không Gian Pháp Tắc chính là dùng tốt, thân hình xuất quỷ nhập thần, ai cũng nắm chắc không nổi.

Đột nhiên, hai người tròng mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn nhìn qua bốn phía vây quanh địch nhân.

Một đạo huyết quang nổ tung, một người thân ảnh sụp đổ ra, lại là một đạo huyết quang nổ tung. . .

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp, 7~8 vị trung phẩm Khai Thiên bạo thành huyết vụ đầy trời, hài cốt không còn.

Hai người trong mắt đầy tràn chấn kinh cùng khó có thể tin.

Cái kia bốn phía vây quanh địch nhân cũng là một trận rối loạn.

Vừa rồi Dương Khai một thương đâm bạo một người đầu, tất cả mọi người để ở trong mắt, bất quá người kia chỉ là tứ phẩm mà thôi, liều mạng tranh đấu thời điểm một cái sơ sẩy mệnh tang Hoàng Tuyền, cũng là chuyện đương nhiên.

Nhưng là giờ phút này, trong 7~8 vị đã chết đi, thế nhưng là có hơn phân nửa đều là ngũ phẩm Khai Thiên. Vừa rồi chỉ có Dương Khai động thủ, những người này là ai giết đã không cần nói cũng biết.

Ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, lấy 7~8 vị trung phẩm Khai Thiên tính mệnh như lấy đồ trong túi, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Không ai dám đối với vây tụ ở giữa đầu bếp cùng phòng thu chi ra tay, mặc dù giờ phút này bọn hắn xuất thủ quả thật có thể lấy đi hai người tính mệnh, có thể Dương Khai trước khi đi câu nói kia để bọn hắn vô cùng kiêng kỵ.

7~8 vị đồng bạn đã mệnh tang tại chỗ, người kia thực lực chỉ sợ cũng chỉ có tứ đại sơn chủ mới có thể ngăn cản.

"Tiểu tử này cái quỷ gì?" Đầu bếp nhìn qua Dương Khai cấp tốc lao đi thân ảnh, có chút choáng váng.

"Lục phẩm Khai Thiên!" Phòng thu chi cũng trợn tròn mắt, theo Dương Khai không ngừng mà hướng phía trước tới gần, trên người hắn khí thế cũng cấp tốc tách ra đi, đó rõ ràng là lục phẩm Khai Thiên khí tức, tùy tiện, không chút nào thu liễm, không ai bì nổi!

"Chuyện xảy ra khi nào?" Đầu bếp suy nghĩ xuất thần.

Như hắn nhớ không lầm, một tháng trước Dương Khai tìm tới nhóm người mình thực lực, mới bất quá ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi, đằng sau liền đang bế quan trong lúc chữa thương, làm sao lúc này mới càng nhiều tháng thời gian không đến, liền tấn thăng lục phẩm?

Bực này tấn thăng tốc độ, không khỏi cũng quá khoa trương một chút.

Chẳng những bọn hắn chấn kinh mờ mịt, Song Tử đảo trong vườn hoa, một mực chú ý bên này Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan cũng là kinh dị mặt mũi tràn đầy.

Hoa Dũng trợn mắt nói: "Người này là ai?"

Trước đó hắn gặp Dương Khai bị đầu bếp cõng lên người, hôn mê bất tỉnh, còn tưởng rằng hắn bị trọng thương cái gì, cũng không có quá để ý, nhưng từ vừa rồi trong nháy mắt đó nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chém giết đến xem, hắn nào có thụ thương vết tích, rõ ràng là tốt không thể tốt hơn.

Thư Mộc Đan run giọng nói: "Lão gia, tốc độ như vậy. . . Ngươi có thể làm được sao?"

Nàng yêu cầu, đơn giản là tại ngắn ngủi mấy hơi công phu, chém giết 7~8 vị trung phẩm Khai Thiên.

Hoa Dũng nghiêm túc suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu: "Không thể nào, chớ nói có nhiều người như vậy vây quanh, chính là chỉ có bảy tám người kia, ta cũng vô pháp trong thời gian ngắn như vậy đem bọn hắn toàn bộ chém giết!"

Thư Mộc Đan nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Bây giờ xem ra, người này mới là Lan U Nhược bên người người mạnh nhất, thậm chí so Lan U Nhược còn mạnh hơn!"

Hoa Dũng không hiểu: "Đã có như thế lực lượng, trước đó vì sao đối chiến sự tình mặc kệ không hỏi, hết lần này tới lần khác đến sống chết trước mắt mới ra tay?"

"Có lẽ, có nguyên nhân của chính hắn." Thư Mộc Đan như có điều suy nghĩ.

Hoa Dũng nói: "Huyền Dương sơn lần này sợ là muốn thất bại tan tác mà quay trở về, Lan U Nhược bản thân thực lực giống như này cường đại, lại thêm người này, tam đại sơn chủ chưa hẳn có thể chiếm được cái gì tốt."

Thư Mộc Đan nói: "Như người này thật so Lan U Nhược còn mạnh hơn mà nói, vậy lão gia cần phải bàn bạc kỹ hơn!"

Hoa Dũng da mặt nhảy một cái, tự nhiên minh bạch nhà mình phu nhân ý tứ.

Hai vợ chồng đang khi nói chuyện, Dương Khai đã nhào đến tứ đại lục phẩm Khai Thiên trong vòng chiến, trường thương lắc một cái, thẳng hướng Vân Phi Bạch đâm tới, trong miệng quát lớn: "Cẩu tặc nhận lấy cái chết!"

Vân Phi Bạch quay đầu nhìn lại, thấy là Dương Khai, lập tức có chút đỏ mắt: "Là ngươi tiểu súc sinh này!"

Ngày đó bị Dương Khai một thương xuyên ngực, bị hắn coi là vô cùng nhục nhã, điều dưỡng một tháng thời gian mới chậm rãi khôi phục lại, bây giờ cừu nhân gặp mặt, tự nhiên là hết sức đỏ mắt, lập tức bỏ Lan U Nhược, một búa hướng Dương Khai bổ tới.

Ngày đó hắn sẽ thụ thương, chủ yếu là bởi vì quá mức khinh địch, cũng chưa từng nghĩ tới tại Huyền Dương sơn trên địa bàn lại có thể có người dám cùng tự mình động thủ, nếu không một cái mới tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, làm sao có thể tổn thương được chính mình?

Hôm nay vừa vặn có thể báo thù rửa hận, rửa sạch nhục nhã.

Một búa đánh xuống, Vân Phi Bạch sắc mặt lại là biến đổi: "Ngươi lại là lục phẩm?"

Dương Khai khí tức trên thân hoàn toàn như trước đây, rõ ràng đến cực điểm, phàm là không phải người ngu đều có thể phát giác đến.

Đó rõ ràng là lục phẩm Khai Thiên khí tức, rõ ràng.

Không đúng, một tháng trước gặp hắn thời điểm, hắn rõ ràng chỉ là ngũ phẩm, mà lại mới vừa vặn tấn thăng không bao lâu, làm sao cái này đột nhiên biến thành lục phẩm rồi?

Nghi ngờ trong lòng không hiểu, thủ hạ lại là không lưu tình chút nào, trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực điên cuồng hướng trong đại phủ rót vào.

Dương Khai một thương điểm tại trên lưỡi búa, Vân Phi Bạch sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực truyền đến, lại chấn động đến hắn hổ khẩu run lên, đại phủ kém chút rời tay bay ra, sắc mặt hoảng hốt, trong lòng kêu sợ hãi, kẻ này thật là cái lục phẩm, nếu không đoạn không có khả năng có thực lực như thế.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình rách gan bàn tay, máu tươi chảy ra, đại thủ ức chế không nổi run rẩy.

Hắn triệt để mờ mịt, hắn một tháng trước nhìn thấy Dương Khai thời điểm, cảm thấy Dương Khai bất quá là cái mới tấn thăng không lâu ngũ phẩm.

Lần này gặp lại, cảm giác hắn giống như là cái mới tấn thăng không lâu lục phẩm.

Có thể coi là hắn thật là lục phẩm, thực lực hẳn là cũng không bằng chính mình mới đúng, mình tại nơi này trên phẩm giai có thể đắm chìm vô số năm, hắn một cái mới tấn thăng lục phẩm, nội tình lại nào có chính mình hùng hồn.

Có thể trên thực tế, lần giao phong này lại là để hắn bị thất thế, đối phương vô luận là thuần túy lực đạo hay là thế giới vĩ lực, đều hùng hồn có chút khó tin.

Có chút một cái thất thần, Dương Khai đã lại là một thương đâm tới!

Trong miệng quát khẽ: "Hiện có Kim Ô đến chú nhật, lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn!"

Trong âm thanh hót vang, một vòng đại nhật bỗng nhiên ở sau lưng dâng lên, đại nhật kia phảng phất một vòng chân chính mặt trời, rọi khắp nơi tứ phương, nóng rực dị thường, trong đại nhật, ẩn có ba chân quái điểu bay vút lên chơi đùa..