Chương 4397: Lục thân không nhận

Chương 4397: Lục thân không nhận

Converter: DarkHero

Khủng bố đến cực điểm khí tức quét sạch tứ phương, cái kia Song Tử đảo bên ngoài quay cuồng mê vụ, đều trong nháy mắt bốc hơi một mảng lớn.

Đại nhật phía dưới, mặt người như ngọc thương như rồng, trường thương chi uy, không ai bì nổi!

Ngay tại vây công bà chủ Cảnh Thanh cùng Chu Nhã đều hãi nhiên quay đầu trông lại, đôi mắt run rẩy.

"Thần thông pháp tướng!" Trong vườn hoa, Hoa Dũng triệt để ngốc trệ, khiếp sợ nhìn qua đại nhật chói mắt kia, "Làm sao có thể?"

Thư Mộc Đan cũng là miệng nhỏ khẽ nhếch, tố thủ che lại môi đỏ.

Thần thông pháp tướng thứ này, xưa nay đều là thượng phẩm Khai Thiên chuyên môn, chưa từng nghe nghe có lục phẩm Khai Thiên có thể thi triển đi ra. Nếu là bọn họ biết Dương Khai tại Đế Tôn cảnh thời điểm đã tìm hiểu ra cái này Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Đại nhật huy hoàng, ấn chiếu Vân Phi Bạch sắc mặt một trận hốt hoảng thất thố.

Thần thông pháp tướng vừa ra, Dương Khai khí thế cấp tốc nhảy lên tới một cái cực kì khủng bố đỉnh phong, trong tay Thương Long Thương biến hóa sắc thái, có đen kịt Kim Ô Chân Hỏa hừng hực thiêu đốt, như muốn phần diệt thiên địa này.

Dưới một thương, càn khôn run rẩy.

Tránh không xong, không có cách nào tránh!

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Vân Phi Bạch một tiếng kêu sợ hãi, trong tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực điên cuồng rót vào trong đại phủ, đại phủ kia đột nhiên lóe ra tia sáng chói mắt, ngạnh sinh sinh hướng Thương Long Thương chào đón.

Nếu không có cách nào tránh, vậy cũng chỉ có thể liều mạng, chỉ có như vậy, mới có một chút hi vọng sống.

Oanh một tiếng, sóng lớn quay cuồng, vầng sáng nổ tung.

Đại phủ quang hoa lưu động, sắc thái biến hóa, trong nháy mắt ảm đạm không ít, chỉ là một kích, bí bảo đại phủ này linh tính đều có chỗ bị hao tổn, có thể thấy được một thương này uy năng sao mà khủng bố.

Thương Long Thương thuận thế lướt qua đại phủ lưỡi búa, đâm thẳng phía trước, trường thương đằng sau, Dương Khai ánh mắt lạnh lẽo, sát cơ tràn trề.

Sinh tử một đường, Vân Phi Bạch thân hình khẽ động, liền muốn hướng về sau bỏ chạy, có thể sau một khắc hắn liền sắc mặt đột biến, chỉ vì tại một cái chớp mắt này hơi thở công phu, chính mình không gian bốn phía đúng là trở nên sền sệt không gì sánh được, thật giống như bị một cỗ lớn lao lực lượng cầm giữ đồng dạng, để hắn thân hãm trong đó, không thể động đậy.

Kẻ này tinh thông Không Gian Pháp Tắc! Trong chớp mắt, trong đầu đột nhiên nhớ tới việc này.

Cứ việc chỉ là trong nháy mắt trì hoãn, hắn liền tránh thoát cái kia Không Gian Pháp Tắc trói buộc, có thể đã đã mất đi tránh né thời cơ tốt nhất, trơ mắt nhìn xem thanh trường thương kia cấp tốc tới gần, xuyên ngực mà qua!

Một ngụm máu tươi phun ra, chỗ ngực đau rát đau nhức, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp có ngọn lửa đen kịt đang thiêu đốt thân thể của mình.

Lần thứ hai!

Lần trước là một tháng trước đó, bị cái này Dương Khai một thương xuyên ngực, một tháng nghỉ ngơi lấy lại sức, Huyền Dương sơn tam đại lục phẩm sơn chủ đều xuất hiện, càng mang theo hơn mười vị thủ hạ, khí thế hùng hổ mà đến, vốn cho rằng có thể báo thù rửa hận, vạn không nghĩ tới lại một lần nữa bị người ta đánh thành đồng dạng thương thế.

Lần này so với lần trước càng thêm nghiêm trọng, lần trước mặc dù thương thế không nhẹ, nhưng cũng không có trở ngại, nhưng lúc này đây lại có Kim Ô Chân Hỏa tại thiêu đốt vết thương.

Dương Khai rút thương, mang ra mảng lớn máu tươi, không đợi vẩy xuống liền bị Kim Ngột chân hỏa đốt bốc hơi, nhấc thương lại đâm, thẳng đến Vân Phi Bạch đầu lâu, thế muốn đuổi tận giết tuyệt.

"Đừng tổn thương Nhị ca của ta!" Thời khắc mấu chốt, Chu Nhã từ phía sau đánh giết mà đến, một thanh trường kiếm hóa thành đầy trời kiếm mang, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống, mỗi một đạo trong kiếm quang đều tích chứa một vị lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực.

Dương Khai nhướng mày, lách mình tránh đi, Chu Nhã thừa cơ vung ra một đầu lụa đỏ, bao lấy trọng thương Vân Phi Bạch, cấp tốc hướng phương xa bỏ chạy, trong miệng duyên dáng gọi to: "Tam ca đi mau!"

Nàng là bị hù dọa, gia hỏa một mực hôn mê bất tỉnh này bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, trong khoảng thời gian ngắn chẳng những giết bọn hắn bảy tám cái thủ hạ, càng đả thương nặng Nhị ca Vân Phi Bạch, còn thi triển ra thần thông pháp tướng, đơn giản cường đại đến mức có chút không thể nói lý.

Nếu chỉ là hắn một người mà nói, hợp bọn hắn tam đại sơn chủ chi lực, chưa hẳn không thể một trận chiến, nhưng bên cạnh còn có một cái đã phát cuồng Lan U Nhược.

Để hai người này liên thủ, ba người bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, huống chi bây giờ Nhị ca đã bị đánh thương, tự nhiên là đi trước thì tốt hơn.

Bên kia Cảnh Thanh độc đấu bà chủ, áp lực đột ngột tăng, trong nháy mắt bị áp chế chỉ có phòng thủ chi lực, nghe được Chu Nhã lời này, nào còn dám do dự, giả thoáng một chiêu cởi ra vòng chiến, vội vã bỏ chạy.

Bà chủ thân hóa cầu vồng, theo đuổi không bỏ!

Dương Khai vốn cũng muốn đuổi theo kích Vân Phi Bạch cùng Chu Nhã hai người, bỗng nhiên nhướng mày, giương mắt hướng bà chủ nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, thu pháp tướng thần thông, thân hình thoắt một cái, ngăn tại bà chủ trước người.

Bà chủ một thân xích hồng chiến giáp, hai tay cầm kiếm, tư thế hiên ngang, nhưng này một đôi mắt đẹp lại là một mảnh đỏ thẫm chi sắc, toàn thân trên dưới yêu khí nghiêm nghị.

Phía trước Dương Khai chặn đường, nàng lại là nhìn cũng không nhìn, một kiếm bổ tới!

Dương Khai nhấc thương ngăn trở, oanh một tiếng vang thật lớn, Dương Khai thân hình lui nhanh mấy trăm trượng, bà chủ có chút lung lay nhoáng một cái, chợt lại như như chớp giật kích vọt mà đến, đại kiếm hai tay hóa thành một đạo gió lốc, đối với Dương Khai một trận điên cuồng công kích.

Dương Khai hay là lần đầu nhìn thấy bà chủ tình hình như thế, hắn vừa rồi chỉ là cảm giác được bà chủ trạng thái có chút không đúng, lúc này mới nghĩ đến đưa nàng ngăn lại, để nàng trước nghỉ ngơi một trận, ai ngờ nàng lại có chút lục thân không nhận.

Ánh mắt tại trên xích hồng chiến giáp này lướt qua, Dương Khai nhíu mày, trong lòng biết chiến giáp này tuyệt đối có vấn đề, tựa hồ là trong chiến giáp này tích chứa khủng bố yêu khí, ảnh hưởng đến bà chủ thần trí, nếu không nhanh lên đem nàng tỉnh lại mà nói, rất có thể sẽ triệt để bị yêu khí đồng hóa, đến lúc đó nhất định hết cách xoay chuyển.

Lúc này cũng tới không phải đến hỏi đầu bếp bọn hắn chuyện này rốt cuộc là như thế nào, càng không tâm tư đuổi bắt bỏ chạy Chu Nhã bọn người, Dương Khai chỉ có thể thôi động Thương Long Thương chi uy, một bên ngăn cản bà chủ công kích một bên hô to: "Bà chủ tỉnh, là ta!"

Bà chủ bỏ mặc, trên thân bao phủ yêu khí càng lúc càng nồng nặc, mỗi một lần công kích đều thế đại lực trầm, cho dù là Dương Khai tiếp xuống cũng cảm giác có chút cố hết sức.

Phải biết hắn nhưng là có 300 trượng Bán Long chi thân, lực lớn vô cùng, bà chủ mảnh mai thân thể vậy mà cũng tích chứa bực này khủng bố cự lực, thực sự khó có thể tưởng tượng, mà như vậy huy sái lực lượng bực này, đối với nàng tự thân gánh vác cũng tuyệt đối không nhẹ.

Xa xa bỏ chạy Chu Nhã cùng Cảnh Thanh bọn người quay đầu trông lại, chỉ gặp Dương Khai cùng Lan U Nhược đánh thành một đoàn, tràng diện kia kinh tâm động phách, mặc dù không biết đến cùng là thế nào một chuyện, lại đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật đúng là sợ Dương Khai cùng Lan U Nhược hai người đuổi tới.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp Vân Phi Bạch phun máu phè phè, huyết thủy từ trong miệng phun ra kia sôi trào không ngừng, tựa như tích chứa cực lớn nhiệt lượng, thất kinh hỏi: "Nhị ca ngươi như thế nào?"

Vân Phi Bạch tay che ngực chỗ thương tích, trong mắt một mảnh căm hận: "Kim Ô Chân Hỏa, là Kim Ô Chân Hỏa, tiểu tử kia thế mà ngưng luyện thượng phẩm chi lực, oa. . ."

Đang khi nói chuyện, lại là một ngụm sôi trào máu tươi phun ra ngoài.

"Nhị ca chịu đựng, chúng ta về Huyền Dương sơn, đại ca nhất định có biện pháp hóa giải." Chu Nhã trấn an nói.

Vân Phi Bạch gật đầu, không nói thêm lời, yên lặng thôi động tự thân lực lượng, áp chế cái kia xâm nhập thể nội Kim Ô Chân Hỏa, làm dịu thương thế chuyển biến xấu.

Trên Song Tử Hồ, vây quanh đầu bếp cùng phòng thu chi một đám người cũng chim tẩu thú tán, tam đại sơn chủ đều chạy, bọn hắn nào còn dám tiếp tục lưu lại, tự nhiên là đuổi theo Chu Nhã bọn người hướng Huyền Dương sơn thối lui.

Đầu bếp cùng phòng thu chi cũng không có truy kích, hai người thế đơn lực cô, nếu thật là đem địch nhân ép, bọn hắn cũng không chiếm được lợi ích.

Nhìn qua đánh túi bụi Dương Khai cùng bà chủ, đầu bếp gấp mắt: "Hỏng hỏng, bà chủ thần chí không rõ, ngay cả Dương tiểu tử đều đánh, lần này nhưng như thế nào là tốt?"

Phòng thu chi hét lên: "Dương Khai, chớ có bị thương bà chủ, tranh thủ thời gian tỉnh lại nàng!"

"Ta biết!" Dương Khai một bên trốn chạy một bên đáp, nhưng hắn cũng không biết nên như thế nào mới có thể tỉnh lại bà chủ, bây giờ tình huống này càng là kéo dài thêm, đối với bà chủ thì càng bất lợi, đến lúc đó nếu là xuất hiện cái gì không thể vãn hồi tổn thương liền đại sự không ổn.

Trong vườn hoa, Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan một mặt trầm mặc nhìn qua thủy kính, trong thủy kính kia, hai đạo nhân ảnh tung bay, đánh thiên hôn địa ám, Song Tử Hồ bên ngoài càng là một mảnh hỗn độn, bọn hắn vất vả mấy ngàn năm, ở ngoài Song Tử Hồ bố trí rất nhiều cấm chế, đều bởi vì dư ba chiến đấu kia phá toái không ít.

Thật lâu, Hoa Dũng mới cười khổ một tiếng: "Thế này sao lại là lục phẩm chiến đấu, thất phẩm sợ cũng không gì hơn cái này đi?"

Thư Mộc Đan nói: "Cái này Lan U Nhược dường như bị xích hồng chiến giáp yêu khí ảnh hưởng, có chút thần trí rối loạn, lão gia, muốn xuất thủ mà nói, giờ phút này chính là cơ hội tốt, chậm thêm mà nói, chỉ sợ không còn kịp rồi."

Hoa Dũng trầm ngâm một chút, vuốt cằm nói: "Phu nhân nói có lý, ngươi theo ta một đạo."

"Vâng." Thư Mộc Đan nhẹ nhàng gật đầu, thu thủy kính bí thuật kia, hai vợ chồng đằng không mà lên, cùng nhau hướng ra ngoài phi đi.

Chốc lát, mê vụ quay cuồng, Song Tử đảo hai đại đảo chủ hiển lộ thân ảnh.

Đầu bếp cùng phòng thu chi một chút liền thấy được bọn hắn, lập tức lộ ra vẻ cảnh giác.

Thư Mộc Đan vội vàng nói: "Hai vị không cần thiết khẩn trương, vợ chồng ta cũng không ác ý."

Hoa Dũng cũng nói: "Hai vợ chồng ta trước đây đang lúc bế quan lĩnh hội bí thuật, lại không muốn Song Tử đảo bên ngoài lại có lớn như vậy chiến, bây giờ Lan phu nhân tình huống đáng lo, vợ chồng ta có một đạo bí thuật có thể làm dịu Lan phu nhân tình huống, không biết phải chăng là có thể thi triển."

Đầu bếp cùng phòng thu chi nghe vậy, liếc nhau, mơ hồ thấy rõ hai vợ chồng này dự định.

Trước đó bà chủ mang theo bọn hắn đi vào cái này Song Tử đảo, muốn mượn Song Tử đảo lực lượng đến đối kháng truy kích Huyền Dương sơn đám người, có thể Hoa Dũng hai vợ chồng không muốn chuyến tiến vũng nước đục này, là nên mới sẽ đóng cửa không thấy, cái gì bế quan lĩnh hội bí thuật, bất quá chỉ nói là từ mà thôi.

Bây giờ Huyền Dương sơn đám người bị bức lui, Dương Khai cùng bà chủ lại riêng phần mình thể hiện ra sức mạnh cực kỳ mạnh, vợ chồng bọn họ là sợ Dương Khai cùng bà chủ sau đó ghi hận, lúc này mới chạy ra lấy lòng.

Trong lòng gương sáng đồng dạng, hai người cũng không nói ra, bây giờ tỉnh lại bà chủ mới là quan trọng.

Đầu bếp vuốt cằm nói: "Như hai vị có thể giúp nhà ta bà chủ thoát khỏi khốn cảnh, đó chính là chúng ta ân nhân!"

Phòng thu chi cũng nói: "Còn xin làm viện thủ!"

Hoa Dũng vuốt cằm nói: "Hai vị chờ một lát!"

Quay đầu cùng Thư Mộc Đan liếc nhau, hai vợ chồng nhẹ nhàng gật đầu, lập tức một người lấy ra một cây ống sáo, một người ngồi xếp bằng, tố thủ phất một cái, trên gối xuất hiện một tấm cổ cầm.

Ung dung tiếng địch vang lên, từ từ tiếng đàn gột rửa, như có một đôi tay vô hình phất qua càn khôn, thanh âm kia những nơi đi qua, thình lình có tỉ mỉ ngưng thần hiệu quả..