Chương 4398: Huyền Dương sơn đi vào trong một chuyến

Chương 4398: Huyền Dương sơn đi vào trong một chuyến

Converter: DarkHero

Song Tử đảo hai vị này đảo chủ, đúng là người tinh thông âm công, ống sáo cổ cầm kia đàn tấu đi ra làn điệu nhu hòa đến cực điểm, để cho người ta nghe vào trong tai tâm thần không khỏi an bình.

Hai người đều là lục phẩm Khai Thiên, phen này phu xướng phụ tùy lại đặc biệt nhằm vào bà chủ mà đến, hiệu quả cực kỳ rõ rệt.

Cùng bà chủ dây dưa không rõ Dương Khai rõ ràng phát giác được bà chủ động tác từ từ không còn cuồng bạo như vậy, hai tròng mắt đỏ ngầu cũng dần dần hiện lên giãy dụa chi ý, hiển nhiên có chút muốn khôi phục tự chủ ý thức.

Bỗng nhiên, bà chủ quay đầu, sát khí đằng đằng hướng Hoa Dũng vợ chồng nhìn lại, thân hình thúc giục, yêu khí phóng lên tận trời, hai tay cầm kiếm liền hướng bọn họ vợ chồng đánh tới, khí thế kinh người.

Hoa Dũng kinh hãi, Thư Mộc Đan cũng hơi biến sắc.

Vừa rồi bà chủ cỡ nào uy thế bọn hắn cũng là để ở trong mắt, tự phó coi như vợ chồng hai người cũng không nhất định là đối thủ, huống chi, Thư Mộc Đan bây giờ cũng không tiện cùng người động thủ.

Là lấy chỉ là ngắn ngủi một do dự, Hoa Dũng liền lập tức lách mình đi vào ái thê bên cạnh, một thanh nắm ở nàng vòng eo, cấp tốc hướng Song Tử đảo bỏ chạy, trong miệng kêu lên: "Tà khí công tâm, thần trí rối loạn, ta vợ chồng thúc thủ vô sách á!"

Một đầu đâm vào trong cấm chế, mê vụ lại lần nữa quay cuồng, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Đầu bếp cùng phòng thu chi khí dậm chân.

Bà chủ không buông tha, song thủ cự kiếm hóa thành cầu vồng, một kiếm hướng phía dưới mê vụ chém tới, mê vụ kia lập tức vỡ ra một đạo lỗ thủng to lớn, mơ hồ có thể thấy được trong Song Tử đảo cảnh sắc.

Mắt thấy nàng còn phải lại độ xuất kiếm, Dương Khai bỗng nhiên lách mình mà đến, mở ra cánh tay, trực tiếp đưa nàng buộc ở trong ngực.

Dương Khai lực lượng sao mà to lớn, thanh này ôm lấy, bà chủ trên người xích hồng chiến giáp đều phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, nàng hai tay bị buộc, không thể động đậy, nhưng trong cổ họng lại phát ra ôi ôi thanh âm, há miệng ra liền hướng Dương Khai nơi bả vai táp tới.

Dương Khai hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy chính mình đầu vai thịt giống như đều bị cắn xuống đến một khối.

Cố nén toàn tâm đau đớn, Dương Khai quát khẽ: "Bà chủ, đắc tội!"

Đầu có chút ngửa ra sau, bỗng nhiên hướng phía trước một đập!

Đầu chùy!

Oanh một tiếng, bà chủ bị đụng thất điên bát đảo.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp ba lần, Dương Khai chính mình cũng mắt nổi đom đóm, lại rõ ràng cảm giác được trong ngực giãy dụa động tĩnh nhỏ đi rất nhiều, lúc này không do dự nữa, đưa tay xốc lên bà chủ trên đầu anh khôi, thuận tay ném ở một bên, đầu chống đỡ bà chủ cái trán, thần niệm thúc giục, Ôn Thần Liên trong nháy mắt xông vào bà chủ thể nội.

Hắn cũng không biết Ôn Thần Liên đối với bà chủ giờ phút này có hay không trợ giúp, bất quá bà chủ như vậy lục thân không nhận, ngay cả hắn đều vẫn đánh không lầm, hiển nhiên là thần trí nhận lấy yêu khí kia ảnh hưởng.

Ôn Thần Liên có tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, nói không chừng có thể bình định lập lại trật tự.

Từ được đến Ôn Thần Liên đến nay, đây là hắn lần đầu đem Ôn Thần Liên làm đi ra, bực này Thiên Địa Chí Bảo tuỳ tiện cũng vô pháp bại lộ tại người trước, nếu không chắc chắn dẫn tới rất nhiều ngấp nghé.

Bất quá bà chủ giờ phút này tình huống không đúng, Dương Khai cũng không lo được nhiều như vậy.

Ôn Thần Liên nhập thể, Dương Khai rõ ràng cảm giác được bà chủ bỗng nhiên rùng mình một cái, ngay sau đó, trong đôi mắt kia xích hồng giống như là thuỷ triều, cấp tốc thối lui, từ từ khôi phục thanh minh.

Dương Khai vui mừng, trong lòng biết nhất định là Ôn Thần Liên tạo nên tác dụng.

Lại qua một lát, bà chủ tròng mắt có chút vòng vo một chút, tầm mắt tập trung, yên lặng nhìn Dương Khai một chút, trong mắt một mảnh mờ mịt.

"Không sao không sao." Dương Khai nhẹ nhàng an ủi.

Bà chủ nháy mắt mấy cái, hiển nhiên là ý thức được cái gì, thoáng vùng vẫy một hồi: "Buông ra!"

Dương Khai không quá xác định mà hỏi thăm: "Bà chủ ngươi thật tỉnh?"

Bà chủ nguýt hắn một cái.

Dương Khai lúc này mới buông nàng ra thân thể, chỉ gặp nàng thân thể mềm mại chấn động, xích hồng chiến giáp mặc giáp trụ ở trên người kia lập tức hóa thành một tầng huyết vụ, nhúc nhích quay cuồng, biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả một mực giữ tại trên tay đại kiếm hai tay, cũng không biết bị bà chủ thu đến đi đâu rồi.

Bất quá thời khắc này bà chủ, trạng thái lại là cực kỳ không ổn, khí tức chìm nổi không chừng, toàn thân trên dưới cũng là một mảnh đỏ thẫm, lộ ra một cỗ nồng đậm mùi máu tanh.

Hiển nhiên là vừa rồi thôi động cái kia Huyết Yêu chiến trang lưu lại rất nhiều di chứng, đỏ thẫm màu kia, là thiêu đốt tự thân tinh huyết dẫn đến.

"Bà chủ!" Đầu bếp cùng phòng thu chi lao đến, một mặt lo lắng nhìn qua nàng.

"Không sao!" Bà chủ chậm rãi lắc đầu.

Hai người không yên lòng, trông mong nhìn nàng.

Bà chủ bật cười nói: "Thật không có chuyện, chỉ là cần một chút thời gian tới tu dưỡng."

Đầu bếp cùng phòng thu chi lúc này mới thở phào.

Song Tử đảo mê vụ quay cuồng, Hoa Dũng lại chạy ra, chỉ bất quá lần này hắn là lẻ loi một mình, Thư Mộc Đan không ở bên người. Hắn cũng là bị làm sợ, trước đó hai vợ chồng liên thủ, lại cũng áp chế không nổi cái này Lan U Nhược trên người tà khí, không cách nào làm cho nàng tâm thần an bình, ngược lại chọc nàng xuất thủ đến công, bất đắc dĩ chỉ có thể tránh về Song Tử đảo tị nạn.

Thực sự nghĩ mãi mà không rõ, thanh niên kia đến cùng làm cái gì, vì sao có thể tại thời gian ngắn như vậy tỉnh lại Lan U Nhược.

Bất quá lúc này không phải xoắn xuýt cái này thời điểm, lúc trước hắn lấy lòng không thể đưa đến hiệu quả, lúc này tự nhiên là lại muốn cứu vãn một chút, chợt vừa hiện thân liền hổ thẹn nói: "Lan phu nhân có thể bình yên vô sự, thật sự là thật đáng mừng, chỉ tiếc hai vợ chồng ta đạo hạnh nông cạn, không thể giúp phu nhân cái gì, thực sự xấu hổ."

Bà chủ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói đến, nàng mang theo đầu bếp phòng thu chi cùng Dương Khai ba người tới đây tìm nơi nương tựa cái này Hoa Dũng, đối phương lại là đóng cửa không ra, để nàng quả thật có chút nổi nóng.

Bất quá nếu đổi lại là mình, cái này Hoa Dũng cách làm cũng không phải sai, dù sao mọi người không có cái gì quá thâm hậu giao tình, nhiều lắm là bất quá gặp qua một lần, nói qua một lần thôi, người ta không muốn dẫn lửa thiêu thân cũng là bình thường.

Nàng vừa rồi mặc dù thần hồn rối loạn, thân bất do kỷ, nhưng đối với phát sinh đủ loại sự tình vẫn còn có chút ấn tượng, Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan hai người liên thủ thi triển âm công nàng tự nhiên để ở trong mắt.

Nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Hoa đảo chủ có lòng."

Dương Khai nhìn qua Hoa Dũng nói: "Hoa đảo chủ, nhà ta bà chủ bây giờ nhu cầu cấp bách một chỗ thanh tịnh địa phương tu dưỡng, không biết Hoa đảo chủ có thể tạo thuận lợi?"

Hoa Dũng nói: "Nếu là mấy vị không chê, có thể nhập ta Song Tử đảo nghỉ ngơi." Đối với cái này có thể lấy lục phẩm chi cảnh thi triển ra thần thông pháp tướng thanh niên, hắn cũng không dám chậm trễ chút nào, Vân Phi Bạch tên kia đều bị hắn cho đánh thành trọng thương, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã càng là nghe ngóng rồi chuồn, phóng nhãn cái này toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, người này thực lực chỉ sợ có thể cùng Huyền Dương sơn đại đảo chủ so sánh.

Vốn là có tâm lấy lòng, lúc này như thế nào lại cự tuyệt.

"Vậy không còn gì tốt hơn!" Dương Khai gật đầu, quay đầu nhìn một chút bà chủ.

Bà chủ nhẹ nhàng ho một tiếng, sắc mặt tái nhợt, cũng không có cự tuyệt, nàng xác thực cần một chỗ địa phương an tĩnh chữa thương, mà phóng nhãn cái này toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, ngoại trừ tam đại thế lực chỗ tổng đàn, địa phương khác cũng không an toàn, dù sao nàng cũng không muốn tại chữa thương khẩn yếu quan đầu, bỗng nhiên bị cái kia Vô Ảnh Cương Phong ảnh hưởng.

Mê vụ quay cuồng, lộ ra một đầu thông đạo đến, Hoa Dũng nhiệt tình tương thỉnh, Dương Khai đám ba người đi theo bà chủ sau lưng, bước vào trong Song Tử đảo.

Thư Mộc Đan nâng cao cái bụng lớn tiến lên đón, uyển chuyển chào.

Bà chủ thương thế không nên kéo dài, tuy nói có Ôn Thần Liên trấn định tâm thần, xua tan yêu tà, nhưng thời gian kéo càng lâu tự nhiên là càng nghiêm trọng hơn, là lấy đơn giản hàn huyên vài câu đằng sau, Hoa Dũng lập tức cho bà chủ an bài một gian mật thất, để nàng bế quan tu dưỡng đi.

Mật thất bên ngoài, Dương Khai nói: "Các ngươi hai cái cẩn thận bảo vệ tốt bà chủ."

Đầu bếp ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai hắc hắc cười nhẹ một tiếng: "Huyền Dương sơn đi vào trong một chuyến!"

Đầu bếp kinh hãi: "Ngươi muốn đi Huyền Dương sơn?" Phòng thu chi cũng kinh ngạc trông lại.

Hoa Dũng ở bên nói: "Vị này Dương lão đệ không cần thiết xúc động, cái kia Huyền Dương sơn là Vô Ảnh Động Thiên đệ nhất đại thế lực, trong đó cường giả như mây, ngươi mặc dù cao minh, nhưng thật đi bên kia, chỉ sợ cũng là song quyền nan địch tứ thủ! Không nói đến Cảnh Thanh Chu Nhã đều là lục phẩm, ngọn núi lớn kia chủ Mao Triết càng là đến gần vô hạn thất phẩm tồn tại, chính là cái này Vô Ảnh Động Thiên đệ nhất cường giả."

Dương Khai nhíu mày: "Đệ nhất cường giả? Vừa vặn đi chiếu cố hắn."

Đầu bếp cũng lo lắng nói: "Dương tiểu tử, nếu không chờ bà chủ khôi phục tốt rồi nói sau, ngươi lẻ loi một mình chạy tới, vạn nhất có cái ngoài ý muốn gì, ngươi để cho chúng ta làm sao cùng bà chủ bàn giao."

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm, cái kia Huyền Dương sơn mặc dù cao minh, nhưng cũng không làm gì được ta, ta đi một chút liền về."

Hoa Dũng nghe hắn khẩu khí lớn như vậy, nhịn không được líu lưỡi. Tuy nói trước đây hắn cũng nhìn thấy Dương Khai xác thực chiến lực chói lọi, nhưng Huyền Dương sơn thâm căn cố đế, há lại dễ dàng như vậy tự tiện xông vào, sơ ý một chút liền muốn đình trệ trong đó.

Bất quá mọi người giao tình không sâu, hắn cũng không tiện thuyết phục cái gì.

Dương Khai quay đầu hướng hắn nhìn lại: "Hoa đảo chủ, có rượu không?"

Hoa Dũng ngẩn ngơ, vội vàng từ không gian giới lấy ra một cái vò rượu đến: "Rượu này chính là ta tự tay ủ chế, hao phí hơn 300 tuổi vừa mới mới ủ thành."

"Đủ kình sao?" Dương Khai hỏi.

Hoa Dũng kiêu ngạo nói: "Tuyệt đối đủ kình!"

Dương Khai cười một tiếng, đem vò rượu con ôm vào trong ngực: "Vậy là được rồi, ta đi vậy!"

Đang khi nói chuyện, phóng lên tận trời.

Đầu bếp vội vàng nói: "Ngươi ngàn vạn cẩn thận a!"

Nhìn chăm chú Dương Khai rời đi phương hướng, Hoa Dũng chậm rãi lắc đầu: "Vị tiểu huynh đệ này. . . Tính tình thật là đủ bạo liệt." Khẽ thở dài một cái, đối với đầu bếp cùng phòng thu chi nói: "Hai vị nếu là có cái gì nhu cầu nói, cứ việc phân phó xuống dưới, bên này tự sẽ có người thay các ngươi xử lý thỏa đáng, hai vợ chồng ta liền tạm thời không quấy rầy."

"Làm phiền hai vị." Đầu bếp cùng phòng thu chi ôm quyền thi lễ.

Trong hư không, Dương Khai thân ảnh lấp loé không yên, cấp tốc hướng Huyền Dương sơn vị trí lao đi, quanh thân Không Gian Pháp Tắc phun trào.

Lần này bà chủ vì ứng phó Huyền Dương sơn vây công, bỏ ra lớn như vậy đại giới, nếu không phải vừa lúc trên người hắn có Ôn Thần Liên, nói không chừng bà chủ liền thật muốn trầm luân bất tỉnh.

Huyền Dương sơn kẻ cầm đầu này, Dương Khai há lại sẽ tuỳ tiện buông tha? Trước đó nếu không phải bà chủ bỗng nhiên xảy ra ngoài ý muốn, Dương Khai đã sớm đuổi theo ra đi, đâu còn sẽ chờ đến bây giờ?

Bất quá bây giờ đuổi cũng không muộn, hắn có Không Gian Pháp Tắc, vô luận là đi đường hay là bỏ chạy tốc độ, đều xa không phải người bình thường có thể so sánh với.

Huyền Dương sơn bên kia, Vân Phi Bạch bị hắn trọng thương, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã mặc dù chiến lực không tổn hao gì, nhưng kéo lấy một cái Vân Phi Bạch, vô luận như thế nào tốc độ cũng sẽ không quá nhanh, Dương Khai có lòng tin tại bọn hắn trở về Huyền Dương sơn trước đó, đem bọn hắn ngăn lại..