Chương 4399: Thật đuổi tới

Chương 4399: Thật đuổi tới

Converter: DarkHero

Trong hư không, ba đạo thân ảnh cấp tốc lướt qua, chính là vội vàng hướng Huyền Dương sơn phương hướng bỏ chạy tam đại sơn chủ, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã một trái một phải mang lấy Vân Phi Bạch, thân hình như điện.

Vân Phi Bạch thỉnh thoảng lại miệng lớn nôn ra máu, máu tươi kia sôi trào nóng rực, chỗ ngực xuyên qua trên vết thương càng có ngọn lửa đen kịt đang thiêu đốt hừng hực, dù cho là lấy hắn lục phẩm Khai Thiên chi lực, lại cũng chỉ có thể khó khăn lắm đem nó áp chế, ngăn cản thương thế chuyển biến xấu, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào khu trừ.

Kim Ô Chân Hỏa chính là thượng phẩm chi lực, phần diệt vạn vật, trừ phi Vân Phi Bạch có tương khắc đồng phẩm giai lực lượng, nếu không mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn hóa giải.

Chỉ có trở lại Huyền Dương sơn, tìm đại sơn chủ hỗ trợ, hoặc là bế quan dốc lòng luyện hóa, hao phí bó lớn thời gian, mới có thể hóa giải lần nguy cơ này.

Bộ dáng thê thảm, Vân Phi Bạch trong mắt tràn đầy phẫn hận.

Đồng dạng thương thế hắn đã tiếp nhận hai lần, một tháng trước đó là hắn khinh địch chủ quan, bị thanh niên kia đánh lén chỗ đến, lần này lại là cứng đối cứng bị đánh thương.

10,000 cái không nghĩ ra, ngắn ngủi một tháng thời gian, thanh niên kia tại sao lại từ ngũ phẩm biến thành lục phẩm? Đến cùng là lúc trước hắn che giấu tu vi, hay là tại trong thời gian một tháng này tấn thăng?

Ẩn ẩn cảm thấy, hẳn là loại trước khả năng.

Thanh niên kia nhất định là có cái gì ẩn giấu tu vi thủ đoạn, để cho mình sai lầm phán đoán hắn thực lực chân thật, lúc này mới liên tiếp ăn thiệt thòi.

Trong lòng đại hận, kẻ này cỡ nào xảo trá, lần sau gặp lại định không thể phớt lờ.

Nỗi lòng chập trùng, khiên động thương thế, lại là một ngụm sôi trào máu tươi phun ra.

"Nhị ca ngươi như thế nào?" Chu Nhã lo lắng hỏi thăm một tiếng.

Vân Phi Bạch chậm rãi lắc đầu: "Không chết được."

Cảnh Thanh khẽ thở dài một cái, lần này Huyền Dương sơn trọng quyền xuất kích, vốn cho rằng vững vàng ăn chắc Lan U Nhược bọn người, ai biết kết quả là thế mà làm đầy bụi đất, tổn binh hao tướng.

Bất quá lần này xuất kích cũng không phải không có thu hoạch, tối thiểu nhất xác minh Lan U Nhược nội tình, còn có thanh niên không hiểu thấu kia.

Lấy lục phẩm Khai Thiên chi lực, thế mà thi triển ra thần thông pháp tướng loại vật này, việc này nhất định phải trở về bẩm báo đại ca biết được, để hắn chuẩn bị sớm.

Huyền Dương sơn sở dĩ có thể trở thành Vô Ảnh Động Thiên thực lực cường đại nhất, một là bởi vì lục phẩm Khai Thiên so người khác số lượng nhiều, hai là bởi vì đại sơn chủ thực lực cường đại, chính là đến gần vô hạn thất phẩm tồn tại, nếu không phải trong Vô Ảnh Động Thiên vật tư thiếu, đại sơn chủ đã sớm tấn thăng thất phẩm, như thế nào lại kéo dài đến hiện tại?

Thế nhưng là bây giờ, trong Vô Ảnh Động Thiên này thế mà xuất hiện một cái như thế thanh niên, có thể thi triển ra thần thông pháp tướng, chỉ sợ thực lực cũng không kém đại sơn chủ.

Đối với người như vậy, dù sao cũng nên là có chút phòng bị.

Đang suy nghĩ những này thời điểm, Chu Nhã bỗng nhiên lo âu hướng về sau liếc mắt nhìn: "Người kia sẽ không đuổi tới a?"

Cảnh Thanh nói: "Không đến mức, cái kia Lan U Nhược dường như vận dụng di chứng gì cực lớn bí bảo, tình huống không ổn, bây giờ bên kia chỉ sợ loạn tung tùng phèo, lại nào có thời gian theo đuổi chúng ta? Huống chi, ngươi ta cũng không phải tùy tiện có thể nắm quả hồng mềm."

Bọn hắn sở dĩ trốn chạy, chủ yếu vẫn là bởi vì Vân Phi Bạch bị trọng thương, vội vã dẫn hắn trở về chữa thương, thứ yếu mới là kiêng kị Dương Khai cùng Lan U Nhược thực lực.

Tiếng nói mới rơi, liền nghe được phía sau xa xa truyền đến một tiếng quát chói tai: "Vân Phi Bạch, ngươi trốn nơi nào!"

Chu Nhã biến sắc, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp không trung bên cạnh một đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này chạy tới, lưu quang kia lấp loé không yên, mỗi một lần lấp lóe, đều cấp tốc hướng bên này tiếp cận tới, chỉ sợ không bao lâu liền có thể đuổi kịp nhóm người mình, lập tức cả kinh nói: "Hắn thật đuổi tới!"

Cảnh Thanh giận dữ: "Tiểu tử khinh người quá đáng!"

Huyền Dương sơn tại trong Vô Ảnh Động Thiên này sừng sững mấy ngàn trên vạn năm, chính là hoàn toàn xứng đáng khôi thủ tôn sư, nghĩ bọn hắn mấy đại sơn chủ từng cái đều nổi tiếng bên ngoài, thực lực cường đại, lúc nào thế mà bị người đuổi như chó nhà có tang đồng dạng, hoảng sợ chạy trốn?

Quay đầu quát: "Ngăn hắn lại cho ta!"

Tam đại sơn chủ sau lưng, cái kia hơn mười vị trung phẩm Khai Thiên một mực chăm chú đi theo, giờ phút này nghe vậy đều là thần sắc một khổ. Dương Khai trước đó vừa ra tay liền giết bọn hắn bảy tám cái đồng bạn, ngay cả Nhị sơn chủ đều bị đánh thành trọng thương, bọn hắn lại không phải đối thủ?

Bất quá giờ phút này Cảnh Thanh ra lệnh một tiếng, bọn hắn cũng không dám chống lại, chỉ có thể kiên trì ngừng lại, tốp năm tốp ba kết thành trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Cảnh Thanh ba người thì là ngựa không dừng vó tiếp tục hướng Huyền Dương sơn phương hướng bỏ chạy.

Hậu phương Dương Khai thân ảnh xê dịch, ánh mắt nhìn chằm chằm Cảnh Thanh bọn người phương hướng bỏ chạy, trong tay vò rượu đã mở ra, giơ lên cổ ùng ục ục như Ngưu Mãnh uống.

Chốc lát, một vò rượu vào bụng, bình rượu tiện tay vứt xuống, soạt một tiếng té vỡ nát.

Liệt tửu ủ sát ý, Dương Khai nâng thương nơi tay, từng bước một hướng phía trước bước đi, gật gù đắc ý nói: "Ta chỉ nói một lần, không muốn chết liền lăn, người nào ngăn ta, giết không tha!"

Theo bộ pháp tiến lên, khí thế trên người kia liên tục tăng lên, xông thẳng lên trời, dẫn phong vân biến ảo.

Phía trước bài binh bày trận hơn mười vị trung phẩm Khai Thiên không khỏi hãi nhiên, không ít người không tự chủ được lui về sau mấy bước, trước mắt lại một lần nữa hiện ra 7~8 vị đồng bạn kia chết thảm cục diện trước mắt, trong lòng một trận run rẩy.

Lại có nam tử cao gầy cao giọng nói: "Sợ cái gì, hắn bất quá lẻ loi một mình, chúng ta người đông thế mạnh, đồng loạt ra tay, hắn tất nhiên không cách nào. . . Tê!"

Nói xuống dốc âm hắn liền ngã hít sâu một hơi, chỉ vì bản tại ngàn trượng bên ngoài Dương Khai bỗng nhiên như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt của hắn, cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt, một cái nấc rượu đánh ra, cửa hàng mùi rượu mà tới.

Người này cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, phản ứng không thể bảo là không cấp tốc, lúc này thân hình lui nhanh, muốn kéo ra mình cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền lộ ra kinh dị chi sắc, bởi vì hắn phát hiện mình vô luận như thế nào thối lui, Dương Khai lại vẫn luôn đứng ở trước mặt mình, cảnh sắc chung quanh càng là không nhúc nhích tí nào, tựa như dưới chân mình không gian bị kéo dài vô hạn đồng dạng.

Không gian bí thuật, Chỉ Xích Thiên Nhai!

Theo Dương Khai tu vi tăng lên, bực này bí thuật thi triển ra uy năng cũng tăng nhiều, tại ngũ phẩm thời điểm, hắn liền có thể làm bị thương lục phẩm cảnh giới Vân Phi Bạch, bây giờ đến lục phẩm, một cái ngũ phẩm ở trước mặt hắn lại há có thể lật ra bọt nước gì tới.

Nam tử cao gầy kia cũng là quả quyết, gặp tự thân thối lui không được, lúc này chợt quát một tiếng, thôi động thế giới vĩ lực, một kích thần thông liền hướng Dương Khai đánh tới.

Bên cạnh hắn kết thành trận thế mấy người cũng đồng loạt ra tay, trong lúc nhất thời, thần thông bí thuật quang hoa đại phóng, đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh tới.

"Nguyệt Hoa Như Thủy!" Dương Khai quát khẽ thời điểm, sau lưng một vòng trăng tròn dâng lên, ánh trăng trút xuống, hàn ý thấu xương, từng đạo thần thông bí thuật oanh kích mà đến kia dường như cũng bị đông kết, tốc độ trong nháy mắt trở nên vô cùng chậm rãi.

Nam tử cao gầy kia bọn người, trên thân càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bao trùm lên một tầng tuyết trắng băng sương, từng cái như trong trời đông giá rét chim cút, run lẩy bẩy.

Không chỉ có như vậy, Dương Khai bên ngoài thân chỗ càng là hiện ra từng mặt Bàn Long giao thoa thuẫn ấn, từng mai từng mai thuẫn ấn kia long uy tràn ngập, đầu rồng liên tiếp đuôi rồng, dày đặc đến cực điểm.

Long Thuẫn!

Liên tiếp hai đại bí thuật thi triển mà ra, Dương Khai lúc này mới nhấc thương liên tục đâm.

Thương mang hiện lên, thời gian phảng phất dừng lại.

Dương Khai thu thương thời điểm, nam tử cao gầy mấy người tất cả đều cứng ở nguyên địa, không nhúc nhích, bọn hắn thi triển ra thần thông bí thuật lúc này mới ầm ầm đánh vào Dương Khai trên thân, chỉ đem cái kia quanh quẩn bên cạnh Long Thuẫn đánh quang mang biến hóa, nhưng căn bản không cách nào thương tới hắn mảy may.

"Kêu vui mừng, chết mau!" Dương Khai trường thương quét qua, đứng ở trước mặt mình mấy người kia không rên một tiếng, cùng nhau bạo là huyết vụ, hài cốt không còn!

Đối xử lạnh nhạt bễ nghễ tứ phương, một cánh tay cầm thương, huy hoàng chi uy không ai bì nổi, Dương Khai quát khẽ: "Còn có ai muốn động thủ?"

Toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai, có nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp, mỗi người trong mắt đều đầy tràn hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Mặc dù Dương Khai trước đây ở ngoài Song Tử đảo vừa ra tay liền chém giết bọn hắn bảy tám cái đồng bạn, nhưng giờ phút này gặp lại một màn tương tự này, vẫn còn có chút rung động.

Trong lòng sáng tỏ, nếu là mọi người đồng tâm hiệp lực đồng loạt ra tay mà nói, chưa hẳn liền ngăn không được người thanh niên này, dù sao hắn coi như có mạnh đến đâu, cũng chỉ là lẻ loi một mình mà thôi, bọn hắn người đông thế mạnh, mãnh hổ cũng không chịu nổi đàn sói.

Nhưng lấy hắn biểu hiện ra thực lực xem ra, hữu tâm giết tới mười mấy hai mươi người hay là không có vấn đề gì, ai cũng không muốn làm quỷ xui xẻo kia, có nam tử cao gầy vết xe đổ, giờ phút này đúng là không ai dám lên tiếng.

"Không ai động thủ ta liền đi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng đám người dầy đặc nhất địa phương từng bước một bước đi, chỗ ngực liệt tửu chếnh choáng quay cuồng, như lửa tuyến đồng dạng thiêu đốt, đốt hắn sát cơ sôi trào, xem ai cũng không quá thuận mắt, đều muốn một thương đâm chết!

Bất đắc dĩ bọn gia hỏa này không muốn động thủ, hắn cũng không tốt đánh trả, huống chi, hắn mục tiêu chân chính cũng không ở chỗ này!

Đám người chủ động hướng hai bên tách ra, Dương Khai những nơi đi qua, một mảnh đường bằng phẳng.

Thẳng đến Dương Khai rời đi rất xa đằng sau, mọi người mới thở ra một hơi, rất có một loại sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác.

Một người nỉ non nói: "Thượng phẩm chi lực, người kia ngưng tụ vậy mà tất cả đều là thượng phẩm chi lực!"

Dương Khai không động thủ thời điểm, bọn hắn còn không phát hiện được cái gì, nhưng vừa động thủ liền để bọn hắn nhìn ra mánh khóe, vô luận là cái kia Nguyệt Hoa Như Thủy hay là Long Thuẫn bí thuật, rõ ràng đều là thượng phẩm chi lực hiển lộ.

Chớ đừng nói chi là, trước đây hắn còn thi triển ra Kim Ô Chú Nhật thần thông như vậy bí thuật! Đây chính là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể có chuyên môn.

"Trách không được người này cường đại như thế." Lại có người cảm thán một tiếng.

Nếu hắn ngưng tụ tất cả đều là thượng phẩm chi lực, có thể có thực lực như thế liền nói thông.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Một vị phụ nhân mở miệng hỏi, sắc mặt mờ mịt.

Cảnh Thanh để bọn hắn chặn đường Dương Khai, trừ bỏ bị Dương Khai đánh giết tại chỗ nam tử cao gầy bọn người, bọn hắn những người này căn bản không có xuất thủ, lúc này đi cũng không cách nào bàn giao, chắc chắn nhận trách phạt.

Nhưng nếu không quay về, cái này Vô Ảnh Động Thiên mặc dù lớn, có thể chỗ nào lại có cái gì chỗ dung thân? Trong lúc nhất thời, đều lâm vào cảnh lưỡng nan, cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Đơn giản thương nghị một trận, quyết định hay là về trước Huyền Dương sơn, thụ điểm trách phạt, dù sao cũng so ngày sau tại Vô Ảnh Động Thiên lang thang muốn tốt.

Cảnh Thanh cùng Chu Nhã mang theo Vân Phi Bạch một đường phi nhanh, thỉnh thoảng lại quay đầu quan sát, từ đầu đến cuối không thấy Dương Khai thân ảnh, trong lòng hơi định, phỏng đoán Dương Khai hẳn là bị cản lại, dù sao bọn hắn nhiều như vậy thủ hạ cũng không phải bài trí..