Chương 4400: Giết lục phẩm

Chương 4400: Giết lục phẩm

Converter: DarkHero

Một ngày về sau, Huyền Dương sơn thấy ở xa xa.

Chu Nhã nhẹ nhàng thở ra, vỗ nhẹ Vân Phi Bạch phía sau lưng, ôn nhu nói: "Nhị ca kiên trì một chút nữa, chúng ta lập tức thì đến nhà."

Vân Phi Bạch chậm rãi gật đầu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đoạn đường này trốn về, hắn mặc dù một mực tại áp chế tự thân thương thế, bất đắc dĩ cái kia Kim Ô Chân Hỏa cực kỳ ghê gớm, chỗ ngực quanh quẩn sơn Hắc Hỏa diễm đốt hắn đau đến không muốn sống.

Cảnh Thanh bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía trước, lộ ra vẻ ngờ vực: "Đó là ai?"

Phía trước trên một đỉnh núi, một bóng người lẳng lặng sừng sững, phảng phất một cây cây khô, lẳng lặng ngắm nhìn bên này, bốn mắt nhìn nhau, người kia khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng mỉa mai mỉm cười, xử ở bên cạnh đại thương vẩy một cái, thương chỉ phía trước, quát khẽ nói: "Các ngươi quá chậm, để cho ta chờ nóng lòng!"

Chu Nhã hoa dung thất sắc: "Là người kia!"

Cảnh Thanh nghẹn họng nhìn trân trối: "Hắn có thể nào chặn đường ở đây? Hắn sao dám chặn đường ở đây?"

Bọn hắn đoạn đường này trốn về đã coi như là tốc độ cực nhanh, coi như Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng không nên chạy đến trước mặt bọn họ đi a, huống chi, trước đó bọn hắn còn có hơn mười vị thủ hạ, chẳng lẽ hắn lấy sức một mình đột phá hơn mười người kia phòng thủ?

Mà lại, nơi đây khoảng cách Huyền Dương sơn rất gần, một khi trong này động thủ, đại sơn chủ tùy thời có thể lấy trợ giúp mà đến, đến lúc đó tứ đại sơn chủ liên thủ, cái này Vô Ảnh Động Thiên ai có thể địch thủ?

Hắn ở đâu ra lá gan trong này chặn đường nhóm người mình?

Suy nghĩ không có chuyển xong  bên kia Dương Khai đã nâng thương đâm tới, trong miệng quát chói tai: "Vân Phi Bạch, để mạng lại!"

Không cách nào diễn tả bằng ngôn từ một thương này kinh diễm, không nhìn không gian cách trở một thương đâm thẳng, như muốn ngay cả thiên địa này đều cùng nhau vỡ nát. Rõ ràng chỉ là hướng Vân Phi Bạch đâm tới một thương, nhưng tại Chu Nhã cùng Cảnh Thanh xem ra, một thương kia nhưng cũng đem thân hình của mình bao phủ.

Tam đại sơn chủ tất cả đều kinh hãi, Chu Nhã trường kiếm vũ động, Cảnh Thanh thần thông nở rộ, Vân Phi Bạch cũng không lo được tự thân thương thế chưa lành, chợt quát một tiếng tế ra Kiếm Thư, trong Kiếm Thư kia bút họa du tẩu, hóa thành vô biên kiếm khí, nghiêng số đánh ra.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ vang rung trời, từng đạo vầng sáng này lên kia rơi xuống đất thoải mái ra, tam đại sơn chủ thân hình cùng nhau lui nhanh, riêng phần mình đôi mắt run rẩy.

"Làm sao có thể!" Chu Nhã nghẹn ngào duyên dáng gọi to.

Hợp ba người liên thủ chi lực, lại kém chút không có ngăn trở thanh niên kia một thương, cùng là lục phẩm Khai Thiên, hắn làm sao có thể cường đại đến loại trình độ này. Trước đó ở ngoài Song Tử đảo, thanh niên này bỗng nhiên từ trong hôn mê tỉnh lại bộc phát, nàng cũng không có cùng đối phương có quá nhiều dây dưa, chỉ là cứu được Vân Phi Bạch liền đi, là một thời kỳ nào đó trở về sau không phát hiện được cái gì.

Giờ phút này giao thủ một cái liền cảm nhận được Dương Khai khủng bố.

Thế giới vĩ lực hùng hồn tràn trề kia, so với nàng phải thâm hậu nồng đậm hơn nhiều.

Dương Khai đâm ra một thương, không ngừng nghỉ chút nào, Đại Tự Tại Thương Thuật thi triển đi ra, thương vũ như thác nước, đầy trời thương ảnh hướng tam đại sơn chủ chụp xuống, mỗi một thương kia đều tích chứa cực kì khủng bố thế giới vĩ lực.

Vân Phi Bạch ba người nào dám lãnh đạm, riêng phần mình tâm thần căng cứng tới cực điểm, thi triển toàn thân số giải tiến hành ngăn cản, lại như cũ có chút ngăn cản không nổi đối phương thanh trường thương kia điên cuồng công kích, mỗi một thương kia đều thế như lôi đình, long uy tràn ngập ra, chấn nhiếp tâm thần.

Trước đó Thương Long Thương ở trong tay Dương Khai, bất quá là một cây tương đối sắc bén lợi khí thôi, nhưng tại hắn tấn thăng Khai Thiên đằng sau, thương này uy năng mới chậm rãi hiển lộ.

Dương Khai tại thành tựu Khai Thiên thời điểm luyện hóa Tiểu Huyền Giới, đem Tiểu Huyền Giới cũng dung hợp tiến vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, Tiểu Huyền Giới nội tình hùng hậu, càng thôn phệ Huyết Yêu Động Thiên rất nhiều nội tình, để hắn nhất cử vượt qua từ từ tích lũy giai đoạn, để hắn có đầy đủ vốn liếng cùng tư thâm Khai Thiên cảnh so sánh hơn thua.

Nhưng nếu là không có Thương Long Thương nơi tay, hắn cũng không nhất định có thể lấy một địch ba, dù sao người ta mấy ngàn trên vạn năm tích lũy cũng không phải nói đùa.

Bà chủ có thể mượn Huyết Yêu chiến trang, mới có thể làm đến loại sự tình này.

Khai Thiên cảnh tranh đấu, Tiểu Càn Khôn nội tình mạnh yếu chiếm cứ cực nặng tỉ lệ.

Một thương tiếp lấy một thương, để cho người ta đáp ứng không xuể, Chu Nhã cùng Cảnh Thanh tình huống còn tốt một chút, dù sao hai người thực lực còn tại, Vân Phi Bạch liền thảm rồi, hắn vốn là thụ Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt nỗi khổ, người bị thương nặng, thực lực hạ thấp lớn, giờ phút này Dương Khai hơn phân nửa công kích đều nhằm vào hắn mà đi, nếu không phải Cảnh Thanh cùng Chu Nhã ở một bên liều chết cứu giúp, chỉ sợ sớm đã làm Dương Khai dưới thương vong hồn.

Dù vậy, hắn thế cục cũng tràn ngập nguy hiểm, thanh niên kia giống như quyết định muốn lấy tính mạng hắn một dạng, nhìn chằm chằm vào hắn không thả, để hắn không ngừng kêu khổ.

Kịch chiến mười mấy hơi thở, bốn phía đỉnh núi đã bị dời bình, giữa thiên địa cát bay đá chạy, càn khôn biến sắc.

Trên Thương Long Thương, đen kịt Kim Ô Chân Hỏa tràn ngập thiêu đốt, để tam đại sơn chủ đều kiêng kị vạn phần, Vân Phi Bạch vết xe đổ, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã nào dám bị cái này Kim Ô Chân Hỏa nhiễm, hành động bó tay bó chân.

Càng thỉnh thoảng lại không gian trở nên sền sệt, hiển nhiên là thanh niên kia tại tiến công thời điểm còn thi triển không gian thần thông.

"Người nào tại ta Huyền Dương sơn bên ngoài kịch đấu!" Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên tại Huyền Dương sơn bên kia truyền ra, ngay sau đó một đạo thân ảnh khổng lồ từ Huyền Dương sơn phương hướng nổi lên, già thiên tế địa, uy nghiêm hai mắt hướng bên này trông lại.

Chính gian khổ ngăn cản Dương Khai công kích Vân Phi Bạch hốt hoảng kêu to: "Đại ca cứu ta!"

Hai mắt uy nghiêm kia bỗng nhiên run lên, hướng bên này nhìn mở, lập tức gương mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ, quát lớn nói: "Tiểu tử làm càn!"

Nói như vậy lấy, thân ảnh kia bỗng nhiên thu nhỏ trở về, ngay sau đó một đạo lưu quang từ Huyền Dương sơn bên kia xông ra, hiển nhiên là Huyền Dương sơn đại sơn chủ Mao Triết phát giác được bên này thế cục, vội vã chạy đến gấp rút tiếp viện.

Cảnh Thanh cùng Chu Nhã đại hỉ, ba người bọn họ căn bản ngăn cản không nổi Dương Khai công kích, nếu là đại ca đến giúp, tình huống kia nhưng là khác rồi, dù sao Mao Triết cường đại bọn hắn thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cầm thương nơi tay Dương Khai quay đầu hướng Huyền Dương sơn bên kia liếc mắt nhìn, có chút hừ lạnh một tiếng, thương thế nhất chuyển, quét ngang ra, một thương đem Cảnh Thanh ba người bức lui, ngay sau đó cấp tốc hướng phun máu phè phè Vân Phi Bạch đánh tới, một cái lắc mình liền đi tới Vân Phi Bạch trước mặt.

Vân Phi Bạch quá sợ hãi, hốt hoảng lui lại.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên hắn, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật im ắng thôi động, trong chớp mắt, phương viên vạn trượng không gian vặn vẹo kéo dài, liền ngay cả thời gian giống như đều trong nháy mắt này ngưng lại, để cho người ta tư duy hỗn độn.

Vân Phi Bạch hãi nhiên phát hiện chính mình đúng là vô luận như thế nào cũng vô pháp kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, trơ mắt nhìn hắn nhấc thương hướng chính mình đâm tới.

Dưới một thương, khí tức tử vong vào đầu bao phủ, Vân Phi Bạch bạo rống, Kiếm Thư hào quang tỏa sáng, kiếm khí đầy trời hội tụ một chùm, nghênh tiếp Thương Long Thương.

Cảnh Thanh cùng Chu Nhã từ bên cạnh gấp rút tiếp viện, cùng nhau nhận lấy Chỉ Xích Thiên Nhai cùng Thời Gian Pháp Tắc quấy nhiễu, cứ việc chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt liền đột phá, có thể khắc sâu vào tầm mắt cũng đã là Dương Khai cùng Vân Phi Bạch sinh tử chi đọ sức.

"Tiểu tử ngươi dám!" Đại sơn chủ người ở phương xa, thanh âm gầm thét mà tới.

Dương Khai bất vi sở động, Thương Long Thương uy năng nở rộ, long ngâm rung trời, kiếm quang chôn vùi.

Xùy một tiếng nhẹ vang lên, hình như có thứ gì bị đâm thủng.

Cảnh Thanh cùng Chu Nhã định trụ thân hình, ánh mắt đờ đẫn hướng phía trước nhìn lại, đại sơn chủ Mao Triết rơi vào trước người bọn họ, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Ba người trước mặt trăm trượng chỗ, Dương Khai một cánh tay cầm thương, duy trì ra thương tư thế, ở trước mặt hắn cách đó không xa, Vân Phi Bạch trợn mắt trừng trừng, toàn thân cứng đờ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, chỉ vì một thương kia trực tiếp đâm xuyên đầu của hắn, trường thương từ cái trán rót vào, cái ót xuyên ra.

Lục phẩm Khai Thiên cường đại phòng hộ, tại vô kiên bất tồi Thương Long Thương trước mặt, như giấy mỏng đồng dạng buồn cười.

Trên thanh trường thương kia, còn thiêu đốt lên đen kịt Kim Ô Chân Hỏa, như Linh Xà đồng dạng, thuận Vân Phi Bạch đầu lâu hướng toàn thân leo lên mà đi.

Thời gian dừng lại trong nháy mắt này.

Vân Phi Bạch tròng mắt đi lòng vòng.

Cho dù là thụ trọng thương này, hắn cũng không có lập tức chết đi, lục phẩm Khai Thiên cường đại sinh mệnh lực có thể thấy được lốm đốm, chỉ bất quá bởi vì đau đớn kịch liệt, da mặt run rẩy không thôi.

Ở trước mặt hắn Dương Khai, quần áo rách rưới, trên thân thể từng đạo to to nhỏ nhỏ, giăng khắp nơi vết thương mật bất có thể đếm được, trong mỗi một đạo vết thương kia, đều quấn quanh lấy tinh thuần kiếm khí, lớn nhất một vết thương, cơ hồ đem Dương Khai mở ngực mổ bụng.

Máu tươi màu vàng, đem Dương Khai toàn thân nhuộm vàng son lộng lẫy.

Lục phẩm Khai Thiên liều chết một kích cũng không phải nói đùa, Dương Khai nếu không có Bán Long chi khu, phòng hộ cường đại, chỉ sợ đã bị Vân Phi Bạch chém thành muôn mảnh.

Lẳng lặng nhìn qua một màn này, Mao Triết con mắt híp híp, mở miệng nói: "Vị sư đệ này, ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói, bổn quân có thể thỏa mãn ngươi tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

Tới thời điểm hô Dương Khai tiểu tử, bây giờ mắt thấy Vân Phi Bạch tính mệnh khống chế trên tay người ta, ngược lại là khách khí hô một tiếng sư đệ.

Dương Khai quay đầu, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Yêu cầu gì đều có thể?"

Mao Triết thản nhiên nói: "Không nên quá phận, đều có thể."

"Bắt ngươi mệnh đến đổi mệnh của hắn, có thể hay không?"

Mao Triết trong mắt lóe lên vẻ tức giận: "Sư đệ lời này nói giỡn, sư đệ còn xin nghĩ lại, ngươi dưới thương người, chính là ta Huyền Dương sơn Nhị sơn chủ, ngươi như giết hắn, đó chính là cùng ta Huyền Dương sơn là địch, ta Huyền Dương sơn trên dưới, thế tất không có khả năng từ bỏ ý đồ. Có thể ngươi như thả hắn, vậy chính là ta Huyền Dương sơn khách nhân tôn quý nhất!"

"Hù dọa ta?" Dương Khai nhíu mày.

Mao Triết thản nhiên nói: "Trình bày tình hình thực tế thôi."

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Tới đây ta chính là muốn giết người." Dương Khai bỗng nhiên quát lớn, trường thương lắc một cái, thế giới vĩ lực thôi động, Vân Phi Bạch tròng mắt bỗng nhiên trừng lớn, còn không đợi kịp phản ứng, toàn bộ đầu lâu đều bỗng nhiên vỡ ra.

Vô đầu thi thân co quắp một trận, chỗ cổ máu tươi trùng thiên dâng trào, lảo đảo ngã xuống đất!

Cảnh Thanh cùng Chu Nhã thất thần.

Nhị ca chết!

Liền tại bọn hắn dưới mí mắt, tại đại ca đến giúp đằng sau, bị người ta một thương đâm phát nổ đầu, chết vô cùng thê thảm, mấy ngàn năm ở chung, không nghĩ tới hôm nay lại thành vĩnh biệt, trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tin.

Mà lại nơi này khoảng cách Huyền Dương sơn chỉ có ngắn ngủi mấy trăm dặm lộ trình, mắt thấy liền có thể về nhà.

Bọn hắn bỗng nhiên có chút hoài nghi, Dương Khai chính là cố ý chặn đường trong này, nếu không đoạn đường này đi tới hắn vì sao không chọn tại địa phương khác?

Chặn đường ở đây mục đích, chỉ sợ là muốn dẫn đại sơn chủ rời núi!

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đại sơn chủ sắc mặt tái xanh, nheo lại hai con ngươi lóe ra cực kỳ nguy hiểm quang mang, trong miệng bỗng nhiên lạnh như băng phun ra một chữ: "Giết!".