Chương 4401: Nhật Nguyệt Thần Luân

Chương 4401: Nhật Nguyệt Thần Luân

Converter: DarkHero

Nhà mình Nhị sơn chủ ở ngoài Huyền Dương sơn, bị người khác ở ngay trước mặt chính mình giết đi, Mao Triết há có thể dung nhịn? Loại sự tình này nếu là nhịn xuống đi, vậy hắn uy vọng ở đâu, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Là lấy tại Vân Phi Bạch bỏ mình đằng sau, Mao Triết liền đã hướng Dương Khai đánh tới.

Chu Nhã cùng Cảnh Thanh lấy lại tinh thần, cũng đều hai mắt xích hồng cắn răng một cái, tả hữu giáp công mà tới.

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Đến chiến thống khoái!"

Nâng thương nơi tay, không lùi mà tiến tới, hướng ba người nghênh tiếp, qua trong giây lát, ầm ầm đánh giáp lá cà, đánh túi bụi! Bốn người đều là lục phẩm, thế giới vĩ lực kinh khủng kia va chạm, chỉ làm cho Vô Ảnh Động Thiên đều rung chuyển bất an, trong Huyền Dương sơn, từng đôi mắt hướng bên này trông lại, đều hãi nhiên.

Bốn bóng người tung bay, các loại thần thông bí thuật nở rộ, thế như thủy hỏa.

Dương Khai liên tục lùi về phía sau!

Lúc trước hắn lấy một địch ba, bất quá lại là bằng vào sức một mình áp chế Vân Phi Bạch ba người bó tay bó chân, nguyên nhân chủ yếu nhất là Vân Phi Bạch đã gặp trọng thương, Chu Nhã cùng Cảnh Thanh vì chiếu cố hắn, căn bản tay chân bị gò bó.

Nhưng hôm nay tình huống lại là phản tới.

Không có Vân Phi Bạch cái này cản trở, Chu Nhã cùng Cảnh Thanh không cố kỵ nữa, một thân thực lực toàn bộ triển khai. Huống chi, đại sơn chủ thực lực cũng không phải trọng thương Vân Phi Bạch có thể so sánh với.

Chợt giao thủ một cái Dương Khai liền cảm nhận được, cho dù chính mình Tiểu Càn Khôn dung hợp Tiểu Huyền Giới nội tình, ở trên thế giới vĩ lực hùng hồn trình độ, lại cũng so ra kém đại sơn chủ này.

Không hổ là đến gần vô hạn thất phẩm tồn tại, thực lực như thế, cũng là cao minh.

Dương Khai lại là tử chiến không lùi, ỷ vào Không Gian Pháp Tắc, du tẩu không chừng, thân hình phiêu hốt, trong lúc nhất thời tam đại sơn chủ lại cũng là bắt hắn không có biện pháp gì, ngẫu nhiên để hắn ăn chút thiệt thòi nhỏ, bằng vào tố chất thân thể của hắn cùng khôi phục chi lực cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Đại sơn chủ lên cơn giận dữ: "Con khỉ đồng dạng nhảy tới nhảy lui, không lịch sự!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, Thương Long Thương trong tay biến ảo ngàn vạn, thương vũ liên miên bất tuyệt, mỗi một thương đều chất chứa cực kì khủng bố uy năng, đánh Cảnh Thanh cùng Chu Nhã hãi hùng khiếp vía, căn bản không dám đối diện phong mang.

Kịch chiến nửa ngày, Mao Triết bỗng nhiên nhướng mày, chỉ vì hắn phát hiện theo thời gian trôi qua, trước mắt thanh niên này thực lực lại có cực kỳ rõ rệt tăng cường.

So với nửa ngày trước đó, thanh niên này thực lực tăng lên cực kỳ rõ ràng.

Thời điểm ban sơ, ba người bọn họ đem thanh niên này áp chế chỉ có thể phòng thủ tránh né, mà bây giờ, hắn tại phòng thủ sau khi lại vẫn có thể phản công mấy hiệp, mà lại loại tình huống này càng ngày càng rõ ràng.

Trong lòng không hiểu, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ đây rốt cuộc là vì cái gì.

Dương Khai cái này lục phẩm Khai Thiên, là phục dụng một viên Thế Giới Quả tấn thăng mà tới. Nhưng vô luận là tấn thăng ngũ phẩm hay là lục phẩm, thời gian đều cực kỳ vội vàng, căn bản không có quá nhiều công phu đi lắng đọng vững chắc tự thân tu vi.

Dương Khai tấn thăng ngũ phẩm đằng sau liền lập tức tiến vào cái này Vô Ảnh Động Thiên, bằng vào cùng cái kia Mã Thiên Nguyên cùng Vân Phi Bạch trước sau hai trận kịch chiến, thoáng vững chắc ngũ phẩm tu vi, nhưng cũng không triệt để.

Đằng sau chính là bế quan luyện hóa Thế Giới Quả, có thể tấn thăng lục phẩm.

Ngũ phẩm cảnh giới vốn là củng cố không triệt để, đột nhiên lại tấn thăng lục phẩm, cảnh giới tự nhiên càng thêm bất ổn.

Mà như vậy tranh đấu kịch liệt, đối với hắn vững chắc lắng đọng tự thân tu vi lại là có to lớn đến khó lấy tưởng tượng chỗ tốt, loại này kịch chiến, so với đơn thuần bế quan lắng đọng, hiệu suất cao hơn hơn ngàn lần vạn lần.

Có thể nói, theo thời gian trôi qua, hắn có thể thi triển ra lực lượng sẽ càng ngày càng mạnh, cho đến một cái cực hạn, cho nên Mao Triết mới có quái dị như vậy cảm thụ.

Tứ đại thân ảnh tung bay không chừng, từ trên trời đánh tới dưới mặt đất, lại từ mặt đất đánh tới trên trời, chiến trường lan tràn chỗ, đại địa phá toái, bầu trời rung động, thế giới vĩ lực thoải mái không ngớt.

Chu Nhã đôi mắt đẹp run rẩy, không thể tin nhìn qua thân ảnh tại chính mình ba người ở giữa lưu chuyển không ngừng kia, rung động trong lòng.

Cùng là lục phẩm Khai Thiên, người này tại sao có thể cường hãn đến loại trình độ này, vốn cho rằng đại sơn chủ tự mình xuất thủ, hắn tuyệt đối không có phản kháng dư lực, không nghĩ tới đúng là một trận cháy bỏng ác chiến.

Trên thân người kia to to nhỏ nhỏ vết thương chỉ sợ có trên trăm đạo, liền ngay cả xương cốt hẳn là đều bị đánh gãy tận mấy cái, lại là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, càng đánh càng hung!

Nàng giờ phút này ứng phó lên công kích của đối phương, đúng là có chút cố hết sức!

Bỗng nhiên, đại sơn chủ tầm mắt thít chặt, quát lớn nói: "Ngươi tại bắt chúng ta luyện tập?"

Chiến lâu như vậy, hắn cuối cùng là nhìn ra chút đầu mối, thầm nghĩ người này hẳn là mới tấn thăng lục phẩm không bao lâu, đối tự thân lực lượng không quá quen thuộc, cho nên mới sẽ càng đánh càng lợi hại.

Giận tím mặt: "Tiểu tử càn rỡ!"

Hắn nhưng là đến gần vô hạn thất phẩm tồn tại, trong lục phẩm có thể xưng vô địch, nếu không có trước mắt thanh niên này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đơn đả độc đấu hắn không thể nào là đối thủ mình, Không Gian Pháp Tắc quá mức khó chơi, căn bản nắm chắc không nổi tung tích của hắn, này mới khiến hắn khoa trương lâu như vậy.

Lúc này nhìn ra Dương Khai ý đồ, hắn tự nhiên nổi trận lôi đình.

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Vô Ảnh Động Thiên đệ nhất cường giả, bất quá cũng như vậy!" Dứt lời thời điểm, đầy trời thương thế bỗng nhiên vừa thu lại, cả người do cùng động biến đến tĩnh, thần sắc nghiêm túc, trong miệng quát khẽ: "Kim Ô Chú Nhật!"

Hót vang tiếng vang lên, đại nhật dâng lên.

Cảnh Thanh sắc mặt đại biến, quát lớn nói: "Đại ca cẩn thận, kẻ này có thể thi triển ra thần thông pháp tướng!"

"Cái gì?" Mao Triết giật mình, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp đại nhật kia huy hoàng, uy thế bất phàm, không khỏi tầm mắt co rụt lại.

Thật là thần thông pháp tướng! Lục phẩm Khai Thiên thế mà thi triển ra thần thông pháp tướng! Hắn đơn giản có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Trong lúc hoảng hốt, Dương Khai thân ảnh cũng triệt để dung nhập trong đại nhật kia, huy hoàng đại nhật thẳng hướng chính mình ấn tới.

Mao Triết nhanh chóng thối lui, cho dù hắn là đến gần vô hạn thất phẩm tồn tại, cũng không dám chính diện chống lại một đạo thần thông pháp tướng, đây đã là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể thi triển ra đồ vật.

Thế nhưng là lại chỗ nào lui đúng không?

Không Gian Pháp Tắc bao phủ thiên địa, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật kéo dài vô hạn không gian.

"Nguyệt Hoa Như Thủy!" Dương Khai lại là quát khẽ một tiếng.

Một vòng thanh lãnh trăng tròn bỗng nhiên thoáng hiện mà ra, ánh trăng kia trút xuống, lạnh lẻo thấu xương tràn ngập.

Nhật nguyệt tề huy, thiên địa kỳ cảnh, tam đại sơn chủ ánh mắt đờ đẫn hướng trên bầu trời nhìn chăm chú, chỉ gặp giữa bầu trời kia, kim quang chói mắt đại nhật, thanh lãnh mông lung trăng tròn lẫn nhau quấn quanh, hóa thành một cái con quay xoay tròn, bao phủ càn khôn.

Trong thiên địa này hết thảy, đều bị nhật nguyệt này xoay tròn mà thành con quay bao khỏa ở trong đó.

Nhật ẩn nguyệt một, không duyên cớ cho người ta một loại xuyên qua thời gian ảo giác, dựa vào Dương Khai một mực thi triển ra Không Gian Pháp Tắc, đúng là tạo thành một loại quỷ dị không gì sánh được lực lượng thời không.

Đây là một loại hoàn toàn mới lực lượng, cho dù là Dương Khai cũng chưa từng thi triển qua.

Hủy thiên diệt địa cảm giác bao phủ trong lòng, tam đại sơn chủ đầy rẫy kinh dị, cùng nhau thôi động thế giới vĩ lực tiến hành ngăn cản.

Oanh một tiếng bạo hưởng truyền ra, một đoàn to lớn vầng sáng nổ tung, thiên địa giống như đều trong nháy mắt này vỡ nát ra.

Nhật nguyệt quang mang bạo phát đi ra, quán xuyên toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, cực nóng cùng u lãnh va chạm, tạo thành khó mà nói hết sát thương.

Tại tia sáng này trung tâm, hết thảy cũng bắt đầu chôn vùi.

Phải sau một lát, một bóng người mới từ bên trong bay vọt mà ra, toàn thân lam lũ, một mặt hoảng sợ, rõ ràng là Huyền Dương sơn đại sơn chủ.

Không hổ là đến gần vô hạn thất phẩm tồn tại, cho dù là tại công kích như vậy phía dưới, lại cũng trốn qua một kiếp, chỉ bất quá rõ ràng bị thương nhẹ, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu.

Giờ phút này hai tay của hắn tất cả dẫn theo một người, rõ ràng là Cảnh Thanh cùng Chu Nhã.

So với hắn tới nói, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã thương thế liền nghiêm trọng nhiều, giờ phút này thình lình đã lâm vào trong hôn mê, mà lại trên thân hai người còn quanh quẩn lấy một loại cực kỳ lực lượng cổ quái, đang không ngừng ăn mòn bọn hắn sinh cơ, lực lượng kia biến ảo khó lường, lúc lạnh lúc nóng, để cho hai người da thịt một hồi xích hồng một hồi phủ kín băng sương, nhìn cực kỳ cổ quái.

Mao Triết lòng vẫn còn sợ hãi hướng Dương Khai nơi ở liếc mắt nhìn, đã thấy hắn chính ngơ ngác đứng tại chỗ, trong tay dẫn theo thanh trường thương kia, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, không hiểu đạo uẩn ở bên cạnh chảy xuôi, chất chứa vô hạn huyền cơ.

Trong lòng giật mình, kẻ này tại trong kịch chiến sinh tử đối tự thân đại đạo có chỗ lĩnh ngộ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này nếu là đem hắn cắt đứt nói, hắn tất nhiên tổn thất nặng nề.

Có thể vừa rồi một kích kia thực sự để Mao Triết sợ hãi, nào có lá gan lại đi tìm Dương Khai xúi quẩy? Dẫn theo Cảnh Thanh cùng Chu Nhã hai người, cấp tốc hướng Huyền Dương sơn bỏ chạy, xông vào hang ổ, đem tất cả cấm chế đại trận toàn bộ mở ra.

Trung tâm chiến trường, lực lượng hỗn loạn từ từ lắng lại, Dương Khai đứng bình tĩnh ở nơi đó, cảm ngộ vừa rồi trong nháy mắt đó lực lượng bộc phát.

Không Gian Chi Đạo là hắn lập thân gốc rễ, cũng là hắn ngưng tụ đạo ấn căn cơ chỗ, trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ, hắn sớm đã lô hỏa thuần thanh.

Bất quá trên Thời Gian Chi Đạo, hắn cho tới nay cũng chỉ là hiểu sơ da lông.

Tấn thăng Khai Thiên, trong cơ thể mình có Tiểu Càn Khôn, trong Tiểu Càn Khôn kia có Kim Ô Chú Nhật cùng Nguyệt Hoa Như Thủy bí thuật hiển hóa, có nhật nguyệt chi cảnh, có mặt trời lên mặt trăng lặn, để hắn trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ có cấp độ càng sâu lĩnh hội.

Vô luận là Không Gian Chi Đạo hay là Thời Gian Chi Đạo, đều là cực kỳ huyền diệu đại đạo, người bình thường căn bản khó mà lĩnh hội, chớ đừng nói chi là cả hai đều.

Dương Khai cũng là cơ duyên xảo hợp mới có thể làm đến loại trình độ này.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới muốn đem hai loại đại đạo hợp hai làm một, thẳng đến lần này cùng Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ sinh tử chi đấu, phúc lâm tâm chí phía dưới một lần nếm thử.

Không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý liệu.

Không Gian Chi Đạo cùng Thời Gian Chi Đạo có thể hoàn mỹ hòa hợp cùng một chỗ, đi qua Kim Ô Chú Nhật, Nguyệt Hoa Như Thủy cùng Chỉ Xích Thiên Nhai tam đại bí thuật dung hợp, thành tựu một đạo thần thông mới.

"Liền gọi Nhật Nguyệt Thần Luân đi!" Dương Khai mắt sáng lên, tự nói một tiếng.

Cái này Nhật Nguyệt Thần Luân còn chưa hoàn thiện, cần hắn hảo hảo tham tường cải tiến, bất quá chiêu thần thông bí thuật này lại là tích chứa một loại hoàn toàn mới lực lượng, đó là dung hợp thời gian cùng không gian lực lượng thời không.

Giờ phút này cũng không phải đi cân nhắc những này thời điểm, Dương Khai giương mắt hướng Huyền Dương sơn nhìn lại.

Tam đại sơn chủ đã lui tiến vào trong Huyền Dương sơn, trong núi giờ phút này cấm chế đại trận đều mở, thỉnh thoảng lại có người người nhốn nháo, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, Thương Long Thương hướng trên bờ vai một kháng, cất bước hướng Huyền Dương sơn bước đi, trầm thấp cười: "Coi là trốn đi liền có thể bình an vô sự rồi? Dám đối phó nhà ta bà chủ, hôm nay ta liền xốc nơi ở của các ngươi!".