Chương 4402: Lực bạt sơn hà

Chương 4402: Lực bạt sơn hà

Converter: DarkHero

Mắt thấy Dương Khai nâng thương đi tới, độn về Huyền Dương sơn Mao Triết đứng tại trên một đỉnh núi, nổi giận đùng đùng: "Tiểu tử, làm sao dám khinh người quá đáng!"

Hắn đều đã trốn về đến, đem nhà mình hang ổ đại trận cấm chế toàn bộ mở ra, Dương Khai thế mà còn đuổi đi theo, bày ra một bộ không chịu từ bỏ ý đồ tư thế, đơn giản đáng hận.

Hôm nay trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lục phẩm Khai Thiên trong cảnh giới này có người có thể đem chính mình đánh bại, mà lại không phải tại trong đơn đả độc đấu.

Hắn nhưng là cùng Cảnh Thanh Chu Nhã ba người liên thủ, dưới một trận chiến, Cảnh Thanh Chu Nhã thân bị thương nặng, hôn mê bất tỉnh, chính mình cũng bị đánh hoảng sợ run rẩy.

Tiểu tử này là từ nơi nào đụng tới? Một tháng trước, lão nhị không phải nói hắn chỉ bất quá ngũ phẩm Khai Thiên sao? Trước đó thời gian khẩn cấp, hắn cũng không kịp hỏi thăm đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Một cái ngũ phẩm không có đạo lý có thể tại trong ngắn ngủi một tháng thời gian tấn thăng lục phẩm, còn có thể phát huy ra thực lực kinh khủng như thế.

Nếu sớm biết thực lực của hắn mạnh như vậy, Mao Triết nói cái gì cũng muốn lấy lễ để tiếp đón, bây giờ ngược lại tốt, Huyền Dương sơn cùng người ta triệt để trở mặt rồi, ngay cả Nhị sơn chủ đều bị người cho giết.

Thù hận này đã kết, căn bản không có cách nào hóa giải.

Trong chốc lát, Dương Khai đi tới Huyền Dương sơn trước, chỉ gặp từng tầng từng tầng nặng nề màn sáng đem Huyền Dương sơn từng tòa đỉnh núi bao vây lấy, từng đạo đường vân huyền ảo tại trên màn sáng kia chảy xuôi xoay tròn, hiển nhiên đều là đại trận cùng cấm chế chi uy, nhấc thương hung hăng đâm một cái, màn sáng kia hướng xuống có chút một cái lõm, rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

Một phen thăm dò, Dương Khai khẽ vuốt cằm, nơi này phòng hộ đại trận mặc dù không bằng nhà mình Cửu Trọng Thiên biến hóa khó lường, nhưng cũng tương đương không tầm thường, dù sao Huyền Dương sơn tại cái này Vô Ảnh Động Thiên sừng sững mấy ngàn trên vạn năm, tích lũy nhiều năm như vậy xuống tới, các loại nội tình xác thực không thể khinh thường.

Bất quá hắn như là đã tới, như thế nào lại như vậy tuỳ tiện rút đi.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái kia đứng tại trên đỉnh núi đối xử lạnh nhạt nhìn lấy mình Mao Triết, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia ý vị sâu xa, để Mao Triết nhịn không được một trận trong lòng trực nhảy.

"Tiểu tử này muốn làm gì!" Mao Triết nhíu mày.

Không đợi hắn muốn cái minh bạch, liền nghe được quát khẽ một tiếng truyền vào trong tai.

"Long. . . Hóa!"

Cao vút long ngâm rung trời, vàng óng ánh to lớn đầu rồng nổi lên, tại Dương Khai phía sau lóe lên một cái rồi biến mất, một đầu đâm vào trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, một trận lốp bốp nổ vang âm thanh truyền ra.

Theo vang động truyền ra, trong Huyền Dương sơn từng đạo hướng bên này chú mục mà đến ánh mắt cấp tốc thượng di, trở nên hoảng sợ, ngốc trệ.

Trong tầm mắt, bộ dáng nho nhỏ kia bỗng nhiên hóa thành một cái quái vật khổng lồ.

Toàn thân trên dưới vảy rồng mặc giáp trụ, hai tay hóa thành sắc bén vuốt rồng, phía sau đuôi rồng vung vẩy, trên trán hai chi sừng rồng như thuần kim chế tạo, dưới hàm ria rồng tung bay, thổ tức ở giữa, phong vân biến sắc.

300 trượng cao quái vật khổng lồ nếu như còn chưa đủ để cho người ta khiếp sợ nói, vậy sinh linh khủng bố này trong tay dẫn theo cự thương là được để cho người ta sợ hãi.

Thương Long Thương cũng hóa thành dài mấy trăm trượng ngắn, phát ra khiếp người hàn quang.

Long uy tràn ngập, cách từng tầng từng tầng phòng hộ đại trận, ép Huyền Dương sơn đám người thở dốc không thể.

"Long tộc!" Mao Triết nghẹn ngào kêu sợ hãi, con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, "Ngươi lại là Long tộc!"

Dương Khai một trận gật gù đắc ý, phun ra hơi thở nóng rực giống như ngay cả thiên địa này đều có thể nóng ra một cái lỗ thủng, cầm trong tay cự thương giơ lên cao cao, thanh âm như sấm vang vọng đất trời: "Nói nhảm nhiều quá, ăn trước ta một thương!"

Trường thương không có chút nào hoa tiếu hung hăng đập xuống, cuốn lên cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, trong Huyền Dương sơn rất nhiều Khai Thiên một trận kêu sợ hãi chạy trốn.

Mao Triết nào dám lãnh đạm, vội vàng lấy ra đại trận ngọc giác, thôi động đại trận chi uy, tiến hành ngăn cản.

Trường thương như cây gậy đồng dạng rơi xuống, nặng nề mà nện ở đại trận kia trên màn sáng.

Oanh một tiếng bạo hưởng, đại trận màn ánh sáng hung hăng hướng xuống lõm, trên đó quang mang cuồng thiểm không chừng.

Dương Khai gầm thét, long ngâm gào thét, càng tăng thêm trên tay lực đạo, lại như cũ bị đại trận chỗ cản. Cách không truyền đến khủng bố lực đạo, lại là chấn toàn bộ Huyền Dương sơn như núi lở đất nứt đồng dạng, không ít võ giả một trận lảo đảo, kém chút té ngã trên đất, một chút tu vi kém chút Khai Thiên cảnh, càng là miệng mũi chảy máu, bộ dáng thê thảm.

Chốc lát, đại trận màn sáng bắn ngược trở về, Dương Khai to lớn thân hình có chút về sau giương lên, lui lại mấy trăm trượng.

Hơi nhíu lông mày, Dương Khai khen: "Lợi hại, lợi hại!"

Không hổ là có mấy ngàn trên vạn năm góp nhặt, cái này Huyền Dương sơn phòng hộ đại trận quả thực cao minh, có thể cản hắn một thương cũng không phá, trong mắt rồng lệ khí lóe lên, cất bước tiến lên, khí thế hùng hổ.

Mao Triết mí mắt trực nhảy, cao giọng nói: "Vị sư đệ này chậm đã, có chuyện hảo hảo nói, mọi thứ đều có thể thương lượng!"

Dương Khai cười to: "Chúng ta cũng không có gì dễ thương lượng."

Lại là một thương rơi xuống, đập ầm ầm tại phòng hộ đại trận trên màn sáng.

Phốc phốc phốc, trào máu thanh âm vang lên, phụ trợ Mao Triết thôi động đại trận một chỗ trong trận cơ, ba vị trung phẩm Khai Thiên miệng phun máu tươi, trong nháy mắt khí tức uể oải, hiển nhiên là bị lực đạo khủng bố kia cách không chấn thương.

Mao Triết quay đầu nhìn lại, hãi hùng khiếp vía, lại quay người nhìn về phía Dương Khai bên kia, chỉ gặp hắn công kích không ngừng, thương thế lại nổi lên! Không khỏi cắn răng nói: "Vị sư đệ này, Vô Ảnh Động Thiên nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, làm việc lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện!"

Dương Khai hừ lạnh: "Không cần, hôm nay ta trước phá ngươi Huyền Dương sơn, lại đem ngươi một thương đâm chết, chúng ta về sau cũng không cần gặp lại."

Mao Triết tức giận thổ huyết, lại là không phản bác được.

Một thương lại một thương, liên tiếp năm sáu thương xuống tới, vài chỗ trận cơ phụ trợ vận chuyển phòng hộ đại trận võ giả tất cả đều bị trọng thương, khí tức uể oải, nghiêm trọng người càng là tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Trong lòng đại hận, hữu tâm lao ra cùng Dương Khai quyết nhất tử chiến, có thể thấy được hắn uy thế như thế, nào có can đảm này? Lúc trước tam đại sơn chủ lấy ba địch một đều bị người ta đánh cho hoa rơi nước chảy, bây giờ Cảnh Thanh cùng Chu Nhã hôn mê bất tỉnh, chỉ còn lại có hắn một cái, căn bản không thể nào là đối thủ.

Mao Triết khẽ thở dài một cái, trong tay pháp quyết biến hóa, dẫn dắt điều chỉnh đại trận chi lực.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bỏ xe giữ tướng, thu nhỏ phòng hộ đại trận phòng hộ phạm vi, kể từ đó, mới có hi vọng ngăn cản được đối phương khủng bố công kích.

Soạt một tiếng, Dương Khai dưới một thương, màn sáng phá toái ra, trường thương dư thế không giảm, đập ầm ầm ở trong đó phía trên một ngọn núi, trực tiếp đem ngọn núi kia đập lung la lung lay, kém chút khuynh đảo.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt quét qua, chỉ gặp Huyền Dương sơn có mấy tòa đỉnh núi đã không tại phòng hộ đại trận kia thủ hộ phạm vi, chỉ có ở giữa nhất một mảnh khu vực y nguyên bị màn sáng bao vây lấy, trong lòng sáng tỏ, Mao Triết đây là từ bỏ Huyền Dương sơn ngoại vi đỉnh núi, dự định tử thủ trung tâm nhất vị trí, kể từ đó, chẳng những có thể lấy tiết kiệm đại trận lực lượng, cũng có thể để đại trận chi lực càng thêm ngưng tụ, càng hữu hiệu ngăn cản công kích.

Dương Khai hừ lạnh, long uy như thực chất đồng dạng tràn ngập, để không gian này đều trở nên sền sệt.

Bại lộ ở bên ngoài trên vài toà đỉnh núi, Huyền Dương sơn võ giả như trong trời đông giá rét không có ổ trúc chim cút, run lẩy bẩy, từng cái đều ánh mắt hoảng sợ nhìn qua quái vật khổng lồ cất bước xuyên thẳng qua tại sơn phong ở giữa kia.

Dương Khai nâng thương hướng trong đó một ngọn núi quét tới, tại một mảnh trong tiếng kêu sợ hãi, kinh khủng thế giới vĩ lực bộc phát, trực tiếp đem ngọn núi kia quét thành hai đoạn, ầm ầm, đá vụn lăn xuống, sơn phong đứt gãy, hỗn loạn tưng bừng.

Đại trận trung tâm, Mao Triết nổ đom đóm mắt.

Huyền Dương sơn là hắn tại cái này Vô Ảnh Động Thiên đặt chân gốc rễ, cũng là toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên số lượng không nhiều chỗ an toàn, nếu là nơi này bị hủy, vậy Huyền Dương sơn lập tức liền muốn sụp đổ, không có che chở chỗ, ai còn sẽ đợi ở chỗ này, nghe hắn hiệu lệnh?

Ầm ầm. . .

Lại là một ngọn núi sụp đổ xuống tới, Dương Khai những nơi đi qua, đơn giản như là tận thế hàng lâm đồng dạng, hủy thiên diệt địa, khai sơn đoạn nhạc.

Bại lộ tại đại trận bên ngoài mấy ngọn núi rất nhanh bị san thành bình địa, chỉ còn lại có cuối cùng một tòa, Dương Khai đang muốn lại nhấc thương quét tới thời điểm, ánh mắt đột nhiên đình trệ, nhìn về phía đỉnh núi một bóng người.

Đó là một nữ tử, điềm tĩnh đứng ở nơi đó, an tĩnh nhìn chăm chú lên chính mình, không có thời khắc sinh tử đại khủng bố, ngược lại giống như là có một loại sắp giải thoát đại tự tại.

Là nàng!

Dương Khai một chút liền nhận ra nữ tử này chính là trước đó người vụng trộm chạy đến tìm chính mình, cho mình chỉ dẫn bà chủ hạ lạc.

Lúc đó Dương Khai suy đoán, nàng hẳn là có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, mới ủy thân Vân Phi Bạch, thậm chí có thể là bị cưỡng bách, cho nên mới sẽ vụng trộm trợ giúp chính mình.

Cũng chính bởi vì nàng cho ngọc giản chỉ dẫn, Dương Khai mới có thể thuận lợi tìm đến bà chủ bọn người.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai cất bước đi vào trên ngọn núi kia, trường thương vừa ra, thân hóa con quay, một đầu chui vào dưới ngọn núi, không thấy tăm hơi.

Trong đại trận, từng đôi mắt quan sát, cũng không biết Dương Khai đây là muốn làm gì.

Đột nhiên, ngọn núi kia lay động, hình như có to lớn gì động tĩnh từ sơn phong dưới đáy truyền ra, Mao Triết tầm mắt co rụt lại, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới, ngọn núi to lớn kia chầm chậm dâng lên, dưới ngọn núi, một cái vài trăm trượng cao quái vật khổng lồ trong lỗ mũi phun cực nóng khí tức, thân hình có chút còng xuống, đem sơn phong to lớn này kháng ở trên người.

Rống

Tiếng rống giận dữ truyền ra, còng xuống thân hình ầm vang thẳng tắp.

Tất cả mọi người tròng mắt đều trợn tròn, Mao Triết càng là tầm mắt đột nhiên co lại.

Người này thế mà đem một ngọn núi kháng!

Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào? Tuy nói tu vi đến trung phẩm Khai Thiên cấp độ này, trong lúc nhấc tay xác thực đều có thể thi triển ra uy năng lớn lao, nhưng đó là thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực.

Vẻn vẹn bằng vào một cỗ man lực, muốn kháng lên dạng này một ngọn núi, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới chỉ sợ cũng không có mấy người có thể làm được.

Chí ít Mao Triết là lần đầu gặp phải!

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai chống đỡ ngọn núi kia, một trận loạn run, trong miệng gào thét: "Trên núi tiểu côn trùng đều cút ngay cho ta!"

Trên ngọn núi, từng cái võ giả bị chấn động rớt xuống xuống tới, như sau như sủi cảo hướng trên mặt đất rơi đi, quyển kia đứng tại đỉnh điềm tĩnh nữ tử vừa vặn từ Dương Khai trước mắt rơi xuống, Dương Khai một hơi thổi lên, liền đưa nàng thổi ra đi lên trăm dặm, bình ổn rơi vào trên mặt đất.

Oanh

Dương Khai cất bước hướng Huyền Dương sơn trung tâm đi đến, một bước rơi xuống, đất rung núi chuyển.

Rầm rầm rầm. . .

Ban đầu thời điểm, động tác cũng không nhanh, mỗi một bước đều ở trên mặt đất lưu lại một cái rõ ràng đại cước ấn, nhưng mấy bước đằng sau, lại là hành động như bay, phi nhanh hướng về phía trước, thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Trong đại trận, Mao Triết sắc mặt đại biến, vội vã quát: "Nhanh thúc phòng hộ đại trận chi lực!".