Chương 4403: Lại không Huyền Dương sơn

Chương 4403: Lại không Huyền Dương sơn

Converter: DarkHero

Mao Triết tiếng nói vừa dứt, liền nghe được Dương Khai gầm lên giận dữ, sơn phong bị hắn kháng ở trên người kia oanh một tiếng bay ra, thẳng tắp hướng phòng hộ đại trận đập tới, bóng ma khổng lồ che đậy tất cả mọi người trước mắt quang minh.

Huyền Dương sơn đám người vội vã thôi động đại trận chi lực tiến hành ngăn cản.

Tiếng vang rung trời, sơn phong rơi xuống, đem phòng hộ đại trận kia ép hướng bên trong đột nhiên rụt lại, trên màn sáng càng là quang mang lấp lóe, giống như tùy thời đều có thể vỡ nát ra.

Dương Khai theo sát phía sau, một thương nổ xuống, đem đại trận màn sáng ép càng thấp một đoạn.

Mao Triết gầm thét: "Tiểu tử ngươi đây là muốn đuổi tận giết tuyệt? Thật coi bổn quân sợ ngươi sao?"

Dương Khai một bộ thế muốn hủy Huyền Dương sơn tư thế, triệt để xúc động ranh giới cuối cùng của hắn.

"Tới tới tới!" Dương Khai rút thương lại đâm, "Ngươi nếu có gan liền đi ra cùng ta quyết nhất tử chiến!"

Mao Triết trong lòng chi nộ, như núi lửa sắp bộc phát đồng dạng, sôi trào mãnh liệt.

Oanh

Đất rung núi chuyển ở giữa, đại trận màn sáng đột nhiên ảm đạm mấy phần, cách không chấn tới lực lượng kinh khủng, để Huyền Dương sơn đông đảo Khai Thiên sắc mặt trắng bệch, thân hình lay động.

Thương vũ như thác nước, không ngừng rơi xuống, màn sáng kia quang mang cuồng thiểm không chừng.

Mao Triết kinh hãi phát hiện, cho dù chính mình rút nhỏ phòng hộ phạm vi, tận khả năng để trận pháp lực lượng tập trung, lại cũng khó cản đối phương công kích cuồng mãnh kia.

Tại như vậy dày đặc công kích mãnh liệt phía dưới, chỉ sợ không dùng đến thời gian nửa nén hương, Huyền Dương sơn phòng hộ đại trận liền sẽ bị phá đi.

Lúc này nếu không xuất thủ chỉ sợ không còn kịp rồi, một khi chờ đến đại trận bị phá lại xuất kích, thế tất lâm vào bị động.

Tâm niệm chuyển động, Mao Triết cắn răng nói: "Theo ta cùng một chỗ giết tiểu tử này, ai nếu có thể lấy hắn trên cổ đầu người, bổn quân xách hắn làm ta Huyền Dương sơn đệ ngũ sơn chủ!"

Nói như vậy lấy, đại thủ một phần, bao phủ Huyền Dương sơn đại trận chủ động tán đi, dẫn đầu hướng Dương Khai xông tới giết.

Sau lưng hắn, đông đảo Khai Thiên cảnh truy tinh cản nguyệt đồng dạng theo sát mà tới. Mặc dù Dương Khai cường đại khiến người ta run sợ, nhưng có trọng thưởng tất có dũng phu, Mao Triết trước mặt nhiều người như vậy lời nói ra, tất nhiên là sẽ không đổi ý, nếu là vận khí tốt có thể giết quái vật kia, đệ ngũ sơn chủ vị trí liền có thể ngồi vững vàng.

Bóng người tung bay, Huyền Dương sơn trên dưới tại thời khắc này đúng là mọi người đồng tâm hiệp lực, người còn chưa tới, các loại bí thuật bí bảo uy năng đã nở rộ, từng đạo công kích kia tất cả đều tích chứa từng vị Khai Thiên cảnh thế giới vĩ lực, ầm ầm hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, một thương quét ra, mấy trăm trượng trường thương cơ hồ đem không gian đều chặn ngang quét gãy, thẳng hướng đám người dầy đặc nhất địa phương quét tới, trong miệng quát lớn: "Một bầy kiến hôi cũng dám làm càn!"

Trường thương uy thế khó cản, xem thời cơ nhanh, sớm tránh né, phản ứng chậm trực tiếp ở giữa không trung bị quét trúng thân thể, lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng liền bạo là huyết vụ, hài cốt không còn.

Dưới một thương, Huyền Dương sơn đám người nhượng bộ lui binh, nhìn qua đầy trời vẩy xuống mưa máu thi hài kia, nhất thời phát nhiệt đầu não cũng không khỏi tỉnh táo lại.

Rầm rầm rầm. . .

Đông đảo bí thuật bí bảo công kích cũng cùng nhau oanh kích trên người Dương Khai, đánh thân hình hắn lay động không thôi.

300 trượng thân hình khổng lồ, nhìn uy hiếp cảm giác mười phần, nhưng cũng có cực lớn tai hại, đó chính là mục tiêu rõ ràng, trốn tránh không dễ.

Từng đạo công kích kia đều là Khai Thiên cảnh thi triển ra thần thông bí thuật, uy năng không tầm thường.

Nhưng mà oanh kích ở trên người hắn, ngoại trừ số ít một chút ngũ phẩm Khai Thiên thi triển ra thần thông có thể đối với hắn tạo thành một chút tổn thương bên ngoài, còn sót lại công kích đều bị vảy rồng chỗ cản, có thể cho dù là những ngũ phẩm Khai Thiên kia thi triển ra công kích, cũng khó có thể thương tới gốc rễ của hắn, đối với hắn tạo thành một chút da thịt tổn thương thôi.

Long tộc phòng ngự xưa nay cường hãn.

Dương Khai cất bước tiến lên, chân đá linh phong, thương quét sơn nhạc, trong lúc nhất thời, trong phương viên mấy ngàn trượng, đúng là không có một ai, những nơi đi qua, Huyền Dương sơn đông đảo Khai Thiên như tránh mãnh hổ.

Mao Triết trong lòng đại hận, không ngừng gào to cổ động sĩ khí, lại là hiệu quả thấp.

Dương Khai quay đầu hướng hắn nhìn lại, mở ra một cái vuốt rồng liền hướng hắn bắt tới, trong miệng nhe răng cười: "Sau ngày hôm nay, Vô Ảnh Động Thiên lại không Huyền Dương sơn!"

Không Gian Pháp Tắc thôi động, vuốt rồng kia không nhìn không gian cách trở, Mao Triết vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa một thanh bị chộp vào trên lòng bàn tay.

Dương Khai hung hăng dùng sức, trong lòng bàn tay lập tức truyền đến tiếng xương gãy vang lên.

Bất quá sau một khắc, một cỗ lực lượng khổng lồ liền trong lòng bàn tay nổ tung, ngay sau đó mu bàn tay một trận đâm đau, trực tiếp phá xuất một cái lỗ máu, một đạo lưu quang từ đó thoát ra, rõ ràng là bị hắn bắt lấy Mao Triết.

Long huyết nhỏ xuống, Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình vuốt rồng phá vỡ một cái động lớn, từ bàn tay đầu này có thể tinh tường nhìn thấy phía bên kia cảnh sắc.

Hắn không thèm để ý chút nào, chỉ là nhẹ nhàng lắc lắc tay, thanh âm như sấm vang lên: "Vô Ảnh Động Thiên đệ nhất cường giả, coi như có chút bản sự!"

Người bình thường muốn phá vỡ nhục thể của hắn căn bản không có khả năng, cái này Mao Triết lại là dễ như trở bàn tay làm được, nếu không căn bản không có cách nào thoát khỏi sự kiềm chế của chính mình.

Bỗng nhiên hít sâu một hơi, giữa ngực bụng cao cao nâng lên, phảng phất trướng đầy khí đồng dạng.

Mao Triết thoát khốn thời khắc liền lập tức hướng Dương Khai đánh tới, thế giới vĩ lực phồng lên, trong tay pháp quyết biến hóa, từng đạo tinh túy cường đại thần thông bí thuật hạ bút thành văn, đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh tới.

Bỗng nhiên nhìn thấy Dương Khai như vậy tư thái, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, bản năng cảm thấy không lành, lại vội vàng hướng về sau bỏ chạy.

"Hỏa Long. . . Thổ tức!"

Dương Khai gầm nhẹ thời điểm, há mồm phun một cái.

Đen kịt liệt diễm hừng hực phun ra, đốt thấu trời kia, đốt xuyên đất kia, Kim Ô Chân Hỏa tràn ngập chỗ, Mao Triết oanh kích mà đến rất nhiều thần thông cùng nhau chôn vùi xuống dưới.

Trong chớp mắt, Huyền Dương sơn còn sót lại vài toà linh phong đều bị Kim Ô Chân Hỏa bao khỏa, hỏa diễm nóng rực phía dưới, sơn phong cũng bắt đầu hòa tan, sụp đổ.

Dương Khai đầu rồng chuyển động, hỏa diễm từ trong miệng phun ra kia đảo qua hư không, không ít tránh không kịp võ giả bị ngọn lửa đen kịt này nhiễm, lập tức kêu thảm rơi xuống dưới.

Mao Triết lách mình nhanh chóng thối lui, hiểm lại càng hiểm tránh đi Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt, vẫn không quên đem hôn mê Cảnh Thanh cùng Chu Nhã một lần nữa cứu trở về, xách tại trên hai tay.

Một hồi lâu công phu, Dương Khai mới bỗng nhiên dừng tay, cao cao nâng lên ngực bụng sớm đã khô quắt xuống dưới, ngẩng đầu nhìn giữa không trung Mao Triết, trong ánh mắt một mảnh khinh miệt.

Mao Triết nhìn qua đầy khắp núi đồi hắc hỏa kia, một trái tim thẳng hướng chìm xuống, hắn biết, đi qua trận chiến này, Huyền Dương sơn là triệt để hủy, chính như Dương Khai lời nói, sau ngày hôm nay, Vô Ảnh Động Thiên lại không Huyền Dương sơn.

Hơi híp mắt lại, lão nhị đến cùng trêu chọc một con quái vật dạng gì, chẳng những rơi chính mình thân tử đạo tiêu, ngay cả Huyền Dương sơn đều nguy rồi tai hoạ ngập đầu.

Dương Khai nhấc thương, chỉ vào Mao Triết, ý kia rất rõ ràng.

Đến quyết nhất tử chiến!

Mao Triết cúi đầu nhìn hắn, lại nhìn một chút hôn mê bất tỉnh Cảnh Thanh cùng Chu Nhã, nhẹ nhàng hít vào một hơi: "Các hạ hôm nay chi ban thưởng, bổn quân ngày khác tất có hậu báo!"

Nói như vậy lấy, thân hình bỗng nhiên cấp tốc làm nhạt.

Dương Khai quát chói tai: "Muốn chạy? Ngươi chạy đi được?"

Một thương hướng Mao Triết nơi ở đâm ra, trực tiếp quán xuyên thân ảnh của hắn, nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì đâm trúng thực thể cảm giác, Mao Triết y nguyên nhàn nhạt nhìn Dương Khai, thân hình bỗng nhiên sụp đổ ra đến, cứ thế biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai thần niệm quét ra, chau mày, trong chớp nhoáng này, hắn đúng là bị mất Mao Triết khí tức, triệt để đã mất đi tung ảnh của hắn, chậm rãi lắc đầu: "Quái tai quái tai!"

Kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, như Mao Triết dạng này tư thâm lục phẩm Khai Thiên, dưới tay luôn luôn có chút bảo mệnh át chủ bài cùng thần thông, hắn nếu một lòng muốn chạy trốn, mình coi như là có Không Gian Pháp Tắc bàng thân, cũng chưa chắc bắt hắn có biện pháp nào.

Bất quá trận chiến này cũng coi là đạt thành mục đích, đoạn đường này truy kích mà đến, Vân Phi Bạch bị hắn giết đi, Huyền Dương sơn bị hắn làm hỏng, hung hăng cho bà chủ mở miệng ác khí.

Bốn phía lần lượt từng bóng người kính sợ vừa sợ sợ nhìn qua hắn, thình lình đều là Huyền Dương sơn còn còn sống sót võ giả.

Đại sơn chủ đột nhiên chạy trốn, bọn hắn hiện tại có chút không biết làm thế nào, cùng Dương Khai động thủ đó là tuyệt đối không có lá gan này, ngay cả đại sơn chủ đều bị đánh chạy, bọn hắn lại không phải đối thủ?

Nhưng nếu là trốn, lại có thể trốn đi đâu? Huyền Dương sơn là căn cơ của bọn họ chỗ, bây giờ nơi này một vùng biển lửa, cái kia đen kịt Kim Ô Chân Hỏa như cũ tại thiêu đốt hết thảy, làm bọn hắn muốn dập lửa cũng không biết như thế nào làm.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt quét tới thời điểm, mọi người đều đều sợ hãi không thôi, không tự chủ được lui về sau đi, e sợ cho gia hỏa này xem ai không vừa mắt, thuận tay giết đi.

Cũng may Dương Khai chỉ là hừ lạnh một tiếng, khổng lồ thân hình liền bỗng nhiên thu nhỏ, rất nhanh khôi phục nguyên bản hình thể, trường thương hướng trên bờ vai một kháng, gật gù đắc ý nói: "Đánh không lại liền chạy, thật sự là không có ý nghĩa thấu!"

Nói như vậy lấy, thân hình lên xuống, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Thẳng đến cái này Sát Thần khí tức biến mất tại trong cảm giác của mình, Huyền Dương sơn còn sống sót đông đảo võ giả mới nặng nề mà thở ra một hơi, không duyên cớ có một loại nhặt được tính mệnh cảm giác.

Hai mặt nhìn nhau một phen, nhưng lại không biết nên đi con đường nào.

Ngoài trăm dặm, Dương Khai thân hình rơi xuống, khiêng Thương Long Thương, ngồi xổm ở một cái trên gò đất nhỏ.

Phía dưới một nữ tử đứng bình tĩnh ở nơi đó, dường như phát giác được động tĩnh, ngẩng đầu trông lại, vừa vặn đối đầu Dương Khai hai con ngươi, nữ tử kia không tự chủ được lui về sau mấy bước, mấp máy môi đỏ, uyển chuyển xông Dương Khai thi lễ một cái.

"Vân Phi Bạch chết!" Dương Khai xông nàng nói.

Nữ tử không nói lời nào, giống như trời sinh liền tương đối trầm mặc ít nói.

"Còn muốn cám ơn ngươi lần trước chỉ dẫn." Dương Khai lại nói, từ từ đứng dậy, trường thương quăng một chút, hướng dưới chân một xử, "Nếu không phải ngươi lần trước chỉ dẫn, ta chỉ sợ không dễ dàng như vậy tìm đến bà chủ."

"Tiện tay mà thôi!" Nữ tử nhẹ nhàng nói.

"Ngươi về sau muốn đi đâu?" Dương Khai hỏi, hướng Huyền Dương sơn vị trí nhìn một chút, "Bên kia đã bị ta hủy đi, ngươi sợ là trở về không được."

Nữ tử hai con ngươi có chút mờ mịt, suy nghĩ một trận, chậm rãi lắc đầu: "Ta không trở về, không biết đi đâu."

Dương Khai nói: "Cái này Vô Ảnh Động Thiên có Vô Ảnh Cương Phong, nếu không tìm địa phương an toàn, sớm muộn muốn càn khôn sụp đổ, thân tử đạo tiêu. Huyền Dương sơn không có, ngươi hoặc là đi Vô Song Xã, hoặc là đi Song Tử đảo, ta đề nghị ngươi đi Song Tử đảo, ta gần nhất sẽ ở Song Tử đảo đặt chân, ngươi nếu là đi, nhớ kỹ báo tên của ta, đúng, ta gọi Dương Khai."

Nói xong, Dương Khai đằng không mà lên, thẳng hướng Song Tử đảo phương hướng phi đi.

Nữ tử kia đứng tại chỗ nhìn một lát, lần nữa hướng Dương Khai biến mất vị trí thi lễ một cái, xoay người, hướng một phương hướng khác bước đi..