Chương 4404: Cái kia Dương Khai trở về

Chương 4404: Cái kia Dương Khai trở về

Converter: DarkHero

Trở lại Song Tử đảo đã là sau một ngày, người còn chưa tới, mê vụ kia liền đã tả hữu quay cuồng, phân ra một đầu thông đạo, một bóng người tiến lên đón, chắp tay ôm quyền: "Gặp qua Dương đại nhân!"

Người này đương nhiên đó là lần trước thay bà chủ đưa tin cái kia Khai Thiên cảnh, hẳn là Song Tử đảo hai vị đảo chủ an bài ở đây, trước đây Dương Khai tại Song Tử đảo đại phát thần uy một màn hắn cũng để ở trong mắt, đối trước mắt người thanh niên này thực lực vừa sợ lại đeo.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Người kia nói: "Hai vị đảo chủ phân phó, Dương đại nhân nếu là trở về, có thể tự hành nhập đảo!"

"Hai vị đảo chủ có lòng." Dương Khai cất bước trong triều bước đi, đi ra hai bước lại hỏi: "Nhà ta bà chủ bây giờ ở nơi nào?"

Người kia cung kính nói: "Đại nhân yên tâm, Lan phu nhân đã ở trong tĩnh thất chữa thương, hẳn là không cái gì trở ngại, đại nhân nhập đảo đằng sau, tự sẽ có người dẫn ngươi tiến đến."

Dương Khai gật gật đầu, cất bước đi vào.

Tiến vào Song Tử đảo, một cỗ nhàn nhạt thanh hương đập vào mặt, trong Song Tử đảo này, đúng là cảnh sắc ưu mỹ, chim hót hoa nở, cùng ngoại giới hoang vu tạo thành một sự chênh lệch cực kỳ rõ ràng.

Có hình dạng thanh thuần nữ tử đang đợi, nhìn thấy Dương Khai đằng sau tiến lên chào, dẫn Dương Khai hướng bà chủ nơi chữa thương bước đi.

Một lát sau, Song Tử đảo một mảnh sâu trong rừng trúc, Dương Khai ngừng chân, trong rừng trúc kia có vài tòa nhà phòng trúc, tạo hình đơn sơ, nhưng nơi đây lại là thanh tịnh ưu nhã, xác thực thích hợp chữa thương.

Đầu bếp cùng phòng thu chi liền canh giữ ở một gian phòng trúc bên ngoài, phân tả hữu ngồi xếp bằng.

Dường như nghe được động tĩnh, mở mắt ngẩng đầu trông lại, thấy là Dương Khai trở về, đều là vui mừng, vội vàng đứng dậy.

Dương Khai phất phất tay, để dẫn chính mình tới nữ tử lui ra, tiến lên mấy bước, nhìn một chút phòng trúc bị cấm chế cùng trận pháp bao phủ kia, thấp giọng hỏi: "Bà chủ tình huống như thế nào?"

Đầu bếp cùng phòng thu chi cùng một chỗ lắc đầu.

Đầu bếp nói: "Bà chủ đến nơi này đằng sau liền bế quan chữa thương, cụ thể như thế nào chúng ta cũng không biết."

Phòng thu chi mắt cá chết liếc xéo lấy Dương Khai: "Ngươi thụ thương rồi?"

Huyền Dương sơn một trận đại chiến, Dương Khai tự nhiên không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, không nói đến bị Mao Triết phá vỡ mu bàn tay, liền nói những Khai Thiên cảnh kia loạn thất bát tao oanh tới thần thông bí thuật, Dương Khai cũng không biết đã ăn bao nhiêu, chỉ bất quá hắn tố chất thân thể cường đại, một chút thương thế cũng không lo ngại.

"Không có gì." Dương Khai lắc đầu, "Bà chủ bộ chiến giáp kia đến cùng là thứ quỷ gì?"

Bộ chiến giáp kia uy năng mặc dù cao minh, nhưng di chứng không khỏi cũng quá lớn, làm bà chủ lục thân không nhận, ngay cả hắn đều ra tay đánh nhau, nếu không phải cuối cùng dùng Ôn Thần Liên thay nàng bảo vệ một tia thanh minh, bà chủ căn bản không có khả năng dễ dàng như vậy tỉnh táo lại.

Đầu bếp thở dài nói: "Chúng ta cũng không biết vậy rốt cuộc là cái gì, chỉ biết là bà chủ gọi nó làm Huyết Yêu chiến trang, cụ thể là từ đâu lấy được, trước kia cũng chưa từng gặp nàng dùng qua, đây là lần đầu."

Dương Khai chau mày: "Đó cũng không phải là vật gì tốt, hay là ít dùng thì tốt hơn."

Đầu bếp nói: "Chờ bà chủ đi ra, chính ngươi nói với nàng tốt, nhìn nàng một cái có nghe hay không ngươi." Bỗng giống như là nhớ ra cái gì đó, nghi ngờ nhìn qua Dương Khai: "Ngược lại là tiểu tử ngươi, sao có thể tại một tháng thời gian từ ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm? Mà lại, ngươi không phải mới vừa vặn tấn thăng ngũ phẩm?"

Phòng thu chi cũng hồ nghi trông lại.

Dương Khai trước đây bỗng nhiên thể hiện ra lục phẩm lực lượng, đừng nói Vân Phi Bạch bọn người, chính là đầu bếp cùng phòng thu chi hai người cũng giật nảy mình, đều cho là mình nhìn lầm, nhưng hắn quả thật đem Vân Phi Bạch bọn người đánh chạy trối chết.

Giờ phút này lại cảm thụ một phen, Dương Khai trên thân đúng là lục phẩm Khai Thiên khí tức.

Đối bọn hắn hai người, cũng không có gì tốt giấu diếm, Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Các ngươi có nghe nói hay không qua Thế Giới Quả thứ này?"

. . .

Song Tử đảo trong một tòa cung điện, Hoa Dũng nắm vuốt một viên Truyền Tấn Châu, biểu lộ biến hóa.

Thư Mộc Đan giương mắt nhìn đến, khó hiểu nói: "Lão gia, thế nào?"

Hoa Dũng nói: "Cái kia Dương Khai trở về."

Thư Mộc Đan cười nói: "Trở về liền trở về, lão gia vì sao một bộ tâm sự không yên bộ dáng?"

Hoa Dũng nói: "Lúc trước hắn nói muốn đi Huyền Dương sơn đi một chuyến, bây giờ mới thời gian vài ngày, thế mà liền trở lại, cái này Huyền Dương sơn. . . Hắn đến cùng đi hay là không có đi?"

Thư Mộc Đan nói: "Có đi hay không là chuyện của hắn, cái này cùng chúng ta có quan hệ gì sao?"

Hoa Dũng bật cười: "Phu nhân a, thường nhân đều nói, có bầu nữ nhân sẽ biến ngốc, ta còn không tin, bây giờ nhìn ngươi bộ dáng này, vi phu ngược lại là tin mấy phần."

Thư Mộc Đan nhịn không được giận hắn một chút, phong tình vạn chủng.

Hoa Dũng nói: "Lúc trước hắn khí thế hùng hổ nói muốn đi Huyền Dương sơn đi vào trong một chuyến, có thể cái kia Huyền Dương sơn là địa phương nào, đó là Vô Ảnh Động Thiên đệ nhất đại thế lực, ngọn núi lớn kia chủ Mao Triết càng là đến gần vô hạn thất phẩm tồn tại, thủ hạ càng là binh cường mã tráng. Hắn nếu là đi, làm sao có thể bình yên vô sự trở về?"

"Vậy hắn chính là không có đi." Thư Mộc Đan nói.

Hoa Dũng không nói, nếu nói Dương Khai thật có thể đi một chuyến Huyền Dương sơn lại chạy về đến, thực lực này liền thực sự kinh khủng.

Thư Mộc Đan nói: "Ngươi phái một người đi Huyền Dương sơn nhìn xem chẳng phải cái gì đều hiểu, đến lúc này một lần cũng chẳng mấy ngày nữa công phu."

Hoa Dũng lập tức gật đầu: "Phu nhân nói đúng lắm."

Thư Mộc Đan trừng hắn nói: "Cũng không biết đến cùng là ai ngốc."

"Là ta ngốc, là ta ngốc!" Hoa Dũng cười làm lành, lập tức đưa tin ra ngoài, sai người tiến đến Huyền Dương sơn điều tra tình huống, nhìn xem bên kia phải chăng có đại chiến dấu vết lưu lại, Dương Khai nếu thật đi Huyền Dương sơn bên kia, khẳng định sẽ cùng Mao Triết động thủ, nơi đó tuyệt đối sẽ có vết tích lưu lại.

Thu hồi Truyền Tấn Châu, Hoa Dũng nói: "Phu nhân, theo ta cùng đi gặp gặp cái kia Dương Khai đi. Mặc kệ hắn đi không có đi Huyền Dương sơn, hắn trước đây biểu hiện ra thực lực đã đầy đủ cường đại, lại thêm cái kia Lan U Nhược, về sau chúng ta Song Tử đảo cách cục chỉ sợ sẽ có chỗ cải biến."

Đang khi nói chuyện, nặng nề mà thở dài, cũng không biết loại sửa đổi này đến cùng là phúc hay là họa.

Dương Khai cùng cái kia Lan U Nhược đều là lục phẩm Khai Thiên tu vi, bọn hắn như gia nhập Song Tử đảo, vậy tất nhiên có thể trở thành thứ ba cùng thứ tư đảo chủ, Song Tử đảo bên này cũng có thể thực lực tăng nhiều, về sau lại không tất nhìn Huyền Dương sơn cùng Vô Song Xã sắc mặt sinh hoạt.

Nhưng người ta nếu là không muốn chịu làm kẻ dưới, nhất định phải làm thứ nhất cùng thứ hai đảo chủ kia, vợ chồng hai người chỉ sợ cũng chỉ có thể thối vị nhượng chức.

Vợ chồng đồng tâm, Hoa Dũng thở dài một tiếng, Thư Mộc Đan tự nhiên biết hắn đang lo lắng thứ gì, lập tức khoác lên Hoa Dũng cánh tay, trấn an nói: "Lão gia không cần lo lắng những này, trước đó chúng ta cùng vị kia Lan phu nhân cũng từng có tiếp xúc, nhìn ra, nàng cũng là người thông tình đạt lý, coi như thật gia nhập chúng ta Song Tử đảo, hẳn là cũng sẽ không làm cái gì vô lễ sự tình."

Hoa Dũng lo lắng nói: "Chỉ hy vọng như thế đi."

. . .

Bên ngoài rừng trúc, đầu bếp nghẹn họng nhìn trân trối: "Ngươi lại có trung phẩm Thế Giới Quả thứ này? Đây chính là có thể làm cho trung phẩm Khai Thiên thẳng tấn nhất phẩm đồ tốt, nghe đồn cái kia thượng phẩm Thế Giới Quả thế nhưng là có thể thượng phẩm Khai Thiên thẳng tấn nhất phẩm."

Phòng thu chi cũng thổn thức không thôi: "Trách không được ngươi có thể tại trong một tháng thời gian tấn thăng lục phẩm, trước đó ngươi một mực ngủ mê không tỉnh, nghĩ đến cũng không phải chữa thương, mà là tại luyện hóa kia trung phẩm Thế Giới Quả dược hiệu?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật gật đầu.

Đầu bếp hai mắt sáng lên, xoa xoa tay, cười rất nịnh nọt: "Kia trung phẩm Thế Giới Quả. . ."

"Không có á!" Dương Khai giang tay ra, "Tại cái kia Thái Khư cảnh, ta tổng cộng được ba viên, Nguyệt Hà ăn một viên, Lô Tuyết ăn một viên, chính ta dùng một viên."

Đầu bếp dáng tươi cười lập tức cứng ngắc ở trên mặt, ảo não vỗ đùi: "Bại gia đồ chơi a, cái kia Lô Tuyết tứ phẩm Khai Thiên, ngươi cho nàng ăn thứ này làm cái gì?"

Dương Khai nói: "Lúc ấy gặp phải cường địch, không để cho nàng mau chóng tấn thăng mà nói, ta đã sớm chết, đâu còn quan tâm được nhiều như vậy."

Đầu bếp mí mắt trực nhảy, một bộ thịt đau đau lòng biểu lộ.

Phòng thu chi như có điều suy nghĩ nói: "Trách không được Nguyệt Hà có thể nhanh như vậy tấn thăng lục phẩm, nguyên lai cũng là ăn Thế Giới Quả nguyên nhân. . . Hả? Có người đến."

Ba người lúc này im ngay, quay đầu hướng bên ngoài rừng trúc nhìn lại, một lát sau, hai bóng người khắc sâu vào tầm mắt, rõ ràng là Song Tử đảo hai vị đảo chủ.

Ba người liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

Hoa Dũng cười ha hả đi tới, ôm quyền nói: "Dương lão đệ trở về rồi?"

"Vừa về!" Dương Khai đáp lễ lại, "Lo lắng nhà ta bà chủ thương thế, liền vội vàng tới điều tra, còn chưa tới kịp đi tiếp hai vị, còn xin hai vị chớ trách."

Hoa Dũng cười nói: "Lão đệ nói gì vậy, Lan phu nhân thương thế tại thân, ngươi lo lắng nàng cũng là nên, một chút nghi thức xã giao không cần để ý, ngược lại là chư vị có thể đến ta Song Tử đảo, thật sự là để cho ta Song Tử đảo bồng tất sinh huy a!"

Khách sáo vài câu, đám người ngồi xuống xuống tới.

Hoa Dũng nói: "Lão đệ đây là từ Huyền Dương sơn bên kia trở về sao?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đúng vậy."

Hoa Dũng mí mắt một đầu, lặng lẽ nói: "Tình huống như thế nào?"

Dương Khai trầm ngâm một chút, nghiêm mặt nói: "Mao Triết thực lực phi phàm, khó đối phó."

Hoa Dũng trong mắt chợt lóe sáng, mỉm cười nói: "Mao Triết tại lục phẩm trên cảnh giới này đắm chìm năm tháng kéo dài, nếu không có cái này Vô Ảnh Động Thiên tu hành vật tư thiếu, chỉ sợ hắn sớm đã tấn thăng thất phẩm, trước kia vợ chồng ta mới tới cái này Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, từng cùng hắn luận bàn qua một lần, hắn xác thực rất lợi hại, bây giờ đã qua đã nhiều năm như vậy, so với lúc trước, thực lực của hắn chỉ sợ càng thêm hùng hồn."

Dương Khai hí hư nói: "Khai Thiên cảnh quả nhiên là một cái cần tuế nguyệt lắng đọng từ từ tích lũy cảnh giới." Quay đầu nhìn một cái Thư Mộc Đan bụng, mỉm cười nói: "Phu nhân cái này sợ là muốn lâm bồn đi?"

Thư Mộc Đan êm ái bưng lấy chính mình bụng lớn, lại cười nói: "Còn sớm, chỉ sợ còn muốn cái một năm nửa năm."

"Ừm?" Dương Khai giật mình không nhỏ: "Không phải nói mười tháng hoài thai?" Bụng đều lớn như vậy, nhìn xem tựa hồ lập tức sẽ sinh dáng vẻ, làm sao còn muốn một năm nửa năm?

Thư Mộc Đan khẽ cười nói: "Dương sư đệ nói đó là người bình thường, lại hoặc là thực lực không phải quá cao võ giả, như chúng ta tu vi như vậy, hoài thai không dễ, tự nhiên là muốn cho hài tử đọ sức một tốt tiền đồ, sớm tại trong mẫu thể đánh vào cơ sở, thai nghén Linh Thai, cho nên cần thời gian cũng tương đối dài một chút."

Hoa Dũng cười nói: "Hài nhi này tại mẹ nàng trong bụng, đã ngây người ba năm có thừa."

Dương Khai, đầu bếp cùng phòng thu chi ba người đều nghe trợn mắt hốc mồm..