Chương 4405: Khiếp sợ Hoa Dũng

Chương 4405: Khiếp sợ Hoa Dũng

Converter: DarkHero

Dương Khai đám ba người mặc dù đã tấn thăng trung phẩm Khai Thiên, thực lực phi phàm, nhưng thật đúng là chưa bao giờ tiếp xúc qua mang bầu Khai Thiên cảnh nữ tử, đối với loại sự tình này tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả, trong lúc nhất thời đều nhìn qua Thư Mộc Đan bụng lớn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lại tùy ý nói một trận, Hoa Dũng vợ chồng lúc này mới rời đi, cáo tri nếu là có cái gì nhu cầu nói, chỉ cần phân phó xuống dưới, bên ngoài rừng trúc tự sẽ có nhân thủ đợi, thay bọn hắn đem sự tình làm thỏa đáng.

Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, tự mình đưa vợ chồng này rời đi.

Sau đó mấy ngày, gió êm sóng lặng.

Bà chủ một mực tại trong bế quan chữa thương, Dương Khai đã trải qua trước đây một hồi đại chiến kinh thiên, đoạt được rất nhiều, cần thời gian đến cẩn thận lĩnh hội, nhất là cái kia Nhật Nguyệt Thần Luân còn chờ hoàn thiện, cái này chỉ sợ không phải chuyện một ngày hai ngày, đầu bếp cùng phòng thu chi hai người đồng dạng cần chữa thương.

Trong rừng trúc, tĩnh mịch im ắng!

Mấy ngày sau, bà chủ bỗng nhiên xuất quan, thủ hộ ở bên ngoài ba người trước tiên mở to mắt, hướng trúc lâu nhìn lại, chỉ gặp trúc lâu kia lầu hai lầu các chỗ, bà chủ phong thái trác tuyệt đứng ở nơi đó, cười mỉm hướng phía dưới trông lại.

Ba người đều là đại hỉ, đầu bếp nói: "Bà chủ ngươi tỉnh rồi?"

Bà chủ ngoắc nói: "Tất cả lên nói chuyện đi."

Nói xong, quay người lại, lại tiến vào trong trúc lâu.

Ba người nối đuôi nhau mà vào, tràn vào trúc lâu  lên tầng hai, ba đôi con mắt đều lo lắng hướng bà chủ nhìn lại.

Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày  nói: "Bà chủ trên người ngươi yêu khí này. . ."

Trên người nàng thình lình có cực kỳ rõ ràng yêu khí quanh quẩn, khí tức yêu khí kia, cùng nàng trước đó mặc cái kia Huyết Yêu chiến trang tràn ngập đi ra khí tức giống nhau như đúc, chỉ bất quá yếu ớt rất nhiều, nhưng cũng không thể khinh thường.

Bà chủ nói: "Yêu khí này trong thời gian ngắn là khu trừ ghê gớm, cần một chút mài nước công phu, bất quá cũng không có cái gì đáng ngại, lần này may mắn mà có ngươi."

Nếu không phải Dương Khai tại thời khắc sống còn vận dụng Ôn Thần Liên bảo vệ nàng thần thức thanh minh, bà chủ cũng không biết mình rốt cuộc sẽ là kết cục gì, rất có thể sẽ bị yêu khí khổng lồ tinh thuần kia đồng hóa, trở nên thần trí mơ hồ, hóa thân thành yêu.

Mới nói xong câu nói này, bà chủ bỗng nhiên đại mi run lên, nghi ngờ nhìn qua Dương Khai: "Ngươi làm sao tấn thăng lục phẩm rồi?"

Đầu bếp vội vàng nói: "Bà chủ ta nói cho ngươi, tiểu tử này lại có Thế Giới Quả thứ này. . ."

Lốp bốp một trận giải thích, bà chủ lúc này mới thoải mái: "Cơ duyên của ngươi cũng không nhỏ!"

Chợt nhớ tới, lần trước Dương Khai ở trong Huyết Yêu Động Thiên còn chiếm được một chút xuất từ Càn Khôn Lô, thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, âm thầm sợ hãi thán phục, tiểu tử này khí vận thật đúng là không phải tầm thường, người bình thường khó gặp đồ tốt, tại hắn nơi này đều có thể thấy được.

Còn có cái kia Ôn Thần Liên. . .

Giờ phút này còn tại trong cơ thể của nàng, bực này Thiên Địa Chí Bảo, cũng không biết hắn đến cùng từ chỗ nào tìm tới.

Bất quá, nếu là phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả tấn thăng lục phẩm, như vậy ngược lại là có thể thoáng đền bù một chút tiếc nuối. Hắn thành tựu ngũ phẩm, về sau tự thân cực hạn là thất phẩm, phục cái này trung phẩm Thế Giới Quả, sau hôm đó cực hạn chính là bát phẩm.

Nếu là có cơ hội tìm tới đủ nhiều thiên địa tự sinh Khai Thiên Đan, tấn thăng cửu phẩm cũng không phải không có hi vọng, bất quá cái kia Càn Khôn Lô một khi hiện thế, chắc chắn dẫn phát gió tanh mưa máu, cũng là không phải tốt như vậy tranh.

Đem Ôn Thần Liên một lần nữa trả lại cho Dương Khai đằng sau, bà chủ nói: "Theo ta đi tiếp một chút Song Tử đảo hai vị đảo chủ đi, có lẽ về sau một đoạn thời gian rất dài, chúng ta đều muốn trong này đặt chân, dù sao cũng là địa bàn của người ta, chúng ta ăn nhờ ở đậu cũng nên có vốn có tư thái."

"Đúng!" Ba người cung kính ứng với.

Song Tử đảo trong đại điện, Hoa Dũng hai mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ ngồi ngay ngắn ở chủ vị phía trên, Thư Mộc Đan an vị tại bên cạnh hắn trên ghế, dưới đáy một cái ngũ phẩm Khai Thiên ngay tại hồi báo một ít chuyện.

Cái này ngũ phẩm Khai Thiên chính là Hoa Dũng mấy ngày trước sai phái ra đi tìm hiểu Huyền Dương sơn tình huống thủ hạ, hôm nay vừa mới trở về, trước tiên liền tới bẩm báo chính mình chứng kiến hết thảy.

Chỉ bất quá. . . Chính mình thủ hạ này lời nói, hắn thực sự có chút khó có thể tin.

"Ngươi nói cái kia Huyền Dương sơn bây giờ tràn ngập hắc hỏa, linh phong phá toái, đại địa rạn nứt, đã triệt để hủy?"

"Thuộc hạ cũng không dám tin tưởng, nhưng đây đúng là thuộc hạ tận mắt nhìn thấy." Cái kia ngũ phẩm Khai Thiên cúi đầu đáp, "Huyền Dương sơn bốn phía, khắp nơi đều là đại chiến dấu vết lưu lại, còn sót lại thế giới vĩ lực cũng ba động không thôi."

"Vân Phi Bạch chết rồi?" Hoa Dũng lại hỏi, "Ngay cả cái kia Mao Triết đều bị đánh thương chạy trốn?"

"Cái này thuộc hạ ngược lại là không có thấy tận mắt đến, bất quá thuộc hạ nghe được tin tức xác thực như vậy."

"Ngươi từ nơi nào nghe được tin tức?" Hoa Dũng kinh hỏi.

Cái kia ngũ phẩm Khai Thiên nói: "Là Huyền Dương sơn người nói cho ta biết, Huyền Dương sơn bị hủy, nguyên bản thuộc về Huyền Dương sơn võ giả không nhà để về, có một ít người đi theo mấy vị kia sơn chủ rời đi, không biết tiến về phương nào, còn có một số người không biết nên đi con đường nào, đúng lúc thuộc hạ tiến về tìm hiểu tin tức, thấy thuộc hạ về sau, liền chủ động tiến lên đây, muốn gia nhập ta Song Tử đảo, những tin tức này chính là từ bọn hắn nơi đó nghe được."

"Những người kia ở đâu?" Hoa Dũng hỏi.

"Thuộc hạ không dám quyết đoán, là để cho bọn hắn chờ ở ngoài đảo  chờ bẩm báo hai vị đảo chủ đằng sau, do hai vị đảo chủ định đoạt."

"Để bọn hắn vào nói nói!" Hoa Dũng phân phó nói.

Người kia lên tiếng, lách mình mà ra, không tảng lớn khắc công phu, liền nhận bảy tám người tiến đến, Hoa Dũng giương mắt nhìn lên, chỉ gặp bảy tám người này thực lực cao thấp không đều, ba bốn ngũ phẩm đều có, tiến vào đại điện này đằng sau, thần sắc đều tâm thần bất định bất an, sợ hãi rụt rè.

Mấy người này nhìn quen mặt, hẳn là Huyền Dương sơn người không thể nghi ngờ.

Cái này Vô Ảnh Động Thiên nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, mọi người trong này cộng đồng sinh sống mấy ngàn trên vạn năm, mặc dù Hoa Dũng không biết tên của bọn hắn, dĩ vãng tóm lại là gặp qua.

Dẫn đầu một cái ngũ phẩm Khai Thiên lão giả choai choai, tiến lên một bước, xông Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan ôm quyền nói: "Trương Thuận gặp qua hai vị đảo chủ."

"Ngươi gọi Trương Thuận?" Hoa Dũng nói.

Lão giả choai choai kia vuốt cằm nói: "Đúng!"

"Ta hỏi ngươi một số việc, ngươi còn thành thật hơn trả lời, nếu là có nửa câu hư giả, ngươi biết hậu quả như thế nào." Hoa Dũng sắc mặt uy nghiêm dưới đất thấp uống.

Cái kia Trương Thuận vội vàng nói: "Hoa đảo chủ xin hỏi, lão hủ định biết gì nói nấy, tuyệt không dám có chỗ giấu diếm."

Hoa Dũng khẽ vuốt cằm  nói: "Vân Phi Bạch bây giờ là chết hay sống?"

Trương Thuận nói: "Nhị sơn chủ. . . Không, Vân Phi Bạch đã chết, bị một thanh niên dùng một cây trường thương, đâm phát nổ đầu, chết không toàn thây, về phần thanh niên kia kêu cái gì, lão hủ cũng không rõ ràng."

"Thật chứ?" Hoa Dũng con ngươi trừng lớn, bỗng nhiên có loại phía sau lạnh sưu sưu cảm giác. Vân Phi Bạch là ai, đây chính là Huyền Dương sơn Nhị sơn chủ, giống như hắn, đều là lục phẩm Khai Thiên cường đại tồn tại, đúng là nói chết thì chết?

"Lão hủ tận mắt nhìn thấy." Trương Thuận đang khi nói chuyện, nhịn không được rùng mình một cái, hiển nhiên là muốn lên cái gì tràng cảnh.

"Huyền Dương sơn mặt khác ba vị đảo chủ đâu?" Hoa Dũng lại hỏi.

Trương Thuận chậm rãi lắc đầu: "Huyền Dương sơn bị hủy đằng sau, đại sơn chủ liền dẫn hôn mê bất tỉnh Tam sơn chủ cùng Tứ sơn chủ biến mất vô ảnh vô tung, lão hủ cũng không biết bọn hắn bây giờ người ở chỗ nào, tình huống như thế nào."

"Đưa ngươi ngày đó thấy, một chữ không lọt nói một lần!"

Trương Thuận không dám thất lễ, vội vàng một năm một mười giảng thuật chính mình ngày đó chứng kiến hết thảy.

Nghe nói Dương Khai thế mà một đường truy sát chạy đến Huyền Dương sơn bên ngoài, ngăn chặn Vân Phi Bạch đám người đường lui, Hoa Dũng mí mắt trực nhảy, âm thầm suy nghĩ cái này Vô Ảnh Động Thiên đến cùng tới một cái dạng gì tên điên, đơn thương độc mã thế mà liền dám như thế tùy tiện làm việc.

Lấy lực lượng một người đối kháng tam đại sơn chủ, trong chớp mắt lấy Vân Phi Bạch tính mệnh, liền ngay cả đại sơn chủ tự thân xuất mã cũng chưa kịp ngăn cản.

Sau đó một hồi đại chiến kinh thiên, thình lình ngay cả cái kia Mao Triết đều có chút không phải là đối thủ, không thể không lui về Huyền Dương sơn, mở ra cấm chế đại trận, co đầu rút cổ không ra.

Bỗng nhiên thanh niên kia không buông tha, hóa thân 300 trượng Bán Long cự vật, lực bạt sơn hà, công thành nhổ trại, đánh Huyền Dương sơn không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng một ngụm Kim Ô Chân Hỏa đốt đi toàn bộ Huyền Dương sơn, đại sơn chủ độn ẩn vô tung, hắn lúc này mới tiêu sái rời đi!

Cái này Trương Thuận khẩu tài không sai, nói lên ngày đó thấy, miệng lưỡi lưu loát, tựa như tình cảnh tái hiện, Hoa Dũng nghe vào trong tai, trước mắt không khỏi hiện ra tràng cảnh kinh thiên đại chiến doạ người kia.

Trương Thuận nói xong, trong đại điện một mảnh tĩnh mịch.

Hoa Dũng thất thần ngồi trên ghế, biểu hiện trên mặt biến ảo chập chờn.

Mấy ngày trước, Dương Khai lúc trở lại, hắn còn nói bóng nói gió một chút Huyền Dương sơn tình huống, hỏi đến Mao Triết thời điểm, Dương Khai nói Mao Triết thực lực tương đương không tầm thường.

Làm hắn coi là Dương Khai Huyền Dương sơn chi hành thất bại tan tác mà quay trở về.

Ai biết được đầu đến đúng là một kết cục như vậy.

Ngươi ngay cả người ta Nhị sơn chủ đều giết, còn lại ba cái sơn chủ đều bị đánh thương, Huyền Dương sơn cũng bị hủy, còn muốn tán thưởng Mao Triết thực lực tương đương không tầm thường, đây là ý gì?

Biến thiên a!

Cái này Vô Ảnh Động Thiên muốn triệt để biến thiên.

Mấy ngàn trên vạn năm đến, Vô Ảnh Động Thiên tam đại thế lực ở giữa mặc dù vẫn luôn có chút ma sát cùng không thoải mái, nhưng tổng thể tới nói hay là bình an vô sự, bởi vì nơi này tu hành vật tư khuyết thiếu, ai cũng không muốn tùy tiện động thủ, nhất là lục phẩm Khai Thiên ở giữa, đều duy trì một cái ăn ý bình thản.

Cho nên cho dù Song Tử đảo chỉ có hai vị lục phẩm tọa trấn, tại trong tam đại thế lực hạng chót, cũng bình yên tồn tại nhiều năm như vậy. Chỉ vì muốn ăn Song Tử đảo, vô luận là Huyền Dương sơn hay là Vô Song Xã, đều nhất định phải trả một cái giá thật là lớn, đoạt được thu hoạch căn bản không đủ để đền bù.

Nhưng hôm nay, ngay cả Vân Phi Bạch như thế lục phẩm Khai Thiên nói chết cũng đã chết rồi, Mao Triết tức thì bị đả thương trốn chạy, trong Vô Ảnh Động Thiên này, ai có thể cái kia Dương Khai địch thủ?

Huyền Dương sơn không có, lấy Dương Khai tại Huyền Dương sơn bên kia bày ra lực lượng, Vô Song Xã có thể đỡ nổi? Song Tử đảo có thể đỡ nổi?

Một mình hắn liền có thể thiêu phiên toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên!

Hắn nếu có tâm, hoàn toàn có thể trở thành cái này Vô Ảnh Động Thiên chi chủ, trừ phi toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên tất cả lục phẩm liên hợp lại, nếu không căn bản không có khả năng có người ngăn cản được hắn.

"Hoa đảo chủ. . ." Trương Thuận gặp Hoa Dũng biểu lộ biến hóa, không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Hoa Dũng thất thần hai mắt lúc này mới từ từ tập trung.

Trương Thuận nói: "Hoa đảo chủ minh giám, bây giờ Huyền Dương sơn đã hủy, chúng ta mấy người không chỗ có thể đi, còn xin Hoa đảo chủ thu lưu, chúng ta ngày sau định vì hai vị đảo chủ quên mình phục vụ!".