Chương 4406: Việc này không ổn

Chương 4406: Việc này không ổn

Converter: DarkHero

"Nguyện vì hai vị đảo chủ quên mình phục vụ!" Đám người cùng kêu lên hô to.

Nếu là bình thường thời điểm, có thể có những người này gia nhập Song Tử đảo, Hoa Dũng tự nhiên cao hứng, Vô Ảnh Động Thiên cách cục vô số năm qua không từng có qua cải biến, tam đại thế lực võ giả cũng trên cơ bản chưa từng có thay đổi địa vị sự tình, cho nên muốn phải lớn mạnh phe mình lực lượng, chỉ có chờ người mới tiến vào Vô Ảnh Động Thiên thời điểm trước tiên lôi kéo.

Tỉ như Dương Khai vừa mới tiến nơi đây, liền gặp cái kia Mã Thiên Nguyên.

Bảy tám người này mặc dù ba bốn ngũ phẩm đều có, tu vi cao thấp không đều, nhưng dù sao đều là Khai Thiên cảnh, có thể lớn mạnh một tia Song Tử đảo thực lực.

Bất quá Vô Ảnh Động Thiên muốn vào người mới cũng là tương đối khó khăn, trên cơ bản mười năm tám năm cũng vào không được một cái, nếu không có như vậy, trong Vô Ảnh Động Thiên này võ giả số lượng cũng sẽ không như vậy thưa thớt.

Trương Thuận bọn người muốn gia nhập Song Tử đảo, Hoa Dũng lại là nửa điểm cũng cao hứng không nổi, tâm thần y nguyên đắm chìm tại Huyền Dương sơn bị hủy, Vân Phi Bạch bị giết, Mao Triết bị đánh thương trong rung động, nếu nói trước đây hắn đối với Dương Khai cùng Lan U Nhược đến trong lòng còn có kiêng kỵ, như vậy giờ phút này chính là có chút sợ hãi.

Nhất là Dương Khai cùng Huyền Dương sơn bên kia kết thù, phía bên mình nếu là tiếp nạp Huyền Dương sơn người, có thể hay không chọc hắn không hài lòng?

Lòng có lo lắng, tự nhiên lo được lo mất.

"Lão gia!" Thư Mộc Đan gặp hắn biểu lộ biến ảo, tự nhiên rõ ràng hắn suy nghĩ cái gì, nhẹ nhàng hoán hắn một tiếng.

Hoa Dũng lúc này mới hoàn hồn, nhìn một cái phía dưới Trương Thuận bọn người, khua tay nói: "Trước dẫn bọn hắn xuống dưới nghỉ ngơi đi."

Cũng không nói đến cùng có đồng ý hay không Trương Thuận bọn người gia nhập Song Tử đảo.

Cái kia ngũ phẩm Khai Thiên thủ hạ lên tiếng, dẫn mờ mịt không biết chỗ sai Trương Thuận bọn người lui ra.

Bên này tâm thần chưa định, bên ngoài lại có người vội vã đi vào, ôm quyền nói: "Đảo chủ, vị kia Lan phu nhân tới, nói muốn tiếp hai vị đảo chủ, cám ơn đảo chủ thu lưu chi tình!"

"Cái gì?" Hoa Dũng bỗng nhiên đứng dậy, "Lan phu nhân đến đây? Nàng một người hay là mang theo mấy tên tùy tùng kia?"

Bọn thủ hạ không biết nhà mình đảo chủ cớ gì một bộ bộ dáng như lâm đại địch, bất quá vẫn là trung thực đáp: "Lan phu nhân ba tên tùy tùng kia đều theo bên người."

Hoa Dũng thần sắc xiết chặt, một cái Dương Khai liền đầy đủ khiến người sợ hãi, nếu là lại tăng thêm Lan U Nhược. . .

Thư Mộc Đan nói: "Lão gia cớ gì như vậy kinh hoảng? Mặc dù cái kia Dương Khai thực lực đến, thần thông cái thế, chúng ta cũng chưa từng cùng hắn từng có khó xử, càng xem như có chút ân tình với hắn, hắn cũng chưa chắc sẽ như thế nào đi."

Hoa Dũng cười khổ nói: "Phu nhân lời nói ta làm sao không biết, chỉ là cái này Vô Ảnh Động Thiên tình huống ngươi cũng không phải là không rõ ràng, nơi đây có thể tiến không thể ra, Lan U Nhược cùng cái kia Dương Khai đặt chân tại chúng ta Song Tử đảo, thời gian ngắn có thể sẽ không có chuyện gì, nhưng nếu là thời gian dài, bọn hắn chẳng lẽ liền cam nguyện ở ngươi ta phía dưới?"

Thư Mộc Đan cau mày nói: "Lão gia, đồng ý với ngươi là nghĩ nhiều đây?"

Hoa Dũng chậm rãi lắc đầu: "Tâm phòng bị người không thể không!"

Thư Mộc Đan cũng bị hắn nói trong lòng hoang mang rối loạn, lo lắng nói: "Vậy phải làm thế nào cho phải? Chẳng lẽ tìm cớ không thấy?"

"Người ngay tại Song Tử đảo, tránh nhất thời, lại há có thể tránh một thế?" Hoa Dũng chau mày, phảng phất muốn vặn thành một đoàn, tốt một lát, mới cắn răng nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, trước tìm kiếm tính toán của bọn hắn, nếu là bọn họ thật muốn. . . Ai, ngươi ta vợ chồng cũng chỉ có thể thối vị nhượng chức."

Phất tay để cho người ta xin mời Lan phu nhân đi vào, Hoa Dũng lúc này mới ngồi xuống xuống dưới.

Một lát sau, bà chủ dẫn Dương Khai bọn người đi vào, Hoa Dũng vợ chồng đứng dậy đón lấy, song phương chào, chủ khách ngồi xuống.

Hoa Dũng lo lắng hỏi: "Phu nhân ngày trước thương thế không nhẹ, bây giờ xem ra, ngược lại là khí sắc không tệ, nghĩ đến chuyển tốt."

Bà chủ mỉm cười nói: "Làm phiền đảo chủ nhớ mong, trước đó thương thế cũng không lo ngại, chỉ là còn cần một chút thời gian tĩnh dưỡng."

Hoa Dũng cười nói: "Ta cái này Song Tử đảo mặc dù không lớn, nhưng thắng ở thanh u, Lan phu nhân cứ việc trong này chữa thương."

Bà chủ lại cười nói: "Liền sợ quấy rầy hai vị."

Thư Mộc Đan nói: "Lan phu nhân lời này khách khí, Song Tử đảo thế nhưng là rất ít khách đến thăm, Lan phu nhân có thể đến, cũng là ta Song Tử đảo vinh hạnh."

Hai người đều là nữ nhân, ngược lại cũng có chút cộng đồng chủ đề, trong lúc nhất thời đàm tiếu yến yến.

Hoa Dũng thỉnh thoảng lại dùng khóe mắt dư quang hướng Dương Khai ngắm đi, chỉ gặp Dương Khai một mực lặng yên đứng sau lưng Lan U Nhược, cũng không chen vào nói, phảng phất thật sự là một cái tùy tùng.

Trong lòng có chút chấn kinh, cái này Lan U Nhược đến cùng có cỡ nào mị lực, lại để Dương Khai nhân vật bực này đều đồng ý dưới tay, nhìn hai người dáng vẻ cũng không giống là bạn lữ loại hình.

Không gì hơn cái này xem ra, bọn hắn bốn người này, hẳn là lấy Lan U Nhược là chủ, chỉ cần có thể ổn định cái này Lan U Nhược, hết thảy liền dễ làm nhiều.

Đàm tiếu một trận, Hoa Dũng bỗng nhiên nói: "Không biết Lan phu nhân ngày sau có tính toán gì không?"

Bà chủ nghe vậy lộ ra cười khổ: "Không dối gạt Hoa đảo chủ, thiếp thân tới này Vô Ảnh Động Thiên không đến thời gian một năm, đối với chỗ này không hiểu nhiều, bây giờ chỉ muốn tạm thời chữa thương, về phần về sau, còn chưa phòng bị!"

Hoa Dũng thử dò xét nói: "Nếu là phu nhân không chê, không ngại gia nhập ta Song Tử đảo như thế nào? Trong Vô Ảnh Động Thiên này ít có an ổn chi địa, Song Tử đảo xem như trong đó một chỗ, đợi ở chỗ này cũng thiếu cái kia Vô Ảnh Cương Phong quấy nhiễu nỗi khổ."

Bà chủ trước đây mang theo đầu bếp cùng phòng thu chi bọn người tới, chính là muốn gia nhập Song Tử đảo, lúc kia Dương Khai lâm vào trong hôn mê, nàng lẻ loi một mình khó mà ngăn cản Vân Phi Bạch cùng Cảnh Thanh Chu Nhã ba người liên thủ, muốn mượn Song Tử đảo chi lực tránh tị nạn.

Tuy nói Hoa Dũng cũng không có trước tiên tiếp nhận nàng, nhưng bà chủ nói đều đã nói ra khỏi miệng, lúc này Hoa Dũng lại chủ động đề cập, lại cự tuyệt, không khỏi có vẻ hơi thay đổi thất thường.

Trước khi đến bà chủ liền đã cân nhắc qua cái vấn đề này, là dùng cái này khắc nghe chút Hoa Dũng lời này, liền mỉm cười vuốt cằm nói: "Vậy nhưng nhiều Tạ Hoa đảo chủ, có thể gia nhập Song Tử đảo cũng là thiếp thân chi nguyện."

Hoa Dũng cười to nói: "Ta Song Tử đảo có thể được Lan phu nhân gia nhập, quả thật việc đại hỉ, Lan phu nhân cùng ta vợ chồng đồng dạng, đều vì lục phẩm, chỉ ủy khuất Lan phu nhân làm đảo chủ thứ ba kia!"

Bà chủ đang muốn mở miệng đáp ứng, vẫn đứng ở sau lưng nàng không âm thanh không nói Dương Khai bỗng nhiên nói: "Không ổn không ổn, việc này không ổn!"

Hoa Dũng sắc mặt xiết chặt, dáng tươi cười lập tức cứng ở trên mặt, Thư Mộc Đan cũng không khỏi khẩn trương lên, đôi mắt đẹp một cái chớp mắt không dời hướng Dương Khai nhìn lại.

Bà chủ khẽ cười duyên, đổ không có đến hỏi Dương Khai vì sao cự tuyệt, hắn nếu nói như vậy, khẳng định là có chính mình đạo để ý.

Hoa Dũng nuốt nước miếng một cái, nhìn qua Dương Khai nói: "Dương huynh cảm thấy chỗ nào không ổn?"

Lần trước gặp Dương Khai thời điểm, xưng hô Dương lão đệ, lần này lại đổi thành Dương huynh, hiển nhiên là ở trong mắt hắn, Dương Khai địa vị cùng ngày đó khác biệt, bất quá những vật này lại là không người để ý.

Dương Khai mỉm cười nói: "Cái này Song Tử đảo chính là song đảo cũng thành, đã là song đảo, có hai vị đảo chủ như vậy đủ rồi, nào có cái gì thứ ba đảo chủ đạo lý."

Hoa Dũng nghe vậy trong lòng trầm xuống, khàn giọng nói: "Vậy theo Dương huynh ý kiến, phải làm như thế nào?"

Dương Khai chớp mắt nhìn qua hắn, trong lòng tự nhủ việc này ngươi hỏi làm gì?

Bốn mắt nhìn nhau, Hoa Dũng không khỏi bỏ qua một bên ánh mắt, quay đầu nhìn coi chính mình phu nhân bụng lớn, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Thôi thôi, nếu Dương huynh cố ý, vậy ta vợ chồng hai người liền thành toàn ngươi đi, chỉ mong Dương huynh nể tình vợ chồng ta vậy còn chưa ra đời hài nhi phân thượng, có thể tại trên đảo này cho ta vợ chồng lưu một chỗ đất dung thân."

Một phen nói Dương Khai không hiểu ra sao.

Bà chủ cũng mờ mịt nhìn Hoa Dũng, khó hiểu nói: "Hoa đảo chủ đây là ý gì?"

Hoa Dũng trong lòng bi phẫn, thầm nghĩ các ngươi hai cái muốn tu hú chiếm tổ chim khách, thế mà còn muốn hỏi ta ý gì? Cái này Dương Khai nói cái gì nào có thứ ba đảo chủ đạo lý, rõ ràng là không muốn chịu làm kẻ dưới, Hoa mỗ tự phó không phải là đối thủ, còn có vợ con muốn chiếu cố, tự nhiên chỉ có thể thành toàn các ngươi!

Hoa Dũng không nói, Dương Khai ngược lại là phẩm vị tới, cau mày nói: "Hoa đảo chủ có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?"

Hoa Dũng ngẩng đầu nhìn hắn, nản lòng thoái chí nói: "Dương huynh cảm thấy ta hiểu lầm cái gì rồi?"

Dương Khai bật cười nói: "Hoa đảo chủ ai cũng sẽ là cho là ta nói cái này Song Tử đảo chỉ cần hai vị đảo chủ như vậy đủ rồi, là muốn cùng bà chủ lấy vợ chồng ngươi mà thay vào?"

Hoa Dũng nắm tay nói: "Chẳng lẽ không phải?"

Đầu bếp cùng phòng thu chi lúc này mới chợt hiểu, hai mặt nhìn nhau một chút, im lặng bật cười.

Dương Khai lắc đầu nói: "Hoa đảo chủ suy nghĩ nhiều, Dương mỗ cũng không ý này, ta nói cái này Song Tử đảo có hai vị đảo chủ liền đầy đủ có ý tứ là, nhà ta bà chủ sẽ không gia nhập Song Tử đảo, cũng sẽ không trở thành Song Tử đảo thứ ba đảo chủ, cũng không phải là như ngươi nghĩ."

"Không gia nhập Song Tử đảo?" Hoa Dũng trừng mắt.

Dương Khai nói: "Dương mỗ chỉ cầu Hoa đảo chủ có thể cho chúng ta mấy người một khối đất dung thân, đang tìm kiếm đến rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên đường ra trước đó tạm thời cư trú, chúng ta mấy người, đối với cái này Vô Ảnh Động Thiên tới nói, cuối cùng bất quá là khách qua đường."

Hoa Dũng lập tức có chút xấu hổ, sắc mặt đỏ lên.

Cũng khó trách hắn sẽ hiểu lầm, hắn một mực tại lo lắng Dương Khai cùng Lan U Nhược đến sẽ cải biến Song Tử đảo cách cục, tâm tư không khỏi suy nghĩ nhiều một chút, Dương Khai lời kia nói thật không minh bạch, tự nhiên dẫn động trong lòng của hắn rất nhiều ngờ vực vô căn cứ.

Giờ phút này mới biết, là mình cả nghĩ quá rồi.

Bất quá dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên, tâm tính tu vi không phải bình thường, rất nhanh khôi phục lại, nghiêm mặt nói: "Dương huynh muốn tìm kiếm rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên đường ra?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu.

Hoa Dũng nói: "Cũng không phải là Hoa mỗ đả kích ngươi, chỉ là cái này Vô Ảnh Động Thiên sợ là không có gì rời đi đường ra, hai vợ chồng ta tới đây đã trên vạn năm, cái kia Huyền Dương sơn đại sơn chủ Mao Triết tới đây năm tháng cũng không ngắn, còn có Vô Song Xã ba vị khôi thủ, nếu thật có cái gì đường ra mà nói, chúng ta sẽ không không có chút nào phát hiện."

"Đúng vậy a, chúng ta trước đó cũng tìm kiếm qua đường ra, nhưng cái này vô số năm trôi qua, lại là không thu hoạch được gì." Thư Mộc Đan ở một bên nói.

"Sự do người làm." Dương Khai mỉm cười.

Gặp hắn thần sắc, Hoa Dũng đem lời ra đến khóe miệng lại nuốt xuống, vuốt cằm nói: "Dương huynh có chí này, Hoa mỗ cũng không khuyên giải ngươi."

Loại người này hắn thấy qua, mỗi cái tân tiến Vô Ảnh Động Thiên người đều sẽ như vậy nghĩ, bất quá mấy năm, mấy chục năm, trên trăm năm đằng sau, ý nghĩ này kiểu gì cũng sẽ chôn vùi xuống dưới, từ từ nhận mệnh.

"Nếu là Dương huynh thật có thể tìm tới rời đi đường ra, đến lúc đó còn xin nhất định phải dìu dắt hai vợ chồng ta." Hoa Dũng ngưng trọng ôm quyền.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không có vấn đề, nếu là thật sự có thể tìm tới đường rời đi, hiền phu thê nguyện ý cùng rời đi mà nói, mọi người cùng nhau lên đường cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.".