Chương 4407: Khai Thiên cảnh tu hành

Chương 4407: Khai Thiên cảnh tu hành

Converter: DarkHero

"Vậy trước tiên đi cám ơn." Hoa Dũng cười cười, "Trước đó khu rừng trúc kia chỗ, mấy vị nếu là không chê, liền đưa cho chư vị, bên ngoài rừng trúc tùy thời có người phục vụ, có nhu cầu gì cứ việc phân phó xuống dưới."

Bà chủ nói: "Đa tạ Hoa đảo chủ."

Hoa Dũng quan sát Dương Khai nói: "Như cái nào một ngày Dương huynh nghĩ thông suốt, muốn gia nhập ta Song Tử đảo, Song Tử đảo đệ nhất đệ nhị đảo chủ vị trí định để trống chỗ!"

Lời này cũng không biết là chân tình hay là giả dối, Dương Khai không làm đáp lại. Không nói đến hắn cũng vô tâm nhập chủ cái này Song Tử đảo, hắn chuyến này đến Vô Ảnh Động Thiên, chính là muốn mang bà chủ rời đi, nào có tâm tư trong này trì hoãn thời gian. Còn nữa nói, hắn mới đến, căn cơ bất ổn, mặc dù Hoa Dũng vợ chồng thật thối vị nhượng chức, lấy hắn uy vọng như thế nào phục chúng?

Người bên ngoài tìm không thấy cái này Vô Ảnh Động Thiên cửa ra vào, hắn chưa hẳn tìm không thấy. Dù sao hắn nhưng là bằng vào bản lãnh của mình xông vào nơi đây, không giống những người khác là trong lúc vô tình đình trệ.

Bà chủ thể nội yêu khí chưa trừ, còn cần cẩn thận tĩnh dưỡng, không tiện lưu thêm, là lấy rất nhanh, một nhóm bốn người liền cáo từ rời đi.

Nhìn qua bốn người từ từ biến mất thân ảnh, Hoa Dũng có chút nhẹ nhàng thở ra, bây giờ xem ra, cái này Dương Khai cùng Lan U Nhược xác thực không có muốn tu hú chiếm tổ chim khách ý tứ, điều này cũng làm cho hắn yên tâm không ít.

Bất quá đây chỉ là tạm thời, chính như lúc trước hắn cùng chính mình phu nhân lời nói, trong thời gian ngắn có thể sẽ không có vấn đề gì, một khi thời gian dài  chờ Dương Khai cùng Lan U Nhược vững tin cái này Vô Ảnh Động Thiên căn bản là không có cách rời đi, chỉ có thể bị nhốt ở đây đằng sau, khó đảm bảo sẽ không động cái gì khác tâm tư.

Bỗng nhiên lại tinh thần chấn động, Hoa Dũng nói: "Phu nhân, ta Song Tử đảo lớn mạnh thực lực cơ hội tới."

Thư Mộc Đan như có điều suy nghĩ nhìn qua hắn: "Lão gia có ý tứ là. . ."

"Cái kia Mao Triết cùng Cảnh Thanh bọn người tung tích không rõ, Huyền Dương sơn tan đàn xẻ nghé, nhất định có một số đông người trôi dạt khắp nơi, mà phóng nhãn toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, ngoại trừ ta Song Tử đảo có thể tiếp nhận bọn hắn bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Vô Song Xã, Vô Song Xã bên kia không nhất định kịp phản ứng, chúng ta bên này nhưng phải tiên hạ thủ vi cường!"

Quay người lại, sai người đem cái kia Trương Thuận một đoàn người mang tới, vẻ mặt ôn hoà một trận, sảng khoái đồng ý bọn hắn gia nhập Song Tử đảo.

Trương Thuận bọn người bây giờ không nhà để về, lúc đầu có chút lo được lo mất, nghe nói lời này tất nhiên là mừng rỡ.

Hoa Dũng lại mệnh bọn hắn đi liên hệ lôi kéo chính mình thân bằng hảo hữu, lời nói Song Tử đảo đại môn tùy thời vì bọn họ rộng mở. Trương Thuận bọn người cảm động đến rơi nước mắt, rất nhanh liền rời đi Song Tử đảo đi tìm những cái kia Huyền Dương sơn đồng liêu.

Có bọn hắn xuất mã, Song Tử đảo bên này ngược lại là rất mau đỡ lũng một nhóm lớn xuất thân Huyền Dương sơn võ giả, cực đại tăng cường thực lực bản thân.

Rừng trúc chỗ, bà chủ bế quan tu dưỡng, đầu bếp cùng phòng thu chi cũng riêng phần mình chiếm cứ một tòa phòng trúc, luyện hóa tài nguyên tu hành.

Hai người bọn họ là ở trong Huyết Yêu Động Thiên tấn thăng Khai Thiên cảnh, nghiêm ngặt tính được, tấn thăng thời gian cũng không dài, tự nhiên cần đại lượng thời gian đi củng cố tự thân tu vi.

Dương Khai cũng tương tự cần.

Bó lớn bó lớn Khai Thiên Đan tiêu hao xuống tới, một chút xíu tăng cường lấy tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Tu hành thời điểm, cùng nhau lĩnh hội cái kia Nhật Nguyệt Thần Luân, gắng đạt tới đem hoàn thiện.

Từ xuất đạo đến nay, Dương Khai thật đúng là rất ít dạng này khô tọa tu hành, dĩ vãng là không cần, tính toán ra, hắn tấn thăng tốc độ là rất nhanh, mỗi một lần tấn thăng đằng sau, không bao lâu liền có thể tấn thăng cảnh giới tiếp theo, là lấy căn bản không cần giống những võ giả khác như thế, một lần bế quan cái mười năm tám năm luyện hóa các loại tài nguyên.

Tốc độ tu hành vốn là nhanh, như giống như những võ giả khác một dạng khô tọa, chỉ sẽ tạo thành căn cơ bất ổn.

Là lấy mỗi một lần tấn thăng đằng sau, hắn đều là chạy ngược chạy xuôi, tại lần lượt trong lúc kịch chiến ma luyện chính mình căn cơ.

Nhưng là Khai Thiên cảnh không giống với, võ giả đến cấp độ này, cần chính là mài nước công phu, cái kia Tiểu Càn Khôn nội tình, không phải một chút xíu tích lũy mới được.

Cái này khiến Dương Khai không thích ứng, tại ngũ phẩm thời điểm, hắn luyện hóa Khai Thiên Đan, tiêu hao rất nhanh, bây giờ đến lục phẩm, tiêu hao nhanh hơn, mà lại luyện hóa Khai Thiên Đan mang tới ích lợi cũng không phải là rất lớn.

Thử nghiệm luyện hóa một chút tu hành vật tư, mang tới ích lợi so đơn thuần luyện hóa Khai Thiên Đan có thể nhìn nhiều.

Trong lòng giật mình, trách không được những Khai Thiên cảnh kia đối với các loại phẩm giai tu hành vật tư hay là cực kỳ khao khát, nhất là cùng tự thân phẩm giai đối ứng tài nguyên, luyện hóa những tài nguyên này, so với luyện hóa Khai Thiên Đan hiệu suất hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

Trong tay hắn nguyên bản có tu hành tài nguyên cũng không phải là rất nhiều, bởi vì lúc trước đủ loại thu hoạch, trên cơ bản đều giao cho Biện Vũ Tình, Hư Không Địa bên kia đối với vật liệu nhu cầu quá lớn.

Bây giờ trong tay hắn tài nguyên, đều là ăn cướp Đề Tranh bọn người có được, bốn vị thượng phẩm Khai Thiên không gian giới, mập đơn giản chảy mỡ, các loại phẩm giai tu hành tài nguyên cái gì cần có đều có, chính là thượng phẩm tài nguyên đều có mấy phần.

Bất quá nửa tháng đằng sau, Dương Khai bỗng nhiên đình chỉ tu hành, chau mày, dường như đang suy tư điều gì.

Phải sau một lát, đứng dậy, đi đến bên cạnh một tòa trúc lâu chỗ, đánh ra một đạo lưu quang xúc động cấm chế.

Rất nhanh, trúc lâu kia cấm chế biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai lách mình đi vào  lên lầu hai chỗ.

Đầu bếp chính khoanh chân ngồi trên sàn nhà, hồ nghi trông lại: "Tìm ta có việc?"

Dương Khai đi vào trước mặt hắn tọa hạ, nghiêm mặt vuốt cằm nói: "Là có chút sự thỉnh dạy."

Đầu bếp đưa tay ra hiệu, để hắn cứ việc nói tới.

Dương Khai đem chính mình trước đó nửa tháng tu hành quá trình nói một cách đơn giản một lần, nói xong, cau mày nói: "Mặc dù cảm giác không phải quá rõ ràng, nhưng ta luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm, nếu là tiếp tục như vậy tiếp tục tu hành mà nói, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện."

Đầu bếp liếc mắt nhìn hắn, im lặng nói: "Mặc dù ta không biết ngươi đến cùng dùng đồ vật như thế nào tới tu hành, nhưng ta khẳng định ngươi không có điều hòa Âm Dương Ngũ Hành!"

"Điều hòa Âm Dương Ngũ Hành?" Dương Khai nhướng mày, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.

Đầu bếp thở dài nói: "Ai, ngươi tấn thăng Khai Thiên quá mức đột nhiên, mà lại tấn thăng đằng sau liền lập tức tiến vào cái này Vô Ảnh Động Thiên, nghĩ đến trước kia cũng không có đã nói với ngươi tấn thăng đằng sau cần thiết phải chú ý sự tình, sẽ xuất hiện loại tình huống này cũng ở đây khó tránh khỏi, bất quá cũng may ngươi kịp thời phát giác, hiện tại sửa đổi vậy lúc này không muộn."

Dương Khai giật mình nói: "Ta tu hành quả nhiên có vấn đề?"

"Vấn đề nhỏ." Đầu bếp khoát khoát tay, ra hiệu hắn không cần quá mức để ý: "Chúng ta Khai Thiên cảnh, thể nội Tiểu Càn Khôn, chính là hội tụ Âm Dương Ngũ Hành chi lực, tại thể nội khai thiên tích địa mà thành. Khai Thiên Đan sở dĩ có thể tăng cường tăng lên Tiểu Càn Khôn nội tình, là bởi vì linh đan này cũng giống vậy tích chứa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, có thể nói như vậy, trong mỗi một mai Khai Thiên Đan, đều có từng tia thế giới vĩ lực, ngươi phục dụng Khai Thiên Đan, luyện hóa thế giới vĩ lực kia, tự nhiên có thể tăng cường tự thân nội tình."

Dương Khai gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Khai Thiên Đan là Đan sư luyện chế, bên trong tích chứa có sẵn thế giới vĩ lực, nhưng này các loại tu hành tài nguyên lại khác biệt, ngươi luyện hóa một phần ngũ phẩm Hỏa thuộc tính tài nguyên, trong Tiểu Càn Khôn liền nhiều hơn một phần ngũ phẩm Hỏa thuộc tính lực lượng, lúc này ngươi liền cần luyện hóa mặt khác sáu loại thuộc tính tài nguyên, đến hoạt động cùng Âm Dương Ngũ Hành, để bọn chúng đều chuyển hóa làm thế giới vĩ lực, như vậy mới có thể một chút xíu mà tăng lên lực lượng của mình."

Đầu bếp liếc mắt trông lại: "Ngươi có phải hay không chỉ luyện hóa trong đó một loại hoặc là mấy loại, không có luyện hóa toàn bộ?"

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

Hắn cũng cảm giác chính mình tu hành dường như nơi nào có chút không thích hợp, cụ thể chỗ nào lại không phát hiện ra được, giờ phút này nghe đầu bếp như thế một giải thích, lập tức hiểu được.

Chính như đầu bếp lời nói, hắn cũng không có đi điều hòa Âm Dương Ngũ Hành, cho nên dẫn đến thể nội Tiểu Càn Khôn một loại nào đó chúc hành lực lượng hơi cao. Trong thời gian ngắn có thể sẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng nếu như cứ thế mãi, thậm chí không đi thu liễm nói, rất có thể sẽ gây nên Tiểu Càn Khôn mất cân bằng, tiếp theo rung chuyển bất an.

Đến lúc đó đừng nói cùng người động thủ, chính là duy trì Tiểu Càn Khôn ổn định đều được lớn phí tâm tư.

"Chiếu ngươi nói đến, chúng ta luyện hóa các loại tài nguyên thời điểm, tốt nhất là gom góp trọn vẹn?"

"Cũng có thể nói như vậy, bất quá có thể một bên luyện hóa một bên đụng, bất quá ngươi đến bảo đảm một bộ này phẩm giai là giống nhau." Đầu bếp dừng một chút nói: "Khai Thiên cảnh thùng gỗ mà nói ngươi có thể từng nghe nói?"

Dương Khai nói: "Quyết định Khai Thiên cảnh phẩm giai cao thấp, vĩnh viễn là ngắn nhất tấm ván gỗ kia."

"Đúng là như thế." Đầu bếp gật đầu: "Trong thùng gỗ đựng nước chính là chúng ta Tiểu Càn Khôn nội tình, Khai Thiên cảnh tu hành, chính là thêm cao thùng gỗ quá trình, bảy khối tấm ván gỗ muốn cùng một chỗ thêm cao, chỉ thêm Cao mỗ một khối là không thể thực hiện được."

Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền: "Thụ giáo!"

Đầu bếp cười hắc hắc: "Đây cũng là bà chủ dạy ta, bằng không ta nào biết được những thứ này. Ngươi là ăn hay chưa người dạy bảo thua thiệt!"

Dương Khai gật đầu. Hắn tấn thăng Khai Thiên cảnh quá trình quá mức vội vàng, quyết định dưới rất gấp gáp, tấn thăng đằng sau càng là mù lòa qua sông, ai đến nói cho hắn biết những này?

Đầu bếp lại nói: "Khai Thiên cảnh đằng sau, chính là cẩn thận kinh doanh Tiểu Càn Khôn năm tháng dài dằng dặc." Hắn vừa nói, một bên vỗ vỗ chính mình to mọng bụng lớn, "Kinh doanh tốt, thực lực tự nhiên là mạnh, trái lại thì yếu, cho nên cùng một cái phẩm giai ở giữa, Khai Thiên cảnh thực lực cũng là có chênh lệch thật lớn. Mà muốn tăng lên chúng ta Tiểu Càn Khôn nội tình, hoặc là luyện hóa Khai Thiên Đan, hoặc là luyện hóa các loại phẩm giai tu hành tài nguyên, lại hoặc là đi luyện hóa phù hợp thế giới vĩ lực, vô luận loại nào, cần thời gian đều không ngắn."

"Ngươi bây giờ là lục phẩm Khai Thiên, có thể luyện hóa bao quát lục phẩm ở bên trong trung phẩm hạ phẩm tài nguyên, thượng phẩm mà nói, lấy ngươi Tiểu Càn Khôn nội tình còn không cách nào tiếp nhận, bất quá phẩm giai càng cao, đối với ngươi ích lợi lại càng lớn."

Dương Khai gật đầu biểu thị đồng ý, hắn nửa tháng này đến cũng làm một chút nếm thử, phân biệt luyện hóa ba bốn ngũ phẩm tài nguyên.

Hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên tu vi, luyện hóa ba bốn ngũ phẩm ngược lại là tốc độ rất nhanh, tam phẩm ích lợi cực kỳ bé nhỏ, tứ phẩm tốt hơn một chút một chút, ngũ phẩm lại càng tốt hơn một chút, còn không có nếm thử luyện hóa lục phẩm, không biết hiệu quả sẽ như thế nào, nghĩ đến hẳn là sẽ rất không tệ.

Nhưng mà cho dù hắn đánh cướp Đề Tranh các loại bốn vị thượng phẩm Khai Thiên không gian giới, ngay cả thượng phẩm tài nguyên đều thu hoạch mấy phần, lục phẩm tài nguyên lại là không cách nào gom góp một bộ, nếu không ngày đó hắn liền sẽ không bị buộc lấy tấn thăng ngũ phẩm..