Chương 4408: Tìm kiếm đường ra

Chương 4408: Tìm kiếm đường ra

Từ đầu bếp nơi đó sau khi trở về, Dương Khai lập tức lấy tay điều trị tự thân Tiểu Càn Khôn Âm Dương Ngũ Hành chi lực, dần dần loại trừ thể nội tai hoạ ngầm.

Trong tay hắn tu hành tài nguyên rất nhiều, là lấy tiến hành tu hành cũng là không cần tiết kiệm cái gì, đại lượng ngũ phẩm tài nguyên luyện hóa xuống tới, chẳng những Tiểu Càn Khôn nội tình từ từ tăng lên, lục phẩm cảnh giới cũng dần dần vững chắc.

Mà tại luyện hóa những tài nguyên này thời điểm, Dương Khai cũng không đi tới hoàn thiện cái kia Nhật Nguyệt Thần Luân, bất quá chiêu thần thông này dính đến một loại hoàn toàn mới lực lượng thời không, Dương Khai cũng không biết nên bắt đầu từ đâu.

Chỉ có thể phân ra một sợi tâm thần, quan sát tự thân Tiểu Càn Khôn mặt trời lên mặt trăng lặn, thời gian biến thiên, chờ mong từ đó có chỗ lĩnh ngộ.

Vội vàng hai tháng đằng sau, Dương Khai xuất quan.

Bà chủ còn đang bế quan, một lần kia vận dụng Huyết Yêu chiến trang cho nàng lưu lại không nhỏ di chứng, trên thân nhiễm yêu khí muốn khu trừ cũng không phải đơn giản như vậy.

Đầu bếp cùng phòng thu chi cũng tại trong tu hành, Dương Khai không có đi quấy rầy bọn hắn, chỉ là lưu lại một phần ngọc giản xuống tới, liền lách mình rời đi rừng trúc.

Tiến vào cái này Vô Ảnh Động Thiên đã có hơn ba tháng, bây giờ lục phẩm cảnh giới thoáng vững chắc một chút, cũng là thời điểm nên tìm kiếm đường ra, cũng không thể một mực bị vây ở đây.

Hư Không Địa bên kia còn cần hắn trở về chủ trì đại cục, Nguyệt Hà cùng lão Bạch hẳn là cũng rất lo lắng cho mình an toàn.

Bất quá đang tìm kiếm đường ra trước đó, Dương Khai còn phải đi bái phỏng một chút Hoa Dũng vợ chồng, hai người bọn họ tại cái này Vô Ảnh Động Thiên sinh sống trên vạn năm, đối với nơi này tình huống hẳn là rõ như lòng bàn tay, có lẽ có thể từ bọn hắn chỗ nào được cái gì dẫn dắt.

Trong khách điện, Hoa Dũng nhiệt tình tiếp đãi Dương Khai, đoạn thời gian này đến nay, Song Tử đảo bên này tiếp thu không ít xuất thân Huyền Dương sơn Khai Thiên cảnh, có thể nói là thực lực tăng nhiều, thân là đảo chủ, Hoa Dũng cũng là mặt mày tỏa sáng.

"Dương huynh muốn đi tìm tìm ra đường?" Hoa Dũng nghe nói Dương Khai ý đồ, biến sắc.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cái này Vô Ảnh Động Thiên nếu tiến đến, nhất định là có đường đi ra ngoài, ta muốn đi tìm kiếm, không biết Hoa đảo chủ có thể có đầu mối gì?"

Hoa Dũng tất nhiên là ước gì Dương Khai mau chóng rời đi nơi này, gia hỏa này thực lực quá mạnh, Huyền Dương sơn đều bị hắn cho thiêu phiên, lưu tại Song Tử đảo luôn luôn cái tai hoạ ngầm.

Mà lại như Dương Khai thật có thể tìm tới đường ra mà nói, có lẽ hắn cũng có thể dính chút ánh sáng.

Là lấy nghe nói Dương Khai ý đồ, cũng không có ý ngăn cản, chỉ là trầm ngâm một trận, bỗng nhiên đưa tay tại trên chén trà trám một chút nước trà, trên bàn vẽ một vòng tròn.

Dương Khai hồ nghi nhìn hắn.

Hoa Dũng điểm cái bàn nói: "Nếu như nói mặt bàn này là toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên mà nói, như vậy vòng này chính là chúng ta tam đại thế lực hoạt động địa bàn, ân, bây giờ là hai thế lực lớn!"

Dương Khai nhìn một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Hoa đảo chủ có ý tứ là, cái này Vô Ảnh Động Thiên các ngươi cũng không hề hoàn toàn thăm dò qua?"

Hoa Dũng chậm rãi lắc đầu: "Muốn hoàn toàn xác minh Vô Ảnh Động Thiên tình huống, là không thể nào."

Tay của hắn điểm hướng viên kia vòng chính trung tâm vị trí: "Từ nơi đây đến quyển biên khu vực, cần hao phí thời gian nửa tháng. Mà ở chỗ này, Vô Ảnh Cương Phong xuất hiện chu kỳ, trên cơ bản là một tháng một lần, cho nên một khi đi đến quyển biên vị trí, nhất định phải đến hướng trở về, bằng không đợi cương phong lên lúc, không còn chỗ ẩn thân, Tiểu Càn Khôn tất nhiên rung chuyển bất an."

Dương Khai giật mình gật đầu: "Nói như thế, tam đại thế lực phạm vi hoạt động, là lấy tự thân tổng đàn làm trung tâm, nửa tháng cước trình có thể bao trùm phạm vi."

"Đúng là như thế." Hoa Dũng gật đầu, "Nhiều năm trước đó, chúng ta tam đại thế lực đã từng chân thành hợp tác qua một lần, xuất động toàn bộ nhân thủ, tìm kiếm khả năng tồn tại đường ra, chỉ tiếc, ở tại trong phạm vi chúng ta có thể đến, căn bản không có bất luận phát hiện gì. Cho nên Dương huynh ngươi nếu là muốn tìm tìm ra đường. . . Khó, khó, khó a!"

Tam đại thế lực nhiều người như vậy, cố gắng nhiều năm như vậy, cũng không có bất luận thu hoạch gì, Dương Khai mới đến nơi này mấy tháng, muốn làm đến tam đại thế lực không làm được sự tình, tự nhiên là không thể nào.

Dương Khai lại là nghe hai mắt tỏa ánh sáng: "Nói như thế, tại ngoài vòng tròn này, lại là khả năng tồn tại đường ra?"

Những võ giả khác chỉ có thể ở trong vòng này hoạt động, nếu không liền hữu thụ Vô Ảnh Cương Phong quấy nhiễu nỗi khổ, nhưng hắn căn bản không sợ, nếu là ngoài vòng tròn kia thật tồn tại lối ra, hắn sớm muộn đều có thể tìm được.

Hoa Dũng nói: "Mao Triết đã từng cũng đã nói như vậy, hắn còn cố ý quan sát một chút Vô Ảnh Cương Phong phá tới phương hướng, hoài nghi cương phong kia nổi lên chi địa, có lẽ chính là lối ra vị trí."

"Vì sao nói như vậy?" Dương Khai không hiểu hỏi.

Hoa Dũng nói: "Mao Triết hoài nghi cái này Vô Ảnh Cương Phong căn bản cũng không phải là Vô Ảnh Động Thiên tự thân đồ vật, mà là từ bên ngoài thế giới phá tiến đến, cho nên cương phong tới chi địa, nhất định có cùng ngoại giới tương liên thông đạo."

"Nói như vậy đứng lên, thật là có một chút khả năng." Dương Khai gật đầu đồng ý.

"Nhưng nếu thật như vậy, đó chính là tuyệt lộ." Hoa Dũng liên tục cười khổ, "Ai có thể đỉnh lấy cái kia Vô Ảnh Cương Phong đi đến lối đi ra, cho dù rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên, ai lại dám cam đoan sẽ không rơi vào cương phong này nơi khởi nguồn? Đến lúc đó, ai có thể bảo toàn tự thân."

Sự lo lắng của hắn không phải không có lý, nếu như Mao Triết phỏng đoán là thật, như vậy một khi rời đi Vô Ảnh Động Thiên mà nói, thế tất sẽ rơi vào cương phong nơi khởi nguồn, từ bên ngoài phá tiến đến Vô Ảnh Cương Phong giống như này cao minh, cương phong nơi khởi nguồn tình huống chỉ sợ sẽ càng khủng bố hơn!

Người bên ngoài không thể thừa nhận Vô Ảnh Cương Phong quấy nhiễu nỗi khổ, Dương Khai là được không sợ.

Trầm ngâm chốc lát nói: "Hoa đảo chủ có biết, cương phong kia nổi lên phương vị?"

Hắn lần trước mặc dù đã trải qua một lần Vô Ảnh Cương Phong, lại không làm sao tại Ý Phong hướng, cho nên cũng không rõ ràng cái kia Vô Ảnh Cương Phong đến cùng là từ đâu bên cạnh thổi qua tới.

Hoa Dũng giật mình nhìn qua hắn: "Dương huynh đây là dự định đi tìm một chút?"

Dương Khai nói: "Phàm là có chút khả năng, cũng nên thử một chút."

Hoa Dũng khâm phục nhìn hắn: "Dương huynh thật can đảm, ngươi khăng khăng như vậy, ta cũng không khuyên giải ngươi, bất quá ngươi như rời Song Tử đảo, có thể ngàn vạn cẩn thận cái kia Vô Ảnh Cương Phong, như phát giác gió nổi lên, tốt nhất tìm cái địa phương tránh né một hai."

Dương Khai gật đầu ứng với.

Ngay sau đó, Hoa Dũng cho hắn chỉ dẫn phương hướng, Dương Khai cáo từ rời đi.

Hoa Dũng tặng hắn ra đảo, nói một phen cát tường nói, nhìn tận mắt hắn cấp tốc hướng phía đó phi đi, biến mất không thấy gì nữa.

Ánh mắt lấp lóe, Hoa Dũng chậm rãi lắc đầu, Dương Khai lần này ra ngoài, chắc chắn thất bại tan tác mà quay trở về. Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng đối mặt cái kia Vô Ảnh Cương Phong, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi, có thể đoán được, không dùng đến một hai tháng, Dương Khai liền sẽ xám xịt chạy về tới.

Ra Song Tử đảo, Dương Khai thuận Hoa Dũng chỉ dẫn phương hướng một đường phi nhanh.

Vội vàng hơn mười ngày đằng sau, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại thân hình, tinh tế cảm giác bốn phía, thần sắc vui mừng.

Gió nổi lên!

Hắn thời gian hơn mười ngày này tuyệt đối đã chạy ra Hoa Dũng vẽ vòng kia phạm vi, dù sao hắn thân phụ Không Gian Pháp Tắc, lại là lục phẩm, tốc độ so với bình thường Khai Thiên cảnh phải nhanh hơn rất nhiều.

Bây giờ đang lo phương hướng có chính xác không, cũng không biết nên như thế nào phán đoán, đúng lúc gió bắt đầu thổi, có thể mượn nhờ gió thổi đến điều tra cương phong khởi nguyên phương vị.

Chờ đợi một lát, gió thổi dần dần mạnh, Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được, cái kia Vô Ảnh Cương Phong không chút nào bị ngăn trở phá tiến vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, không ngừng mà cuốn đi chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực, suy yếu Tiểu Càn Khôn nội tình.

Quanh thân chấn động, một viên cổ thụ che trời lập tức hiển hiện sau lưng, tán cây che trời, cành rủ xuống đến, dạt dào sinh cơ tràn ngập hư không, xâm nhập mà đến Vô Ảnh Cương Phong lập tức bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài.

Chính mình cái này Nguy Nguy Trường Thanh thần thông vì sao có thể ngăn cản được Vô Ảnh Cương Phong quấy nhiễu, Dương Khai cũng làm không rõ ràng, chỉ là suy đoán luyện hóa Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng tụ thành Mộc hành chi lực phẩm giai quá cao, vượt qua Vô Ảnh Cương Phong rung chuyển phạm trù.

Bất quá đây cũng chính là hắn dám chạy ra Song Tử đảo ỷ vào.

Võ giả khác phạm vi hoạt động chỉ ở nửa tháng cước trình có thể liên quan đến địa phương, một khi vượt qua, liền không cách nào kịp thời trở lại chính mình tổng đàn tránh né, hắn lại không cần, cương phong lên lúc, Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật thi triển đi ra, có thể tự ngăn cản cương phong tập kích quấy rối.

Thoáng phân biệt một chút hướng gió, Dương Khai bộ pháp không ngừng, ngược gió mà đi, đại thụ xanh biếc kia hư ảnh một mực lơ lửng sau lưng hắn, như ảnh đi theo.

Vội vàng sau nửa canh giờ, cương phong ngừng, hết thảy đều gió êm sóng lặng xuống tới.

Chính phi nhanh Dương Khai bỗng nhiên thân hình dừng lại, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp phía trước kia đường chân trời, trong một khe núi, ba đạo lưu quang bỗng nhiên đằng không mà lên, hướng nơi xa lao đi, chỗ đi phương hướng cùng hắn đúng là giống nhau.

Dương Khai giật mình, nơi này thế mà còn có người? Không phải nói tam đại thế lực người hoạt động phạm vi đều chỉ tại nhà mình tổng đàn trong nửa tháng cước trình sao? Theo đạo lý tới nói, vị trí này làm sao cũng không có khả năng có người tồn tại.

Dù sao nơi này không có có thể ngăn cản cương phong quấy nhiễu chỗ, vừa rồi Vô Ảnh Cương Phong tuyệt đối đã ảnh hưởng đến ba người kia.

Vận dụng hết thị lực nhìn lại, Dương Khai không nhịn được cười một tiếng: "Nguyên lai là bọn hắn! Đây là được ăn cả ngã về không sao?"

Ba đạo lưu quang kia, rõ ràng là Huyền Dương sơn ba vị sơn chủ, Mao Triết, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, bọn hắn sẽ xuất hiện trong này cũng không kỳ quái.

Huyền Dương sơn bị hủy, bọn hắn căn bản không chỗ có thể đi. Song Tử đảo bọn hắn là sẽ không đi, chính mình cùng bà chủ ở nơi đó, bọn hắn đi cũng là tự rước lấy nhục.

Vô Song Xã khẳng định cũng không có khả năng tiếp nhận bọn hắn, Vô Song Xã mặc dù có ba vị lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, nhưng Mao Triết mấy người cũng là ba vị, tiếp nạp bọn hắn, Vô Song Xã ngày sau thế tất sẽ mâu thuẫn trùng điệp, Mao Triết thanh danh tại ngoại, thực lực mạnh mẽ, Vô Song Xã ba vị khôi thủ khẳng định phải lo lắng sẽ sẽ không bị hắn mưu quyền soán vị.

Hai nơi địa phương này đi không được, Mao Triết ba người liền thật không có đất dung thân.

Hoa Dũng cũng đã nói, cương phong nơi khởi nguồn có lẽ là lối ra chỗ quan điểm chính là Mao Triết nói ra, Vô Ảnh Động Thiên không chỗ an thân phía dưới, Mao Triết sẽ được ăn cả ngã về không ngược gió mà đi, tìm kiếm lối ra cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là Dương Khai cũng không nghĩ tới, thế mà lại trong này đụng phải bọn hắn.

Cũng không có tận lực đuổi bắt, lần trước thương chọn Huyền Dương sơn, bất quá là vì cho bà chủ xuất ngụm ác khí, Huyền Dương sơn đều bị cho hắn hủy, Mao Triết mấy người cũng như chó nhà có tang đồng dạng, thật cũng không tất yếu lại bỏ đá xuống giếng.

Chỉ bất quá mọi người tiến lên phương hướng giống nhau, tự nhiên sớm muộn đều sẽ chạm mặt.

Tầm nửa ngày sau, kết bạn mà đi Mao Triết ba người dường như có chỗ phát giác, bỗng nhiên bốn phía quan sát đứng lên.

Quay đầu trông lại Chu Nhã đôi mắt đẹp run lên, hoảng sợ nói: "Đại ca, chúng ta có người sau lưng!"

Mao Triết giật mình, quay đầu nhìn lại, lập tức nổ đom đóm mắt: "Là cái kia Dương Khai!".