Chương 4409: Ngươi tin hay là không tin

Chương 4409: Ngươi tin hay là không tin

Converter: DarkHero

Theo năm đó trong lúc vô tình đình trệ Vô Ảnh Động Thiên, Mao Triết liền dừng chân trên Huyền Dương sơn, đến nay không sai biệt lắm đã có vạn năm quang cảnh, Huyền Dương sơn chiếm diện tích không tính rộng lớn, sơn phong vài chục tòa, nhưng đã trải qua nhiều năm như vậy mưa gió, đã bị hắn kinh doanh thành Vô Ảnh Động Thiên đệ nhất đại thế lực, thủ hạ cường giả như mây, Huyền Dương sơn, càng là hắn tại Vô Ảnh Động Thiên căn cơ!

Thủ hạ võ giả tử thương một chút, không có gì vội vàng, nhiều lắm là cũng chính là thực lực bị hao tổn, nhưng Huyền Dương sơn bị hủy, lại là triệt để gãy mất hắn rễ, để hắn tại trong Vô Ảnh Động Thiên hoàn cảnh ác liệt này căn bản không chỗ dung thân!

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, chính là cái kia gọi Dương Khai thanh niên.

Giờ phút này gặp mặt, tự nhiên là hết sức đỏ mắt!

Mao Triết trong mắt phun lửa, sát cơ tràn trề, hung tợn nhìn chằm chằm hướng bên này lướt đến Dương Khai thân ảnh, tự hận không được một ngụm đem hắn nuốt mất.

Cảnh Thanh cùng Chu Nhã cũng là như lâm đại địch, vội vàng thôi động tự thân thế giới vĩ lực, bày ra phòng ngự tư thế.

Dương Khai khủng bố bọn hắn là sâu sắc lãnh giáo qua, trước đó, bọn hắn đều coi là nhà mình đại ca Mao Triết cơ hồ đã là lục phẩm Khai Thiên đỉnh phong, thất phẩm không ra, không có khả năng có người là đại ca đối thủ.

Có thể Huyền Dương sơn một trận chiến, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

Không dám tưởng tượng, trên đời này lại có khủng bố như thế lục phẩm Khai Thiên, trận chiến kia, hai người bọn họ cơ hồ không có phát huy ra cái tác dụng gì liền sẽ đánh ngất xỉu đi qua  chờ tỉnh lại thời điểm, đã rời đi Huyền Dương sơn, càng từ đại ca trong miệng nghe được một cái tin dữ, Huyền Dương sơn triệt để bị hủy, căn bản không có cách nào lại ở lại.

Sau đó bọn hắn tại Mao Triết dẫn đầu xuống, muốn đi đầu nhập vào Vô Song Xã.

Đây cũng là bị buộc bất đắc dĩ lựa chọn, tại trong Vô Ảnh Động Thiên này, chỉ có tam đại thế lực tổng đàn mới là an ổn nhất địa phương, sẽ không nhận Vô Ảnh Cương Phong quấy nhiễu, muốn ở chỗ này sinh tồn, nhất định phải đến gia nhập một cái nào đó thế lực.

Huyền Dương sơn hủy, Song Tử đảo bọn hắn không có khả năng đi, còn lại chỉ có Vô Song Xã.

Nhưng mà Vô Song Xã ba vị khôi thủ cũng không có tiếp nhận bọn hắn ý tứ, nói gần nói xa khắp nơi ép buộc, ba người phẫn mà rời đi.

Cùng đường mạt lộ, chỉ có thể tử chiến đến cùng, đi tìm kiếm cái kia Vô Ảnh Động Thiên khả năng tồn tại đường ra!

Chính như Mao Triết lời nói, cùng tại cái này Vô Ảnh Động Thiên từ từ bị Vô Ảnh Cương Phong mài chết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng mà bọn hắn đều đã chạy đến nơi đây, cái kia Dương Khai thế mà còn theo đuổi không bỏ! Ba người trong lòng lại là phẫn nộ lại là khuất nhục.

"Thật sự là sơn thủy có gặp lại, trùng hợp như vậy, lại gặp mặt." Dương Khai cướp đến ba người trước mặt trăm trượng chỗ đứng vững, cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn.

Mao Triết sắc mặt âm trầm nói: "Các hạ đây là muốn đuổi tận giết tuyệt? Nếu như là mà nói, liền phóng ngựa tới đây đánh một trận đi, bổn quân mặc dù không phải đối thủ của ngươi, nhưng cũng không phải dễ giết như vậy."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn hắn: "Đại sơn chủ cho là ta là theo đuổi giết các ngươi?"

Mao Triết hừ lạnh: "Chẳng lẽ không phải?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải. Cái kia Vân Phi Bạch trêu chọc nhà ta bà chủ, khi nhục nàng, ta giết hắn, là hắn gieo gió gặt bão. Hủy Huyền Dương sơn cũng chỉ là nhất thời xúc động phẫn nộ, với ta mà nói, từ Huyền Dương sơn bị hủy một khắc kia trở đi, chúng ta ân oán liền rõ ràng. Đương nhiên, các ngươi nếu là muốn báo thù nói, ta có thể phụng bồi, cũng không biết các ngươi có bản lãnh này hay không."

Mao Triết sắc mặt âm trầm, từ chối cho ý kiến, hiển nhiên là không thể nào tin được hắn.

Chu Nhã nói: "Ngươi không phải là theo đuổi giết chúng ta, vậy ngươi tới đây làm gì? Cũng không nên nói cho chúng ta biết ngươi là đến xem phong cảnh."

Dương Khai mỉm cười: "Ba vị tới nơi này làm gì, ta tới đây chính là làm cái gì, mục tiêu của chúng ta hẳn là giống nhau."

Cảnh Thanh khẽ giật mình: "Ngươi cũng muốn tìm kiếm rời đi Vô Ảnh Động Thiên cửa ra vào?"

Dương Khai nói: "Hoa đảo chủ nói cho ta biết, đại sơn chủ từng có phỏng đoán, Vô Ảnh Cương Phong nơi khởi nguồn, hẳn là Vô Ảnh Động Thiên cùng ngoại giới tương liên thông đạo, ngược gió mà đi, có lẽ có thể tìm tới lối ra." Nói chuyện, Dương Khai hướng Mao Triết nhìn lại.

Mao Triết hừ lạnh nói: "Không sai, cái quan điểm này đúng là bổn quân nói ra, chỉ bất quá đến cùng tình huống như thế nào, dù ai cũng không cách nào nghiệm chứng."

"Tìm tới cương phong nơi khởi nguồn, tự có thể nghiệm chứng!" Dương Khai mỉm cười nhìn qua ba người, "Muốn hay không hợp tác một chút?"

Mao Triết biểu lộ cổ quái: "Ngươi muốn cùng chúng ta hợp tác?"

"Có gì không thể?" Dương Khai nhíu mày, "Nói đến, chúng ta cũng không có gì thâm cừu đại hận, trừ phi các ngươi muốn báo thù cho Vân Phi Bạch."

"Lão nhị thù tạm thời không nói, ngươi hủy Huyền Dương sơn, để cho chúng ta tại cái này Vô Ảnh Động Thiên không chỗ dung thân, thù này không đội trời chung, ngươi còn muốn hợp tác với chúng ta? Ngươi dựa vào cái gì?" Mao Triết cười lạnh một tiếng.

Dương Khai nhún nhún vai: "Đại sơn chủ nếu nói như vậy, vậy ta cũng không bắt buộc, chỉ là. . . Đại sơn chủ đến lúc đó đừng cầu đến trên đầu ta mới tốt."

Nói như vậy lấy, thâm ý sâu sắc nhìn Mao Triết một chút.

Mao Triết cười lạnh: "Trò cười, bổn quân lại có địa phương nào yêu cầu đến trên đầu ngươi."

Dương Khai không nổi gật đầu: "Đại sơn chủ nhất định phải bảo trì loại chí khí này, có thể tuyệt đối đừng để cho người ta coi thường, xin từ biệt, sau này còn gặp lại!"

Nói như vậy lấy, vừa sải bước ra, thân hình bỗng nhiên sụp đổ ra đến, các loại Mao Triết bọn người thời điểm lấy lại tinh thần, hắn đã tại phía xa mấy người sau lưng nơi xa.

Cảnh Thanh sắc mặt nghiêm túc: "Không gian thần thông, quả nhiên huyền diệu!" Hắn vừa rồi đúng là không thấy Thanh Dương mở ra đáy là thế nào biến mất, phải biết hắn cũng là lục phẩm, nếu là Dương Khai lợi dụng không gian thần thông đến đánh lén mình, nói không chừng thật đúng là ngăn cản không nổi.

Chu Nhã đại mi nhíu chặt: "Hắn thế mà cũng chạy đến tìm lối ra, đây là không muốn sống nữa sao?"

Ba người bọn họ sẽ rơi vào tình cảnh như vậy, đó là không thể làm gì, Vô Ảnh Động Thiên đã không có chỗ dung thân, trừ phi mau chóng tìm kiếm được lối ra rời đi nơi này, nếu không sớm muộn bị muốn Vô Ảnh Cương Phong cho thổi chết.

Dương Khai đang yên đang lành thế mà cũng chạy ra, điểm này thực sự để cho người ta không hiểu.

Từ biểu hiện của hắn đến xem, hắn cũng không phải đang nói láo, mà là thật tại ngược gió mà đi.

Nhìn qua Dương Khai biến mất phương hướng, Mao Triết sắc mặt âm tình bất định, mặc dù không dám khẳng định Dương Khai lời nói là thật hay không, nhưng có thể khẳng định là, Dương Khai xác thực không có muốn cùng bọn họ ý tứ động thủ, nếu không vừa rồi rất không cần phải khách khí như vậy.

"Vừa vặn, hắn đi ở phía trước, có thể cho hắn tìm kiếm đường!" Mao Triết ánh mắt lóe lên một cái, khua tay nói: "Chúng ta đi theo hắn!"

Ban sơ nghe Vân Phi Bạch nói lên Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc thời điểm, Mao Triết liền động một chút tâm tư, muốn đem Dương Khai bắt sống về Huyền Dương sơn, ỷ vào hắn Không Gian Pháp Tắc đến tìm kiếm rời đi Vô Ảnh Động Thiên cửa ra vào, kết quả sự tình làm lớn chuyện, Vân Phi Bạch bị giết, Huyền Dương sơn bị hủy, chính mình ba người trôi dạt khắp nơi.

Giờ phút này Dương Khai chính mình chạy ra, vừa vặn có thể đi theo phía sau hắn, nói không chừng có thể mượn sức hắn, tìm tòi đường ra.

Có dự định này, ba người lúc này không nhanh không chậm đuổi sau lưng Dương Khai trăm dặm chỗ, nghiêm mật chú ý hắn.

Vô Ảnh Động Thiên là một vị bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên, theo đạo lý tới nói, nơi này hẳn là còn để lại vị kia Vô Ảnh Thần Quân tất cả di sản, coi như không thể so với Huyết Yêu Động Thiên khắp nơi có thể thấy được các loại tu hành tài nguyên, nhưng cũng không trở thành như vậy cằn cỗi.

Nhưng mỗi tháng một lần Vô Ảnh Cương Phong ăn mòn xuống tới, nơi đây coi như lưu lại có cái gì tu hành vật tư, chỉ sợ cũng linh tính mất lớn, hóa thành bột mịn, dù sao cương phong kia thế nhưng là ngay cả lục phẩm Khai Thiên đều không thể ngăn cản quỷ dị tồn tại.

Dương Khai đoạn đường này đi tới, đúng là không có phát hiện vật gì có giá trị, những nơi đi qua, cằn cỗi thất vọng, toàn bộ thế giới cũng là một mảnh âm u đầy tử khí.

Hắn thỉnh thoảng lại tại một nơi nào đó dừng lại ngừng chân một trận, bỗng lần nữa khởi hành rời đi.

Mao Triết bọn người một đường như ảnh đi theo, cũng không biết hắn đến cùng đang làm gì.

Tại Dương Khai ngừng chân địa phương, bọn hắn cũng cẩn thận từng điều tra, đáng tiếc cũng không có thu hoạch gì.

Theo thời gian trôi qua, Mao Triết bọn người từ từ lo lắng.

Vô Ảnh Cương Phong một tháng sẽ xuất hiện một lần, bọn hắn trước đó đã bị qua một lần, tự thân Tiểu Càn Khôn tổn thất to lớn, nếu là không thể tại lần sau cương phong tiến đến trước tìm tới lối ra rời đi, tổn thất sẽ chỉ lớn hơn.

Bỗng nhiên lại là mấy ngày công phu, Mao Triết ba người đứng ở trong hư không, lẳng lặng nhìn chăm chú lên vài dặm bên ngoài, một tòa trụi lủi trên ngọn núi thân ảnh.

Chu Nhã các loại hơi không kiên nhẫn, mở miệng nói: "Hắn trong này đã đứng nửa ngày thời gian, đến cùng đang làm gì?"

Trước đó Dương Khai mặc dù cũng sẽ ở một ít địa phương ngừng chân một trận, nhưng chưa bao giờ có lần nào dừng lại thời gian dài như vậy.

Mao Triết ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai, vận dụng hết thị lực chú ý hắn biểu tình biến hóa, có chút phấn chấn nói: "Có lẽ hắn là có cái gì phát hiện."

Chu Nhã cùng Cảnh Thanh nghe thần sắc chấn động, đều là vừa khẩn trương lại mong đợi hướng Dương Khai bên kia quan sát.

Nếu là Dương Khai thật tìm tới lối ra nói, đối bọn hắn tới nói cũng là một chuyện tốt, kể từ đó, bọn hắn liền có hi vọng rời đi nơi này.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, đóng chặt hai con ngươi chầm chậm mở ra, quay đầu hướng Mao Triết bọn người trông lại, khẽ mỉm cười nói: "Đại sơn chủ, ta nếu nói, ta tìm tới lối ra chỗ, ngươi tin hay là không tin?"

Mao Triết thần sắc chấn động: "Thật chứ?"

Dương Khai đưa tay ở trước mặt mình chỗ hư không một chút: "Chính là nơi đây!"

Mao Triết vội vàng thôi động thần niệm, cẩn thận điều tra, thật lâu mới chậm rãi lắc đầu: "Bổn quân không có chút nào phát giác, không biết như lời ngươi nói là thật là giả."

Dương Khai cười ha ha một tiếng: "Muốn biết là thật là giả cũng là đơn giản!" Dứt lời lúc, quanh thân Không Gian Pháp Tắc phun trào, hai tay ấn quyết biến hóa.

Mao Triết trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một loại cực kỳ cảm giác không ổn, hoảng sợ nói: "Ngươi làm gì?"

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười cười: "Ngươi đoán!"

Mao Triết la hét nói: "Mau ngăn cản hắn!"

Nói như vậy lấy, đã cái thứ nhất lao đến, quanh thân thế giới vĩ lực quanh quẩn, hung hăng một chưởng hướng Dương Khai chụp được.

"Trễ!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên ở phía trước chỗ hư không bỗng nhiên cắm xuống, hai chân giẫm một cái mặt đất, quát lớn nói: "Mở!"

Xoạt một tiếng, hình như có thứ gì bị xé nứt thanh âm vang lên, tại Mao Triết ba người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, phía trên ngọn núi kia hư không đúng là bỗng nhiên đã nứt ra một đường vết rách.

Hô hô. . .

Để cho người ta rùng mình thanh âm, ở bên tai tiếng vọng đứng lên, từ trong khe hở hư không bị xé mở kia, vô ảnh vô hình cương phong mãnh liệt quét mà tới.

"Vô Ảnh Cương Phong!" Mao Triết sắc mặt đại biến..