Chương 4410: Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào

Chương 4410: Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào

Converter: DarkHero

Trên ngọn núi nguyên bản không có vật gì, bỗng nhiên xuất hiện một khe hở không gian, mà từ trong vết nứt không gian kia, quét ra mãnh liệt Vô Ảnh Cương Phong.

Mao Triết vừa mừng vừa sợ.

Vui chính là, chính mình suy đoán là đúng, cương phong này nơi khởi nguồn, quả thật là rời đi lối ra. Vô Ảnh Cương Phong căn bản cũng không phải là Vô Ảnh Động Thiên bản thân tồn tại đồ vật, mà là từ bên ngoài thế giới thổi tới, thuận vết nứt kia, có lẽ liền có thể rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên.

Kinh hãi là, lần này quét mà đến Vô Ảnh Cương Phong mãnh liệt liệt, thật sự là bình sinh ít thấy!

Hắn tại cái này Vô Ảnh Động Thiên sinh sống gần vạn năm, hay là lần đầu gặp được hung mãnh như vậy cuồng phong.

Cái này cũng khó trách, nơi đây đã coi như là Vô Ảnh Cương Phong khởi nguyên chỗ, gió thổi so Vô Ảnh Động Thiên địa phương khác càng thêm mãnh liệt cũng hợp tình hợp lý.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được cương phong kia thổi vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, không ngừng mà cuốn đi trong Tiểu Càn Khôn của mình thế giới vĩ lực, suy yếu tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, liền ngay cả một thân khí huyết đều quay cuồng không ngừng, tựa hồ ngay cả xương cốt đều bị thổi mềm nhũn.

"Ngươi điên rồi!" Mao Triết căm tức nhìn Dương Khai, ánh mắt như muốn ăn người, "Chính mình muốn chết không cần kéo chúng ta đệm lưng!"

Một bên quát lớn, một bên tìm kiếm có thể tránh né cương phong chi địa, có thể tìm khắp tứ phía thời điểm, chỗ nào lại có có thể né tránh cương phong địa phương? Cương phong kia bốn phía quét, tràn ngập càn khôn, căn bản không có địa phương là an toàn.

Dương Khai đứng ở vết nứt hư không kia trước đó, sau lưng một viên cổ thụ che trời, dạt dào sinh cơ tràn ngập, cành rủ xuống, đem hắn bao phủ, cương phong quét, cành vũ động, lại là hồn nhiên không nhận quấy nhiễu, hắn lẳng lặng nhìn qua như rơi vào trong chảo dầu giống như con kiến Mao Triết ba người, cũng không nói lời nào.

Mao Triết ánh mắt tại trên cổ thụ che trời kia quét một vòng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Ngươi có thể ngăn cản cái này Vô Ảnh Cương Phong?"

"Chuyện nào có đáng gì?" Dương Khai cười nhạt một tiếng.

"Điều đó không có khả năng!" Mao Triết gầm nhẹ.

Có thể cho dù hắn lại thế nào không nguyện ý tin tưởng, nhìn thấy trước mắt lại là không làm được giả, Dương Khai liền đứng tại phong nhãn bên ngoài, theo đạo lý tới nói nhận xâm nhập so với bọn hắn nghiêm trọng hơn một chút, có thể trên thực tế, cổ thụ che trời kia trong phạm vi tán cây bao trùm, đúng là cương phong bất xâm, giống bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn lại.

Nguyên lai đây mới là hắn ỷ vào! Mao Triết trong lòng bừng tỉnh đại ngộ, trước đó còn đang hoài nghi Dương Khai đang yên đang lành không ở tại Song Tử đảo, làm gì cũng chạy đến tìm tìm ra đường, dù sao Vô Ảnh Cương Phong một tháng liền phá một lần, mỗi một lần cũng có thể làm cho người tổn thất không nhỏ.

Nhưng hôm nay xem ra, hắn căn bản không sợ cái kia Vô Ảnh Cương Phong.

Chợt nhớ tới Dương Khai trước đó từng nói, để hắn bảo trì phần chí khí kia, tuyệt đối không nên nhờ tới hắn, nguyên lai là ở chỗ này chờ chính mình.

Mao Triết trong lòng nổi nóng vạn phần, lệ khí cả đời, quát khẽ nói: "Giết!"

Dứt lời thời điểm, thẳng tắp hướng Dương Khai vọt tới.

Chu Nhã cùng Cảnh Thanh hai người không chút do dự theo sát phía sau.

Tam đại sơn chủ lần nữa liên thủ, khí thế hùng hổ mà tới.

Lần trước tại Huyền Dương sơn, ba người bọn họ đã từng liên thủ qua, bất quá một lần kia bị Dương Khai đánh rơi xuống nước dòng nước. Cũng là không phải nói thực lực của bọn hắn như vậy không tốt, chủ yếu là Mao Triết tự cao tự đại, một mực tự khoe là Vô Ảnh Động Thiên đệ nhất cường giả, có chút khinh thường Dương Khai, dưới sự khinh thường, một chiêu bỏ lỡ đầy bàn đều thua.

Sau đó hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, như chính mình lúc ấy không phải như vậy chủ quan mà nói, kết cục chưa chắc sẽ bết bát như vậy, Dương Khai lại thế nào lợi hại, cũng chỉ là lục phẩm, còn không có đạt tới thượng phẩm Khai Thiên cấp độ.

Mà có trước đó đẫm máu giáo huấn, lần này hắn đương nhiên sẽ không lại phớt lờ.

Chợt vừa ra tay, liền toàn lực ứng phó, lục phẩm Khai Thiên khí tức, chấn động hư không.

Nhìn qua thế như mãnh hổ hạ sơn tam đại sơn chủ, ngăn tại vết nứt hư không kia Dương Khai chỉ là chậm rãi lắc đầu, tại ba người công kích thi triển trước đó, thân hình thoắt một cái, trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Mao Triết kém chút không có phun ra một ngụm lão huyết!

Hắn một thân lực lượng vận sức chờ phát động, trước mắt bỗng nhiên bị mất mục tiêu, không khỏi cho hắn một loại hung hăng một quyền đánh vào trên bông cảm giác, tự nhiên biệt khuất khó chịu.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp sau lưng hơn mười dặm chỗ, Dương Khai thân ảnh đột ngột hiển lộ, lẳng lặng nhìn bọn hắn.

"Đại ca!" Cảnh Thanh quay đầu xin chỉ thị.

Mao Triết do dự ngắn ngủi một cái chớp mắt, cắn răng nói: "Đi!"

Một đầu đâm vào vết nứt hư không kia, thân hình biến mất không thấy gì nữa, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã thấy thế, tự nhiên cũng là theo sát phía sau.

"Ngược lại là quả quyết!" Nhìn qua ba người biến mất thân ảnh, Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Tại Vô Ảnh Cương Phong quét phía dưới, Mao Triết ba người không giờ khắc nào không tại mất đi lực lượng, một lúc sau, vô cùng có khả năng tạo thành Tiểu Càn Khôn rung chuyển bất an, càn khôn bất ổn.

Cùng trong này cùng mình dây dưa, còn không bằng tranh thủ thời gian theo cơn gió mắt tìm kiếm đường ra, chỉ cần bọn hắn có thể xông ra phong nhãn kia, liền có thể triệt để thoát khỏi Vô Ảnh Động Thiên, giành lấy cuộc sống mới.

Nhưng mà. . . Muốn rời khỏi liền thật đơn giản như vậy sao?

Dương Khai lẳng lặng nhìn qua vết nứt hư không bị chính mình xé mở kia, trên mặt mang một vòng không thể nói nói mỉm cười, lộ ra ý vị thâm trường.

Cương phong gào thét không ngừng, thổi phía sau hắn cổ thụ che trời cành đong đưa.

Ước chừng mười mấy hơi thở công phu, chợt có ba đạo thân ảnh từ trong vết nứt hư không kia chật vật thoát ra, từng cái khí tức chìm nổi không chừng, đương nhiên đó là vừa rồi xông đi vào Mao Triết đám ba người.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, Mao Triết ba người khí thế đều rớt xuống thật lớn một đoạn, hiển nhiên tổn thất không nhỏ, lúc này từng cái đều lộ ra kinh dị không hiểu thần sắc, giống như phía sau cái mông có cái gì hồng thủy mãnh thú đồng dạng, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Trước khi đi, Mao Triết hung tợn hướng Dương Khai nhìn lại: "Mối thù hôm nay bổn quân nhớ kỹ, ngày khác tự có báo còn!"

Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng, thân hình xê dịch, theo đuổi không bỏ.

Mao Triết ba người một đường bỏ chạy, chỉ muốn cách phong nhãn kia càng xa càng tốt, nhưng cho dù trốn lại xa, cũng không thoát khỏi được Vô Ảnh Cương Phong xâm nhập.

Càng làm cho ba người một đầu căm tức là, Dương Khai còn không nhanh không chậm cùng sau lưng bọn họ cách đó không xa, như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được.

Hắn cũng không xuất thủ công kích, chỉ là bày ra một bộ xem kịch vui tư thế, quan sát từ đằng xa.

Một lúc lâu sau, Chu Nhã sắc mặt trắng bệch nói: "Đại ca, tình huống có chút không đúng!"

Mao Triết sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể nhỏ xuống nước đến, không cần Chu Nhã nói, hắn cũng cảm thấy, tình huống xác thực không đúng, dĩ vãng mỗi một lần Vô Ảnh Cương Phong quét, trên cơ bản đều là chừng nửa canh giờ liền sẽ ngưng xuống, thế nhưng là lần này, nhưng lại xa xa vượt qua cái này thời hạn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, lần này cương phong lên, là bởi vì Dương Khai xé rách hư không, đem phong nhãn bại lộ đi ra bố trí, vết nứt hư không kia không lấp đầy, phong nhãn liền sẽ không biến mất, căn bản không thể lấy bình thường quy luật suy luận.

Thế nhưng là tại Vô Ảnh Cương Phong ảnh hưởng phía dưới, bọn hắn Tiểu Càn Khôn nội tình vẫn luôn đang trôi qua, thực lực không ngừng mà ngã xuống, sớm muộn có một khắc sẽ phẩm giai rơi xuống, thậm chí càn khôn vỡ nát.

Lại hơn phân nửa canh giờ, cái kia Vô Ảnh Cương Phong y nguyên còn không có ngừng ý tứ, Chu Nhã đã mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Cảnh Thanh quay đầu liếc mắt nhìn theo sát không thôi Dương Khai, nảy sinh ác độc nói: "Đại ca, liều mạng với ngươi đi."

Mao Triết chậm rãi lắc đầu, cười khổ cuống quít: "Không phải là đối thủ!"

Nếu là thời kỳ toàn thịnh, ba người liên thủ, có lẽ còn có thể cùng cái này Dương Khai một trận chiến, nhưng giờ phút này ba người thực lực đều trên phạm vi lớn hạ xuống, mặc dù lấy ba địch một, làm sao có thể đánh thắng được?

Không còn chạy trốn, trốn là trốn không thoát, Dương Khai nếu thật hữu tâm mà nói, chỉ cần chờ thực lực bọn hắn hạ xuống tới trình độ nhất định, tiện tay liền có thể giết bọn hắn, thậm chí hắn đều không cần xuất thủ, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, chính mình ba người bất quá ba năm ngày liền bị cái kia Vô Ảnh Cương Phong cho thổi chết.

Bỗng nhiên ngừng chân, xoay người lại, nhìn chăm chú từ từ đến gần Dương Khai, trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

Dương Khai cũng ngừng lại, phù ở giữa không trung, phía sau cổ thụ che trời kia cành rủ xuống, khí tức bình ổn, một nửa canh giờ này đến nay, hắn căn bản không có nhận Vô Ảnh Cương Phong nửa điểm ảnh hưởng.

Từ trên cao nhìn xuống quan sát Mao Triết, Dương Khai nói: "Đại sơn chủ là người thông minh, cần gì phải thêm này hỏi một chút?"

Mao Triết nói: "Ngươi phá vỡ không gian, đả thông phong nhãn, để cương phong tàn phá bừa bãi Vô Ảnh Động Thiên, cái này đối ngươi lại có chỗ tốt gì?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta chỉ là thử một chút phải chăng có thể phá vỡ hư không, câu thông ngoại giới, đả thông phong nhãn bất quá là ngoài ý muốn."

Mao Triết nói: "Coi như như thế đi, ngươi đối với ta ba người theo đuổi không bỏ, nhưng lại không xuất thủ công kích, ý muốn như thế nào? Ngươi cũng không nên nói cho ta biết, ngươi muốn cho ta ba người nhặt xác!"

Dương Khai khẽ cười nói: "Ta không có ác liệt như vậy hứng thú."

Mao Triết sầm mặt lại, hướng phía sau hắn cổ thụ che trời nhìn một cái: "Vậy ngươi chính là muốn bức ta ba người thần phục với ngươi?"

Dương Khai cười nói: "Ta chỉ là muốn cho ba vị chỉ một đầu sinh lộ! Bây giờ tình huống này, ba vị nếu không thần phục với ta, sớm muộn một con đường chết, sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi ba vị, chết tử tế tổng không bằng lại còn sống nha."

Mao Triết cắn răng nói: "Bổn quân sống nhiều năm như vậy, chết tại bổn quân thủ hạ người cũng không ít, ngươi cho rằng bổn quân là người sợ chết?"

Dương Khai vỗ tay nói: "Đại sơn chủ anh hùng cái thế, sinh tử coi nhẹ, tiểu tử bội phục, đại sơn chủ như khăng khăng tìm chết, ta cũng không ngăn cản ngươi, đợi ngươi qua đời đằng sau, ta tự sẽ cho ngươi tìm một chỗ phong thủy bảo địa, thích đáng an táng. Bất quá. . . Có đôi khi chết cũng không sợ, chỉ là đại sơn chủ vất vả nhiều năm như vậy góp nhặt tu vi một chút xíu trôi qua, chí khí chưa thù lại càn khôn sụp đổ, thật là đáng tiếc!"

Một câu nói Mao Triết sắc mặt càng âm trầm.

Xác thực như Dương Khai lời nói, giống như hắn nhân vật như vậy, sống nhiều năm như vậy đầu, giết người cũng không phải số ít, sinh tử sớm đã không để ý, thật nếu là ở trong chiến đấu bị người giết, đó cũng là mạng của mình.

Nhưng để hắn không cách nào dễ dàng tha thứ là, tinh tường cảm nhận được chính mình Tiểu Càn Khôn nội tình một chút xíu trôi qua lại vô lực ngăn cản, loại cảm giác này giống như là trơ mắt nhìn xem một cái tiểu tặc tiến vào nhà của mình, trộm chính mình vất vả dốc sức làm tài sản, quay đầu còn một mồi lửa đốt đi phòng ốc của mình.

Võ Đạo tu hành, từng bước một đi lên, không ai có thể chịu được cảnh giới rơi xuống, căn cơ sụp đổ đả kích.

Cảnh Thanh sắc mặt cực kỳ nhợt nhạt, nhịn không được rùng mình một cái, dường như có thể tưởng tượng ra thân tử đạo tiêu tràng cảnh.

Chu Nhã cũng ngậm miệng, nhưng này trong một đôi mắt lại tràn đầy hoảng sợ cùng bất an.

Dương Khai đưa tay ra hiệu: "Đại sơn chủ thời khắc sinh tử khí độ vưu tự thong dong, tiểu tử khâm phục, nếu đại sơn chủ tử ý đã quyết, ta cũng không tiện nói thêm cái gì, ba vị mời lên đường!"

Trừng mắt xem bọn hắn, lẳng lặng nhìn các ngươi chết!.