Chương 4411: Thu tam đại sơn chủ

Chương 4411: Thu tam đại sơn chủ

Converter: DarkHero

Cương phong không ngừng, trong Vô Ảnh Động Thiên cát bay đá chạy.

Bốn bóng người lẳng lặng giằng co, Dương Khai dù bận vẫn ung dung, Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ thần sắc biến ảo.

"Đại ca!" Chu Nhã nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Mao Triết quay đầu nhìn nàng, bốn mắt đối mặt, không khỏi hồi tưởng lại nhiều năm qua này chung đụng từng li từng tí, trên mặt lãnh nghị từ từ hòa tan.

Thản nhiên thở dài, Mao Triết nhìn về phía Dương Khai nói: "Thần phục với ngươi, ngươi liền có thể hộ chúng ta không việc gì?"

Dương Khai nhíu mày nói: "Chẳng những có thể hộ các ngươi không việc gì, còn có thể mang các ngươi rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên!"

Mao Triết chậm rãi lắc đầu: "Ta làm sao biết ngươi thần thông này phải chăng có thể che chở cho hắn người?"

Dương Khai cười nói: "Cái này đơn giản, đại sơn chủ nếu không tin, chính mình tới thử thử một lần liền biết."

Mao Triết vuốt cằm nói: "Đang có ý này!" Nói như vậy lấy, liền muốn hướng Dương Khai phóng đi.

Cảnh Thanh vội vàng ngăn lại hắn: "Đại ca, để cho ta tới!" Không đợi Mao Triết phản đối đã vượt qua hắn, hiển nhiên là sợ Dương Khai thừa cơ đối với Mao Triết hạ cái gì sát thủ, chuẩn bị lấy thân thử hiểm.

Trong chớp mắt, Cảnh Thanh liền đã xông đến Dương Khai phía trước, Dương Khai cũng không ngăn trở, ngược lại buông ra Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, rộng mở một đạo lỗ hổng  mặc cho hắn tiến nhanh mà vào.

Đứng vững ở bên người Dương Khai, Cảnh Thanh có chút cảnh giác, ngước đầu nhìn lên tán cây già thiên tế địa kia, lại dò xét bốn phía rủ xuống cành, rất nhanh lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại cổ thụ che trời này trong phạm vi bao phủ, hắn căn bản không có cảm nhận được một tia Vô Ảnh Cương Phong quấy nhiễu, không chỉ như thế, bốn phía tuôn ra nồng đậm sinh cơ kia càng làm cho hắn không khỏi sinh ra tâm thần an bình cảm giác, mệt mỏi thể xác tinh thần đều trong nháy mắt này lấy được cực lớn làm dịu.

Thần thông như thế, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Chỉ là chờ đợi mười mấy hơi thở, Cảnh Thanh liền lại lách mình rời đi, trước khi đi, ánh mắt phức tạp nhìn Dương Khai một chút.

Trở lại Mao Triết bên người, lặng lẽ truyền âm vài câu, hiển nhiên là cáo tri chính mình vừa rồi đủ loại cảm thụ, nghe Mao Triết chính là tầm mắt co rụt lại.

Chốc lát, Mao Triết thở dài nói: "Thôi thôi, trong Vô Ảnh Động Thiên này chúng ta đã không chỗ dung thân, ngươi nếu thật có thể mang bọn ta rời đi nơi này, chính là thần phục với ngươi lại có làm sao?"

Nếu có thể rời đi nơi đây, hắn liền có cơ hội tấn thăng thất phẩm, sự dụ hoặc này với hắn mà nói không thể bảo là không lớn.

Dương Khai vỗ tay nói: "Đại sơn chủ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, co được dãn được, quả nhiên là đại trượng phu, bất quá. . . Ăn nói suông, nói miệng không bằng chứng, đại sơn chủ đã có này quyết định, vẫn còn có chút bảo hộ tương đối tốt, ta cũng không hy vọng có một ngày đại sơn chủ tại sau lưng ta đâm đao, dù sao ngươi ta trước đó chung đụng có thể không tính quá vui sướng."

Mao Triết hừ lạnh nói: "Ngươi muốn cái gì bảo hộ? Muốn chúng ta ba người lập xuống tâm ma đại thệ sao?"

"Thế thì không cần!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, tế ra một bản phong cách cổ xưa điển tịch đến, cười mỉm mà nói: "Chỉ cần ba vị ở trên đây lấy tự thân tinh huyết viết xuống tên của mình, lưu lại thần hồn lạc ấn của mình liền có thể."

Mao Triết sắc mặt hơi đổi một chút: "Đây là cái gì?"

"Trung Nghĩa Phổ!" Dương Khai đang khi nói chuyện, đem Trung Nghĩa Phổ hướng Mao Triết ném đi.

Mao Triết tiếp nhận, mở ra xem, chỉ gặp cái kia Trung Nghĩa Phổ chỉ có chín trang, trên tờ thứ nhất có một cái gọi là tên Trần Thiên Phi, trang thứ hai là Hắc Hà, trang thứ ba là Vân Tinh Hoa, về sau vài trang đều là trống không.

Thần niệm điều tra, chỉ cảm thấy trong Trung Nghĩa Phổ này giống như tích chứa một loại cực kỳ kỳ lạ cùng lực lượng cổ quái, cho dù lấy hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi, lại cũng lĩnh hội không thấu.

Nho nhỏ Trung Nghĩa Phổ, giờ phút này đặt ở trong tay lại giống như ngàn cân chi trọng, ép hai tay của hắn trĩu nặng.

Giương mắt hướng Dương Khai nhìn lại: "Vật này cụ thể để làm gì?"

Dương Khai thẳng thắn: "Tính danh lưu tại phía trên, sinh tử thụ ta khống chế!"

Mao Triết sắc mặt hơi đổi một chút.

Cảnh Thanh càng là giận tím mặt: "Tiểu tử ngươi khinh người quá đáng!" Nghĩ bọn hắn ba cái đều là lục phẩm Khai Thiên, thật nếu là như Dương Khai lời nói, ở trên đây lưu lại danh tự, ngày sau chẳng phải là muốn làm nô là bộc? Sĩ khả sát bất khả nhục, loại sự tình này hắn há có thể dung nhịn?

Dương Khai thản nhiên nói: "Muốn hay không ở phía trên lưu lại tên của mình, ba vị chính mình quyết đoán, ta tuyệt không miễn cưỡng, duy nhất có thể lấy nói cho ba vị chính là, nếu các ngươi nguyện ý lưu lại danh tự, ta có thể tự mang các ngươi rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên, trở về 3000 thế giới, nếu là không muốn, vậy cũng cho phép các ngươi! Về phần cách làm người của ta như thế nào, ngày sau nếu có cơ hội ở chung, các ngươi tự nhiên có thể biết được."

Mao Triết đột nhiên hỏi: "Ba người này tu vi như thế nào?"

Dương Khai ngơ ngác một chút, lúc này mới kịp phản ứng hắn hỏi là trên Trung Nghĩa Phổ ba người tu vi, mở miệng nói: "Hai cái tứ phẩm, một cái ngũ phẩm!"

Mao Triết nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu tại trên Trung Nghĩa Phổ này lưu lại tính danh, tất nhiên đều là cùng ngươi từng có thù hận, ngươi không muốn tuỳ tiện buông tha bọn hắn, nhưng lại không muốn giết bọn hắn, cho nên mới sẽ để bọn hắn tại trên Trung Nghĩa Phổ này lưu lại danh tự, vì ngươi hiệu lực."

"Không tệ!"

"Ta hiểu được!" Mao Triết gật gật đầu, bỗng nhiên đưa tay để vào trong miệng, cắn nát đầu ngón tay, bức ra tự thân tinh huyết, lật đến Trung Nghĩa Phổ trang thứ tư, xoát xoát xoát viết xuống tên của mình.

"Đại ca!" Cảnh Thanh cùng Chu Nhã đều là kinh hãi, danh tự này một viết, ngày sau coi như căn bản phản kháng ghê gớm.

Mao Triết lại đang trên trang thứ tư kia lưu lại thần hồn lạc ấn của mình, đem Trung Nghĩa Phổ vứt cho Cảnh Thanh  nói: "Lưu tại nơi này là chậm rãi chờ chết, đã có một chút hi vọng sống, từ nên hảo hảo nắm chắc!"

Đang khi nói chuyện, truyền âm qua: "Cái này Trung Nghĩa Phổ ta từng có chỗ nghe nói, chính là một vị gọi Trung Nghĩa Ma thượng phẩm Khai Thiên lấy Giải Trĩ da lông tinh huyết luyện chế mà thành, có thể nô dịch Khai Thiên cảnh, bất quá nếu là có thể tu tới thượng phẩm Khai Thiên, có thể tự thoát khỏi cái này Trung Nghĩa Phổ kiềm chế."

Hắn từ Dương Khai trong miệng nghe nói Trung Nghĩa Phổ thời điểm cũng bất động thanh sắc, lại không ngại hắn sớm đã nghe nói cái này Trung Nghĩa Phổ ảo diệu.

Hắn vốn là lục phẩm đỉnh phong chi cảnh, nếu không có một mực bị vây ở cái này Vô Ảnh Động Thiên, khuyết thiếu tu hành vật tư, đã sớm tấn thăng thất phẩm, nếu là có thể rời đi nơi đây, đi ra bên ngoài giới, chỉ cần trên tài nguyên cung ứng, không bao lâu liền có thể thoát khỏi cái này Trung Nghĩa Phổ hạn chế.

Nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không sảng khoái như vậy viết xuống tên của mình.

Cảnh Thanh cùng Chu Nhã nghe vậy đều là trong lòng chấn động, thế mới biết đại ca dự định, hai người giả bộ không biết, Cảnh Thanh cắn răng nói: "Nếu đại ca quyết định, vậy ta cũng phụng bồi tới cùng!"

Bức ra tinh huyết, viết xuống tên của mình, đem Trung Nghĩa Phổ lại ném cho Chu Nhã.

Một lát sau, Chu Nhã cũng tại trên trang thứ sáu viết xuống danh tự.

Dương Khai vẫy tay, đem Trung Nghĩa Phổ thu hồi, cười mỉm nhìn ba người một chút: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ba vị có thể có này quyết đoán, để cho ta rất là vui mừng, trước đó rất nhiều đắc tội, còn xin ba vị chớ trách, về sau chúng ta chính là người của mình."

Mao Triết trầm trầm nói: "Lập trường khác biệt, chưa nói tới cái gì đắc tội."

Dương Khai rộng mở Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, đưa tay ra hiệu nói: "Bên ngoài gió lớn, ba vị còn xin đi vào, theo ta đi phong vết nứt hư không kia."

Mao Triết ba người liếc nhau, cùng nhau lách mình đi vào Dương Khai bên cạnh.

Tiến cổ thụ che trời kia bao trùm phạm vi, bốn phía cương phong lập tức biến mất không thấy gì nữa, Chu Nhã không tự chủ được ngâm khẽ một tiếng, lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc.

Mao Triết biểu lộ cũng hòa hoãn không ít, giương mắt đánh giá bốn phía rủ xuống cành, như có điều suy nghĩ nói: "Dương huynh ngươi cái này Mộc hành thần thông quả thực cao minh, lại không biết đến cùng luyện hóa mấy phẩm Mộc hành?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không biết mấy phẩm, bất quá hẳn là thượng phẩm!"

Hắn xác thực không biết Bất Lão Thụ nên bị chia làm mấy phẩm, Mao Triết nghe hắn nói như vậy, còn tưởng rằng hắn không muốn nói với chính mình, cũng không có hỏi nhiều.

"Thượng phẩm!" Mao Triết thổn thức một tiếng, "Dám trực tiếp luyện hóa thượng phẩm tài nguyên, Dương huynh căn cơ quả nhiên thâm hậu, trước đó càng thấy ngươi thi triển ra Hỏa hành thần thông pháp tướng, còn có cái kia Thủy hành thần thông bí thuật, giống như đều là thượng phẩm, Dương huynh chẳng lẽ vốn là muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm Khai Thiên?"

Dương Khai cười nói: "Vốn là có quyết định này, chỉ bất quá xảy ra chút ngoài ý muốn, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác!"

Mao Triết khóe mặt giật một cái, âm thầm kinh hãi.

Trên đời này lại thật sự có người muốn trực tiếp thành tựu thượng phẩm, đây là cỡ nào hoành đồ đại chí? Mặc dù cuối cùng cũng không có thành tựu thượng phẩm, nhưng trước đó căn cơ được đặt nền móng, nhưng cũng sẽ không uổng phí, nếu không có như vậy, cùng là lục phẩm cảnh giới, chính mình không có khả năng bại thê thảm như thế.

Một đường thuận miệng trò chuyện, một nhóm bốn người hướng phong nhãn kia chỗ bay đi.

Không đến hai canh giờ, một lần nữa trở lại phong nhãn kia chỗ. Nơi đây phong nhãn chỗ vết nứt hư không là bị Dương Khai lấy Không Gian Pháp Tắc cưỡng ép vỡ ra đến, theo đạo lý tới nói, tại thiên địa pháp tắc tác dụng dưới sẽ từ từ lấp đầy, nhưng Vô Ảnh Cương Phong vô cùng quỷ dị, lại thêm cái này Vô Ảnh Động Thiên pháp tắc không được đầy đủ, là lấy đúng là không có nửa điểm muốn lấp đầy dấu hiệu.

Cái này hơn nửa ngày đi qua, vết nứt không gian y nguyên tồn tại.

Đứng tại đó vết nứt không gian trước, Dương Khai thôi động lực lượng không gian, đại thủ hướng phía trước phủ tới.

Không Gian Pháp Tắc phun trào, đại thủ những nơi đi qua, vết nứt không gian từ từ khép lại.

Hao phí trọn vẹn thời gian một nén nhang, Dương Khai mới đưa vết nứt không gian kia đền bù hoàn chỉnh, Vô Ảnh Cương Phong cũng biến mất vô tung vô ảnh

Thu Nguy Nguy Trường Thanh, Dương Khai nhíu mày trầm ngâm.

Mao Triết bọn người trước đó tổn thất không nhỏ, giờ phút này đều vội vàng hạ xuống, riêng phần mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lấy ra Khai Thiên Đan cùng các loại vật tư tu hành, đền bù tự thân Tiểu Càn Khôn tổn thất.

Dương Khai không cần như vậy, tại phụ cận tìm một khối địa phương, bận rộn không ngừng.

Nửa ngày sau, Mao Triết mở mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia đúng là thêm ra đến một tòa trận môn, Dương Khai ở bên kia bận rộn, cũng không biết làm những gì.

Mặc dù trong lòng vẫn còn có chút không phục, thậm chí còn có chút oán hận, nhưng đã trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại danh tự, Mao Triết đương nhiên sẽ không không biết thời thế đem suy nghĩ trong lòng hiện ra mặt, xê dịch lách mình mà đi, hiếu kỳ hỏi: "Dương huynh đang làm cái gì? Có thể cần mao nào đó hỗ trợ?"

"Không cần, nhanh xong việc." Dương Khai khoát khoát tay.

Mao Triết vừa cẩn thận nhìn một trận, giật mình nói: "Dương huynh đây là đang bố trí không gian pháp trận?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Chính là, từ Song Tử đảo bên kia đến tận đây muốn hơn mười ngày lộ trình, có không gian pháp trận truyền tống mà nói, sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Dương huynh đây là dự định về Song Tử đảo?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Ta tới này Vô Ảnh Động Thiên, vốn là vì tìm người, bây giờ người đã tìm được, cũng tìm được rời đi lối ra, tự nhiên là phải nhanh rời đi, cái này Vô Ảnh Động Thiên cũng không phải cái gì nơi tốt.".