Chương 4412: Nhưng cầu không hối hận

Chương 4412: Nhưng cầu không hối hận

Converter: DarkHero

Nghe Dương Khai nói như vậy, Mao Triết ngược lại là yên tâm không ít.

Hắn nếu muốn về Song Tử đảo dẫn người tới, hiển nhiên là có chút nắm chắc, chuyện không có nắm chắc hắn cũng không đến mức mạo hiểm.

"Ngươi ba người là theo ta cùng nhau đi Song Tử đảo, hay là lưu tại nơi này chờ ta?" Dương Khai hỏi.

Mao Triết trầm ngâm chốc lát nói: "Theo nguyên bản quy luật, cái kia Vô Ảnh Cương Phong không ra mười ngày liền muốn một lần nữa nổi lên, Dương huynh tại trong vòng mười ngày có thể trở về nơi đây sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng không có thể."

Vẻn vẹn chỉ là đường trở về liền không chỉ tốn hao thời gian dài như vậy, trong vòng mười ngày khẳng định không cách nào trở về, huống chi, trở về Song Tử đảo bên kia khẳng định còn muốn trì hoãn một chút thời gian.

"Vậy chúng ta tùy ngươi cùng đi." Mao Triết quả quyết nói, cùng ở bên người Dương Khai còn có cái che chở, lưu tại nơi này vạn nhất lại lên gió, vậy bọn hắn có thể không lực ngăn cản.

Thương nghị đã định, cũng là không trì hoãn, bốn người lập tức lên đường, hướng Song Tử đảo vị trí phi đi.

Một đường không nói chuyện, ước chừng hơn mười ngày về sau, cái kia Vô Ảnh Cương Phong quả nhiên lần nữa nổi lên, Dương Khai chống lên Nguy Nguy Trường Thanh, Mao Triết bọn người không chút nào bị hao tổn, mặc dù loại tình cảnh này đã trải qua một lần, nhưng y nguyên để Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ này kinh thán không thôi.

Lại mấy ngày nữa, cuối cùng trở về Song Tử đảo.

Đưa tin đi vào, bao phủ Song Tử đảo mê vụ quay cuồng tách ra, Dương Khai dẫn Mao Triết bọn người tiến nhanh mà vào, trực tiếp hướng bà chủ bọn người chỗ rừng trúc phi đi.

Người thủ hộ đại trận kia mắt thấy Mao Triết bọn người thế mà cũng đi theo vào, quá sợ hãi, liền tranh thủ trên việc này báo Hoa Dũng.

Rừng trúc chỗ, Dương Khai dẫn Mao Triết bọn người đi vào, kinh động đến đang tĩnh tọa tu hành đầu bếp cùng phòng thu chi, hai người xuất quan nhìn lên, đều ngơ ngẩn.

"Bà chủ đâu?" Dương Khai hỏi.

"Còn đang bế quan đâu." Đầu bếp trở về một tiếng, lặng lẽ đem hắn rồi đến một bên, hướng Mao Triết ba người chỗ phương vị bĩu môi nói: "Tình huống như thế nào đây là? Ba người bọn hắn làm sao cùng ngươi quấy rầy đến cùng nhau?"

Dương Khai quay đầu nhìn một chút Mao Triết ba người, giải thích nói: "Ba người bọn họ bị ta mị lực tin phục, đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, ngày sau liền nghe ta hiệu lệnh."

Đầu bếp liếc mắt nhìn hắn, rõ ràng không tin.

"Ta đi gặp bà chủ." Dương Khai nói một tiếng, liền trực tiếp hướng bà chủ bế quan trúc lâu bước đi, lưu lại đầu bếp phòng thu chi cùng Mao Triết ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đứng tại trúc lâu bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, được bà chủ đáp lại, Dương Khai lúc này mới đẩy cửa đi vào.

Bên ngoài rừng trúc, Hoa Dũng trên trán mồ hôi lạnh rơi, cùng Thư Mộc Đan hai người bước nhanh hướng bên này đi tới, hai người trên mặt đều là thần sắc lo lắng.

Chiếm được bên dưới đưa tin cáo tri Dương Khai cùng Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ cùng nhau trở về Song Tử đảo thời điểm, hắn còn có chút không thể tin được, dù sao Dương Khai trước đó thế nhưng là một mồi lửa đốt đi Huyền Dương sơn tổng đàn, càng đem Huyền Dương sơn Nhị sơn chủ Vân Phi Bạch giết đi.

Thù này không thể bảo là không lớn, cơ hồ có thể nói là không đội trời chung.

Bọn hắn nếu là gặp mặt, không đánh nhau chính là chuyện tốt, làm sao có thể quấy rầy đến cùng một chỗ?

Bất đắc dĩ vậy thuộc hạ lời thề son sắt, nói là chính mình tận mắt nhìn thấy, Hoa Dũng cũng không thể không tin, vội vàng hướng bên này chạy đến điều tra tình huống.

"Cái này Dương Khai đến cùng muốn làm gì?" Hoa Dũng trong lòng 10,000 cái không hiểu, trước đó hắn nói muốn đi tìm tìm rời đi Vô Ảnh Động Thiên đường ra, cái này đi mới hơn một tháng thời gian mà thôi, thế mà liền cùng Mao Triết bọn người đồng thời trở về.

Đây là muốn xuống tay với Song Tử đảo sao? Hắn cùng Mao Triết bọn người phải chăng đã đạt thành cái gì không thể cho ai biết giao dịch?

Hoa Dũng trong lòng nhịn không được một trận suy nghĩ lung tung.

Đợi cho rừng trúc chỗ, một chút liền nhìn thấy ngay tại bên kia phân biệt rõ ràng giằng co Mao Triết cùng đầu bếp bọn người, Hoa Dũng không khỏi tầm mắt co rụt lại, quát khẽ nói: "Mao đại sơn chủ!"

Thư Mộc Đan cũng là biến sắc, lặng lẽ thôi động thế giới vĩ lực, âm thầm đề phòng.

Mao Triết quay đầu hướng Hoa Dũng nhìn lại, có chút ôm quyền nói: "Hoa đảo chủ!"

Hoa Dũng có chút khó khăn nuốt nước miếng một cái, trước mắt một màn này là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, kiên trì trước khi đi mấy bước, khàn giọng nói: "Mao đại sơn chủ đã đến ta Song Tử đảo, sao không sớm đi thông báo một tiếng, vợ chồng ta không thể viễn nghênh, thực sự thất lễ!"

Ngoài miệng nói khách khí, ngụ ý lại là ngươi đến địa bàn của ta cũng không nói với ta một tiếng, có phải hay không không khỏi cũng quá không đem người để ở trong mắt, ta Hoa Dũng mặc dù nhát gan chút, nhưng cũng không phải dễ bắt nạt.

Mao Triết thản nhiên nói: "Chó nhà có tang không chỗ dung thân, Huyền Dương sơn đã hủy, tên đại sơn chủ này không đề cập tới cũng được, về phần lần này tới Song Tử đảo, cũng không phải mao nào đó ý tứ, ba người chúng ta chỉ là đi theo Dương đại nhân mà tới."

"Dương đại nhân?" Hoa Dũng ngẩn ngơ, nghĩ thầm cái nào Dương đại nhân?

Trong trúc lâu truyền ra Dương Khai thanh âm: "Hoa đảo chủ tới vừa vặn, còn xin hiền phu thê đi vào, ta có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Hoa Dũng nghe Ngôn Triều trúc lâu chỗ nhìn thoáng qua, lại quay đầu nhìn xem Mao Triết, một đầu sương mù, bất quá cũng nghĩ không thông, hướng Thư Mộc Đan nháy mắt ra dấu, ra hiệu nàng vạn sự cẩn thận, lúc này mới cau mày hướng trúc lâu chỗ bước đi.

Tiến vào trúc lâu, chỉ gặp Dương Khai cùng cái kia Lan U Nhược ngồi đối diện nhau, giống như đang nói chuyện gì, gặp bọn họ vợ chồng hai người tới đến, hai người đều liền vội vàng đứng lên.

Song phương cáo lễ, riêng phần mình ngồi xuống xuống tới.

Hoa Dũng không kịp chờ đợi nói: "Dương huynh, mao đại sơn chủ bọn hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nghe bọn thủ hạ nói, bọn hắn là cùng ngươi cùng một chỗ tiến đến?"

Dương Khai cười nói: "Hoa đảo chủ không cần khẩn trương, đại sơn chủ bọn hắn lần này đúng là cùng ta tiến đến, nhưng bọn hắn này đến, đối với Song Tử đảo tuyệt không ác ý."

Hoa Dũng im lìm không ra tiếng, bất quá sắc mặt rất là không vui. Hắn nguyện ý để Dương Khai tự do xuất nhập cái này Song Tử đảo, cũng không đại biểu hắn đồng ý Dương Khai mang Mao Triết bọn người tiến đến, nhưng mà nắm đấm không có người khác lớn, cũng không tốt nói thêm cái gì.

Bà chủ nhìn mặt mà nói chuyện, trấn an nói: "Tốt nói Hoa đảo chủ biết được, Mao Triết ba người đã bị Dương Khai thu phục, không có Dương Khai chi mệnh, bọn hắn là sẽ không tự tiện làm việc."

"Thu phục?" Hoa Dũng mí mắt nhảy một cái, kém chút muốn hỏi một chút cái này Lan U Nhược có biết hay không thu phục hai chữ đại biểu có ý tứ gì, bỗng nhiên lại nhớ tới Mao Triết trước đó nâng lên Dương đại nhân, lập tức biểu lộ ngẩn ngơ, có chút khó có thể tin.

"Mao Triết trước đó của bọn họ để ở một bên." Dương Khai khoát tay áo, "Ta muốn cùng Hoa đảo chủ nói, là rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên sự tình."

Hoa Dũng giật mình, ngẩng đầu trông lại: "Dương huynh tìm tới đường ra?"

Thư Mộc Đan cũng không nhịn được đưa tay che lại môi đỏ, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nghiêm mặt vuốt cằm nói: "Tìm được, xác thực như Mao Triết trước đó suy đoán một dạng, cái kia Vô Ảnh Cương Phong đầu nguồn chi địa, chính là cùng ngoại giới tương liên thông đạo, thông qua nơi đó, liền có thể rời đi Vô Ảnh Động Thiên."

"Dương huynh ngươi lại đi cương phong kia đầu nguồn chi địa?" Hoa Dũng la thất thanh.

Dương Khai gật đầu.

Thư Mộc Đan như có điều suy nghĩ nói: "Hơn mười ngày trước, Vô Ảnh Cương Phong vô cớ nổi lên, mà lại kéo dài trọn vẹn gần nửa ngày công phu, cùng bình thường thời điểm quy luật hoàn toàn khác biệt. . ."

Dương Khai nói: "Đó chính là ta mở ra cương phong kia đầu nguồn nguyên nhân."

Thư Mộc Đan một tiếng thấp giọng hô.

Hoa Dũng cũng một mặt không thể tưởng tượng nổi: "Dương huynh ngươi ra ngoài hơn một tháng thời gian liền làm được chúng ta mấy ngàn trên vạn năm cũng không có đạt thành sự tình?"

Dương Khai khiêm tốn nói: "Cũng là vận khí."

Hoa Dũng kích động nói: "Nếu tìm được lối ra, cái kia Dương huynh có nắm chắc rời đi nơi này sao?"

Dương Khai nói: "Đang muốn cùng Hoa đảo chủ nói chuyện này, rời đi nơi này không khó, khó khăn là rời đi Vô Ảnh Động Thiên đằng sau gặp phải cái gì."

Hoa Dũng nhíu mày: "Dương huynh cảm thấy gặp phải cái gì?"

"Hoa đảo chủ trước đó nói với ta qua việc này, chính ngươi quên rồi?" Dương Khai nhìn xem hắn.

Hoa Dũng suy nghĩ một chút nói: "Rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên, liền sẽ rơi vào cương phong kia nơi khởi nguồn, đây là tuyệt lộ a!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, một khi rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên, liền sẽ rơi vào cương phong nơi khởi nguồn, nơi đó có bao nhiêu hung hiểm, ta cũng không thể nào phán đoán. Không dối gạt Hoa đảo chủ, ta có một ít thủ đoạn, có thể ngăn cản Vô Ảnh Cương Phong quấy nhiễu, tối thiểu nhất, phá tiến trong Vô Ảnh Động Thiên cương phong đối với ta không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng nếu là rơi vào cương phong kia nơi khởi nguồn sẽ như thế nào, ta cũng không rõ lắm."

Hoa Dũng lại là giật mình, giờ mới hiểu được hắn rời đi Song Tử đảo đi tìm đường ra ỷ vào ở đâu.

Thầm nghĩ trách không được hơn một tháng này chà xát hai lần Vô Ảnh Cương Phong, Dương Khai khí tức nhưng không có bao lớn suy yếu, nguyên lai hắn lại có thủ đoạn có thể ngăn cản.

Trầm ngâm hồi lâu, Hoa Dũng mới hỏi: "Dương huynh đây là dự định rời đi Vô Ảnh Động Thiên rồi?"

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu, "Trong khoảng thời gian này nhận được hai vị đảo chủ chiếu cố, hai vị nếu là nguyện ý mà nói, cũng có thể cùng ta đồng hành, ta sẽ ở trong phạm vi đủ khả năng chiếu cố tốt hai vị, đương nhiên, Song Tử đảo nếu là có những người khác muốn rời khỏi mà nói, cũng có thể tới tìm ta, còn có Vô Song Xã bên kia, ta cũng chuẩn bị thông báo một chút."

"Vô Song Xã?" Hoa Dũng hồ nghi trông lại, "Dương huynh cùng Vô Song Xã có giao tình?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng không có, chỉ bất quá nhiều người lực lượng lớn, rời đi Vô Ảnh Động Thiên đằng sau cũng không thông báo gặp phải cái gì, cho nên chỉ cần nguyện ý cùng ta cùng đi, ta đều có thể mang lên."

Hoa Dũng khẽ vuốt cằm: "Dương huynh chân thực nhiệt tình, hiệp can nghĩa đảm  khiến cho người bội phục."

"Không dám nhận, bất quá tiện tay mà thôi."

"Dương sư huynh, cương phong kia nơi khởi nguồn nhất định hung hiểm đến cực điểm, ngươi có nắm chắc thông qua sao?" Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Thư Mộc Đan hỏi.

Dương Khai nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói: "Ta không biết nơi đó đến cùng là tình huống như thế nào, cho nên cũng không thể nào phán đoán."

"Cho dù nơi đó là tuyệt lộ, ngươi cũng muốn rời đi Vô Ảnh Động Thiên?"

Dương Khai cười nói: "Người sống một đời, mười phần chín buồn, không cầu hoàn mỹ, nhưng cầu không hối hận, so với cả một đời bị vây ở chỗ này, ta càng tình nguyện thử một chút."

Thư Mộc Đan nao nao, mím môi một cái: "Ta hiểu được."

Hoa Dũng nói: "Việc này can hệ trọng đại, Hoa mỗ nhất thời cũng không thể nào lựa chọn, còn xin Dương huynh tha thứ mấy ngày, để cho ta vợ chồng suy nghĩ thật kỹ một chút."

"Không có vấn đề." Dương Khai lại cười nói, "Bà chủ bên này còn muốn ít nhất một tháng mới có thể dưỡng tốt thân thể, nguyên bản cũng không có nhanh như vậy muốn đi, Hoa đảo chủ có quyết đoán lại đến nói cho ta biết cũng không muộn."

"Đa tạ." Hoa Dũng ôm quyền, đứng dậy cùng Thư Mộc Đan cáo từ rời đi, đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên lại xoay người nói: "Dương huynh, chuyện này can hệ không nhỏ, còn xin Dương huynh tạm thời không cần đối với Song Tử đảo người lộ ra những tin tức này.".