Chương 4413: Vô Song Xã

Chương 4413: Vô Song Xã

Dương Khai nghe vậy thần sắc khẽ động, mỉm cười nói: "Hoa đảo chủ yên tâm, Song Tử đảo phương diện, ngươi toàn quyền làm chủ, ta tuyệt sẽ không có nửa điểm can thiệp."

Hoa Dũng lúc này mới nói tạ ơn rời đi.

Đưa mắt nhìn hai vợ chồng này thân ảnh biến mất, bà chủ khẽ cười nói: "Hắn ngược lại là cẩn thận, e sợ cho tin tức tiết lộ, bọn thủ hạ tâm bất ổn."

"Đây cũng là không thể tránh được sự tình." Dương Khai ngược lại là có thể hiểu được, nếu là hắn có thể dẫn người rời đi Vô Ảnh Động Thiên tin tức thật khuếch tán ra, Song Tử đảo bên này khẳng định sẽ có không ít người động tâm, đến lúc đó vạn nhất Hoa Dũng vợ chồng quyết định lưu lại, Dương Khai lại mang theo người đi, đối với Song Tử đảo thực lực cũng là một loại suy yếu.

Hắn tự nhiên không muốn tin tức nhanh như vậy tiết lộ ra ngoài, Dương Khai lời nói cho hắn một cái cam đoan, để hắn an tâm lại.

"Vô Song Xã bên kia ngươi thật dự định cũng thông báo một chút?" Bà chủ hỏi.

Dương Khai nói: "Đều là chút người đáng thương, khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một thanh đi, về phần tin hoặc là không tin, đó chính là bọn họ chuyện của mình."

Bà chủ nhẹ nhàng gật đầu: "Cho ta một tháng thời gian đi, nếu thật như như lời ngươi nói, rời đi Vô Ảnh Động Thiên đằng sau chắc chắn không nhỏ phiền phức, ta trước khôi phục thực lực quan trọng."

"Đây là tự nhiên."

Một lát sau, Dương Khai đi ra trúc lâu.

Đầu bếp phòng thu chi cùng Mao Triết bọn người như cũ tại bên kia mắt lớn trừng mắt nhỏ, Dương Khai đi thẳng tới hai nhóm người ở giữa, quay đầu đối với Mao Triết nói: "Ta muốn đi một chuyến Vô Song Xã."

Mao Triết thu tầm mắt lại, cau mày nói: "Qua bên kia làm cái gì?"

"Đi hỏi một chút Vô Song Xã bên kia có hay không muốn rời khỏi Vô Ảnh Động Thiên, có lời nói liền cùng đi."

Cảnh Thanh trừng mắt: "Ngươi muốn dẫn Vô Song Xã người đi?"

"Có vấn đề gì?"

Cảnh Thanh lặng yên một chút, lắc đầu nói: "Không có vấn đề." Nếu như có thể nói, hắn tự nhiên không muốn Vô Song Xã người cũng dính Dương Khai ánh sáng, trước đây Huyền Dương sơn bị hủy, ba người bọn họ muốn đầu nhập vào Vô Song Xã, kết quả bị Vô Song Xã ba vị khôi thủ nói gần nói xa ép buộc một trận, phẫn mà rời đi, nếu không có như vậy, cũng không trở thành đập nồi dìm thuyền đi tìm khả năng này tồn tại cửa ra vào.

Hắn ước gì Vô Song Xã đám người kia cả một đời bị vây ở cái này Vô Ảnh Động Thiên ra không được.

Nhưng mà Dương Khai nếu có quyết định, hắn cũng phản đối không được, dù sao bây giờ trên danh nghĩa tới nói, bọn hắn tam đại sơn chủ đều là Dương Khai tùy tùng, sinh tử bị người ta khống chế, nào có cái gì tư cách nói này nói kia.

"Chu Nhã ngươi theo ta đi một chuyến, Vô Song Xã vị trí ta không rõ ràng." Dương Khai nhìn về phía Chu Nhã.

Chu Nhã quay đầu nhìn qua Mao Triết, một mặt trưng cầu.

Mao Triết nói: "Đại nhân đã có lệnh, ngươi liền đi theo cùng đi chứ."

Chu Nhã nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai nhàn nhạt quét Mao Triết một chút, lúc này mới cất bước hướng phía trước bước đi.

Ra Song Tử đảo, tại Chu Nhã dẫn đầu xuống, một đường hướng Vô Song Xã vị trí lao đi.

Đi không lâu lắm, Chu Nhã bỗng nhiên mở miệng nói: "Đại nhân tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, nghĩ đến nhất định là xuất thân nhà nào động thiên phúc địa a?"

Dương Khai liếc nàng một cái, mở miệng nói: "Mao Triết để cho ngươi tìm hiểu ta nội tình cùng lai lịch?"

Chu Nhã sắc mặt cứng đờ, gạt ra vẻ mỉm cười: "Đại nhân hiểu lầm, ta chính là thuận miệng hỏi một chút, đại nhân không muốn nói mà nói, coi như ta không có hỏi." Thuận tay gỡ xuống bên tai mái tóc, lộ ra quyến rũ động lòng người dung mạo mặt bên, tuyết trắng da thịt tựa hồ thổi qua liền phá.

"Ta thân phận cùng lai lịch, chờ các ngươi đi ra tự nhiên sẽ biết được, bây giờ ta cho dù nói, các ngươi sẽ tin sao?"

"Đúng!" Chu Nhã cúi đầu đáp.

Qua nhiều năm như vậy, một mực cao cao tại thượng, Huyền Dương sơn đệ tứ sơn chủ uy danh vang vọng toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, cái này bỗng nhiên có một ngày biến thành người khác tùy tùng, sinh tử đều bị người khống chế, thật đúng là có chút không quá thích ứng.

Bất quá tại Huyền Dương sơn ba người trong suy đoán, Dương Khai tuyệt đối là xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, là những đỉnh tiêm thế lực kia bồi dưỡng ra được tinh nhuệ đệ tử hạch tâm, nếu không tuyệt đối không có khả năng có được nghiền ép cùng giai võ giả thực lực.

Lại thêm Dương Khai luyện hóa nhiều như vậy thượng phẩm tài nguyên, càng để bọn hắn vững tin điểm này.

Vô Song Xã khoảng cách Song Tử đảo chừng mấy ngày lộ trình, trọn vẹn sau năm ngày, Chu Nhã mới bỗng nhiên nhắc nhở: "Phía trước không xa chính là Vô Song Xã tổng đàn, đại nhân cẩn thận."

Dương Khai giương mắt nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được  ấn xuống trong lòng nghi hoặc, theo Chu Nhã tiếp tục tiến lên.

Không có thời gian qua một lát, hai người liền tới đến một khối bóng loáng như gương vách núi trước mặt, vách núi kia phảng phất bị đao tước đồng dạng, mặt ngoài vuông vức, vách núi trung ương chỗ, có một khối lồi ra tới cự thạch, hóa thành một cái bình đài.

Chu Nhã dẫn Dương Khai rơi vào trên bình đài này, chỉ vào trước mặt vách đá nói: "Nơi này chính là Vô Song Xã tổng đàn."

Dương Khai cảm giác một trận, mơ hồ phát giác bình đài này trước mặt vách đá có trận pháp cấm chế vết tích, tựa hồ vách đá này nội bộ rất có càn khôn.

"Bái sơn!" Dương Khai phân phó một tiếng.

Chu Nhã gật gật đầu, hai tay cấp tốc kết ấn, rất nhanh, đưa tay tại trước mặt vách đá nhẹ nhàng nhấn một cái, trên vách đá lập tức đãng xuất một tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Chốc lát, chỉ nghe trong vách đá ầm ầm một trận vang động, trên vách đá quang hoa bỗng nhiên vỡ ra một cánh cửa, xoát xoát xoát, từ trong lóe ra hơn trăm người, dẫn đầu ba cái đại hán trọc đầu, hình thể bưu hãn, dáng dấp eo gấu lưng hổ, càng làm cho Dương Khai ngạc nhiên không thôi chính là, ba người này đúng là sinh đồng dạng bộ dáng, rõ ràng là tam bào thai.

Ba người đều toát ra lục phẩm Khai Thiên khí tức, không cần phải nói, ba người này chính là Vô Song Xã ba vị khôi thủ.

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn sống nhiều năm như vậy, song bào thai gặp qua không ít, tam bào thai nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, nhất là đáng quý chính là, ba tên đại hán này, thế mà muốn tu luyện đến lục phẩm cảnh giới.

Trách không được Vô Song Xã có thể cùng Huyền Dương sơn chống lại, ba huynh đệ này đều là lục phẩm tu vi, mà lại bởi vì một bào cùng thai nguyên nhân, tâm linh tương thông, hẳn là tu luyện cái gì liên kích chi thuật, nếu thật là đánh nhau, Mao Triết tuyệt đối không phải ba người này đối thủ.

Bây giờ xem ra, Vô Ảnh Động Thiên trong tam đại thế lực, Song Tử đảo quả nhiên là yếu nhất cái kia, không nói đến chỉ có hai vị lục phẩm Khai Thiên tọa trấn, chính là thực lực tổng hợp cũng căn bản không có cách nào cùng mặt khác hai nhà so sánh.

Sở dĩ có thể bình yên tồn tại đến nay, chỉ sợ cũng là Vô Ảnh Động Thiên hoàn cảnh đặc thù dẫn đến, nơi này khuyết thiếu tu hành tài nguyên, lục phẩm Khai Thiên ở giữa trừ phi có cái gì không thể hóa giải cừu hận, ai nguyện ý tuỳ tiện động thủ, một khi thụ thương, khôi phục đều là chuyện phiền toái.

Ba huynh đệ lộ diện một cái, Chu Nhã liền ở bên người Dương Khai nói khẽ: "Đại nhân, ba người này chính là Vô Song Xã ba vị khôi thủ, Thạch Sơn, Thạch Khâu cùng Thạch Nhạc, về phần đến cùng ai là ai, ta cũng phân biện không rõ."

Dương Khai nghe im lặng, ánh mắt quét tới quét lui, trong lòng tự nhủ ai phân rõ ba người này đến cùng cái nào là cái nào.

Ba huynh đệ lộ diện một cái thời điểm khí thế hùng hổ, bỗng nhìn thấy Chu Nhã, lập tức sáu mắt tỏa ánh sáng, một người nói: "Ta tưởng là ai to gan như vậy, dám đến gõ chúng ta cửa chính, nguyên lai là ngươi tiểu nương bì đẹp đến mức nổi lên này."

Một người khác cười ha hả nói: "Làm sao? Nghĩ thông suốt, nguyện ý làm huynh đệ của ta ba người phu nhân?"

Người cuối cùng nói: "Rất tốt rất tốt, huynh đệ của ta ba người hôm nay liền cưới ngươi qua cửa, để cho ngươi nếm thử làm tân nương tư vị!"

Chu Nhã tức đến đỏ bừng cả mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ba cái ngốc hàng, chớ có hồ ngôn loạn ngữ, ai muốn làm phu nhân của các ngươi."

Lên tiếng trước nhất nói chuyện người kia sờ lấy đầu trọc của mình, lộ ra một mặt hung tướng: "Ngươi tiểu nương bì đẹp đến mức nổi lên này, nếu không muốn làm phu nhân của chúng ta, sao dám chạy tới nơi này? Chẳng lẽ đến tìm cái chết? Ngươi muốn tìm chết huynh đệ của ta cũng có thể thành toàn ngươi, lạt thủ tồi hoa chúng ta sở trường nhất."

Người thứ hai bỗng nhiên nhìn xem Dương Khai: "A, tiểu bạch kiểm này là ai? Tại sao nhìn lạ mặt vô cùng."

Người thứ ba nói: "Nhất định là nữ nhân này nhân tình."

Chợt có người tiến lên mấy bước, tiến đến ba người bọn họ bên tai nói nhỏ vài tiếng, sắc mặt sợ hãi.

Huyền Dương sơn bị hủy đằng sau, nguyên bản thuộc về Huyền Dương sơn võ giả, hoặc là đầu nhập vào Song Tử đảo, hoặc là đầu phục Vô Song Xã, giờ phút này liền có không ít nguyên bản thuộc về Huyền Dương sơn người đứng vị huynh đệ này ba người sau lưng, tự nhiên một chút liền nhận ra Dương Khai cái này Sát Thần, lập tức hai cỗ run run, hãi hùng khiếp vía, thầm nghĩ Dương Khai hủy Huyền Dương sơn còn không vừa lòng, chẳng lẽ lại còn muốn hủy Vô Song Xã?

Nghe bọn thủ hạ báo cáo, họ Thạch huynh đệ ba người đều là biến sắc, đều trợn to tròng mắt nhìn qua Dương Khai, trên ánh mắt ba đường bên dưới ba đường ngắm lấy, như muốn từ trên thân Dương Khai nhìn ra đóa hoa tới.

Một người bỗng nhiên thấp giọng nói: "Đây chính là cái kia Dương Khai? Còn tưởng rằng dài quá cái gì ba đầu sáu tay, nguyên lai cũng là tay chân lèo khèo!"

Người thứ hai nói: "Tam đệ không nên khinh thường, người ta nói người không thể xem bề ngoài, người này nhìn có chút trò."

"Đại ca chỗ nào nhìn ra được?"

"Đối mặt huynh đệ của ta ba người đúng là mặt không đổi sắc, khẳng định không phải người bình thường."

"Đại ca nói chính là, bất quá hắn tới đây làm gì?" Cái kia Tam đệ không hiểu.

"Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến. Nghe nói người này đến Vô Ảnh Động Thiên cũng không bao lâu, bất quá vừa đến đã hủy Huyền Dương sơn, sợ là muốn xưng bá nơi đây!"

"Muốn xưng bá nơi đây? Vậy cũng muốn hỏi một chút huynh đệ chúng ta ba người nắm đấm có đáp ứng hay không!"

"Chính là, huynh đệ chúng ta đồng lòng, ai đến liền đánh ai."

"Đại ca, chuẩn bị động thủ đi."

"Liền sợ đánh không lại a, nghe nói hắn lần trước một cái xâm nhập Huyền Dương sơn, đem Mao Triết lão thất phu kia đánh đầu đầy là bao. Huynh đệ chúng ta ba người liên thủ mặc dù cũng có thể thắng Mao Triết, nhưng cũng chưa chắc có thể làm được hắn loại trình độ này, điều này nói rõ hắn so với chúng ta lợi hại hơn một chút như vậy."

"Biết đánh nhau hay không qua, thử một lần liền biết, dạng này, chúng ta đợi lát nữa trực tiếp tế ra đòn sát thủ, không cần cho hắn thời gian phản ứng."

Ba huynh đệ tụ cùng một chỗ, một bên ngắm lấy Dương Khai, một bên thấp giọng nghiên cứu thảo luận chiến thuật.

Dương Khai khóe mắt run rẩy, quay đầu nhìn về phía Chu Nhã.

Chu Nhã điểm một cái đầu của mình, lặng lẽ truyền âm nói: "Ba người này tựa hồ trời sinh có chút thiếu hụt, đầu không quá linh quang."

Dương Khai im lặng, dạng này cũng có thể tu luyện tới lục phẩm Khai Thiên? Ba người này tư chất thế nhưng là không phải bình thường.

Đối diện họ Thạch ba huynh đệ bỗng nhiên lên khác nhau, dường như bởi vì đến cùng ai động thủ trước nguyên nhân, nhao nhao mặt đỏ tía tai.

Dương Khai nắm tay ho nhẹ một tiếng, ôm quyền nói: "Dương Khai gặp qua ba vị khôi thủ, mạo muội đến đây, còn xin chớ trách, không biết ba vị. . . Đều xưng hô như thế nào?"

Ba người lập tức đình chỉ cãi lộn, một người đem ngực đập đụng chút vang: "Mỗ là Thạch Sơn!"

Người thứ hai nói: "Ta là Thạch Khâu!"

Người thứ ba nặng nề nói: "Thạch Nhạc!".