Chương 4414: Hoa Dũng do dự

Chương 4414: Hoa Dũng do dự

Dương Khai nghiêm túc nhìn bọn hắn, cố gắng muốn đem hình dạng của bọn hắn cùng tính danh liên hệ với nhau, lại là tốn công vô ích, ba gia hỏa cao lớn vạm vỡ này chẳng những dáng dấp giống nhau như đúc, liền ngay cả thần thái ngữ khí cũng không có gì khác biệt, mấu chốt nhất là, khí tức trên thân lại cũng không có sai biệt.

Chỉ sợ sẽ là mẹ ruột của bọn hắn ở đây, cũng khó có thể phân biệt bọn hắn đến cùng ai là ai.

Bất đắc dĩ từ bỏ, Dương Khai nói: "Ba vị có lẽ là có chút hiểu lầm, Dương mỗ tới đây đối với Vô Song Xã cũng không ác ý, cũng không phải như ba vị nghĩ như vậy, muốn xưng bá cái này Vô Ảnh Động Thiên."

Thạch Nhạc cả kinh nói: "Đại ca, hắn nghe được chúng ta lời mới vừa nói."

Thạch Khâu sắc mặt ngoan sắc: "Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, đại ca, chúng ta động thủ đi."

Thạch Sơn hai mắt nộ trừng, trong lỗ mũi phun nóng rực khí tức, nhìn chằm chằm Dương Khai trong hai con ngươi, hung quang càng ngày càng thịnh.

Khí tức nguy hiểm tràn ngập ra.

Dương Khai phiêu nhiên lui lại, giơ tay lên nói: "Ba vị chậm đã, ta vô ý cùng ba vị là địch, cũng không phải tìm đến ba vị đánh nhau, tới đây chỉ là muốn nói cho ba vị một tiếng, ta tìm được rời đi Vô Ảnh Động Thiên cửa ra vào, sau một tháng liền sẽ rời đi nơi đây, nếu là ba vị cố ý, có thể cùng ta đồng hành, nếu là không muốn, ta cũng không miễn cưỡng!"

Đụng phải dạng này ba cái gia hỏa, Dương Khai cũng là im lặng, trước khi đến hắn từng tưởng tượng đủ loại cùng cái này Vô Song Xã ba vị khôi thủ chạm mặt tình huống, làm thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là tràng cảnh này.

"Ngươi tìm được rời đi lối ra?" Thạch Sơn khẽ giật mình, trong mắt hung quang cấp tốc tán đi.

"Đúng vậy." Dương Khai gật đầu.

"Ngươi nói tìm được tìm đến?" Thạch Nhạc một mặt không tín nhiệm nhìn qua Dương Khai, "Chúng ta mọi người nơi này tìm mấy ngàn trên vạn năm cũng không có tìm tới, ngươi là thế nào phát hiện lối ra kia."

"Ta tự có biện pháp của ta." Dương Khai nhẹ nhàng lắc đầu, "Cụ thể như thế nào tìm đến, liền bất tiện cáo tri, bất quá khi đó Chu Nhã cùng ta tùy hành, các ngươi nếu không tin mà nói, có thể hỏi một chút nàng."

Họ Thạch ba huynh đệ ánh mắt lập tức hướng Chu Nhã nhìn lại.

Chu Nhã nhíu nhíu mày, hình như có chút không quá tình nguyện cùng bọn hắn ba cái nói chuyện, bất quá cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Dương đại nhân không có lừa các ngươi, hắn xác thực tìm được rời đi Vô Ảnh Động Thiên cửa ra vào, lần này tới, chính là cố ý thông báo các ngươi việc này."

Ba huynh đệ lập tức lo nghĩ tiêu hết, mừng tít mắt: "Thật tìm tới cửa ra?"

Dương Khai nhìn ngẩn ngơ, ba người này đầu sợ là thật sự có chút không quá linh quang, lại dễ dàng như vậy liền tin Chu Nhã lời nói, bất quá kể từ đó, ngược lại là bớt đi hắn không ít công phu.

Ba người không kìm được vui mừng, liền ngay cả Vô Song Xã không ít Khai Thiên cảnh nhìn qua Dương Khai ánh mắt đều lộ ra một cỗ nóng rực cùng tha thiết. Nếu là có cơ hội có thể rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên mà nói, ai nguyện ý lưu tại nơi này? Địa phương quỷ quái này tu hành vật tư khuyết thiếu vô cùng, lưu tại nơi này căn bản không có đường ra.

Ngay trong bọn họ có thật nhiều người bị vây ở chỗ này mấy ngàn năm, như cái kia Mã Thiên Nguyên càng là bởi vì Vô Ảnh Cương Phong quan hệ, từ lục phẩm Khai Thiên rơi xuống đến ngũ phẩm, có thể nói thê thảm đến cực điểm. Dương Khai một phen, không khỏi để rất nhiều người đều động tiểu tâm tư.

Dương Khai nói: "Tốt nói ba vị biết, lối ra kia mặc dù tìm được, nhưng muốn ra ngoài, có lẽ còn muốn kinh lịch một phen khó khăn trắc trở, thậm chí có thể sẽ gặp được một chút không thể đoán được hung hiểm."

Thạch Sơn sờ lấy đầu trọc của mình, nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi cùng chúng ta không thân chẳng quen, đã tìm được lối ra, tự động rời đi chính là, vì sao muốn chạy tới thông báo chúng ta? Chẳng lẽ đối với chúng ta có ý đồ gì?"

Thạch Khâu cùng Thạch Nhạc lập tức đều một mặt cảnh giác nhìn Dương Khai.

Dương Khai bật cười nói: "Ba vị cường tráng nam nhi, ta đối với ba vị có thể có ý đồ gì, chính như ta trước đó lời nói, lối ra mặc dù tìm tới, nhưng muốn ra ngoài có lẽ sẽ có một chút phong hiểm, nhiều người lực lượng lớn thôi, ba vị nếu là có thể đồng hành, đến lúc đó có lẽ còn có muốn nhờ ba vị địa phương."

Ba huynh đệ lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Một tháng sau, ta liền sẽ xuất phát, lên đường rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên, chư vị nếu là có ý, có thể ở đây trước đó đi Song Tử đảo tìm ta, trong khoảng thời gian này ta đều sẽ đợi ở trong Song Tử đảo." Nói xong, Dương Khai xông ba người liền ôm quyền, mang theo Chu Nhã quay người rời đi.

Hắn chuyến này tới chủ yếu chính là thông báo một tiếng ba vị này khôi thủ, bây giờ như là đã nói cho rõ ràng, tự nhiên không cần thiết lại nhiều lưu, ba tên này đầu không quá linh quang, lại nói nhiều ngược lại không đẹp.

Họ Thạch ba huynh đệ nhìn qua Dương Khai dần dần bóng lưng biến mất, suy nghĩ xuất thần.

Ba người sau lưng, đông đảo Khai Thiên cũng là lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, ánh mắt giao hội.

Cùng lúc đó, Song Tử đảo, trong một chỗ gian phòng trang trí xa hoa, Hoa Dũng nâng chén độc uống, phía sau truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân, chợt một bộ ấm áp thân thể mềm mại kéo đi lên, một đôi thiên thiên ngọc thủ dựng ở trên trán của hắn, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Hoa Dũng nhắm mắt lại, đem đầu tựa ở phu nhân trên bụng, tinh tường cảm nhận được thai động cách một tầng cái bụng truyền đến kia, chóp mũi quanh quẩn lấy nhàn nhạt thanh hương, hỗn loạn tâm thần dần dần an bình xuống tới.

"Lão gia đây là khó mà lựa chọn?" Thư Mộc Đan nhẹ giọng hỏi.

"Ai!" Hoa Dũng nặng nề mà thở dài, "Tiến thoái lưỡng nan a phu nhân!"

Dương Khai có thể nói là cho hắn vứt ra một cái to lớn nan đề, tại Dương Khai đến trước đó, hắn cùng nhà mình phu nhân ở trong Vô Ảnh Động Thiên này chờ đợi gần vạn năm, mặc dù điều kiện gian khổ một chút, nhưng thời gian qua cũng coi như an ổn, có thể Dương Khai vừa đến, phong vân đột biến, trong khoảng thời gian ngắn, Huyền Dương sơn bị hủy, tứ đại sơn chủ biến thành ba cái, bây giờ lại vẫn đều thành tùy tùng của hắn.

Ngay sau đó hắn lại làm được Vô Ảnh Động Thiên đông đảo Khai Thiên vô số năm không có thể làm đến sự tình, tìm được rời đi lối ra!

Hoa Dũng sao lại không muốn rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên? Đợi ở chỗ này tối tăm không mặt trời, vĩnh viễn không có đường ra, nhưng nếu là rời đi, vậy cũng cần rất lớn dũng khí cùng quyết tâm.

Người bên ngoài không biết lối ra kia đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng hắn lại là rõ ràng, dù sao Dương Khai trước đó nói với hắn rất rõ ràng.

Từ lối ra kia rời đi, rất có thể sẽ rơi vào cương phong nơi khởi nguồn, đây chính là tuyệt địa! Từ ngoại giới phá tiến Vô Ảnh Động Thiên cương phong liền như vậy hung mãnh, nếu thật rơi vào cương phong nơi khởi nguồn sẽ là tình cảnh gì, hắn đơn giản không dám tưởng tượng, chỉ sợ cho dù lấy hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi, cũng không kiên trì được bao lâu liền muốn càn khôn sụp đổ.

Thư Mộc Đan ôn nhu nói: "Cái kia Dương tiên sinh không phải nói hắn có thủ đoạn có thể chống cự cương phong quấy nhiễu sao?"

Hoa Dũng nói: "Lời tuy như vậy, nhưng hắn chuyến này muốn dẫn không ít người, không nói đến Lan U Nhược bọn người, còn có Mao Triết ba người, nếu là lại tăng thêm ngươi ta vợ chồng, hắn lớn bao nhiêu lực lượng có thể che chở, bây giờ hắn còn muốn đi thông báo Vô Song Xã, tin tức này một khi truyền đi, đến lúc đó không biết có bao nhiêu người muốn theo hắn cùng đi."

Thư Mộc Đan nói: "Hắn nếu làm như thế, vậy đã nói rõ hắn xác thực có năng lực như thế."

Hoa Dũng chậm rãi lắc đầu: "Mọi thứ tổng sợ vạn nhất!"

Thư Mộc Đan nhẹ nhàng cười cười: "Lão gia nếu cảm thấy khó hạ quyết định, vậy không ngại tưởng tượng một chút, chúng ta không đi sẽ là cái gì cục diện."

"Không đi. . ." Hoa Dũng con mắt có chút híp híp.

Thư Mộc Đan nói: "Chúng ta nếu là không đi, sau hôm đó cái này Vô Ảnh Động Thiên liền có thể là ngươi ta vợ chồng đương gia làm chủ, Mao Triết bọn hắn khẳng định là muốn đi theo rời đi, Dương tiên sinh bây giờ lại đi Vô Song Xã, ba huynh đệ kia chỉ sợ cũng không nhịn được dạng này dụ hoặc, cực lớn khả năng tùy hành, đến lúc đó cái này Vô Ảnh Động Thiên cũng chỉ còn lại có ngươi ta hai vợ chồng cái lục phẩm."

Hoa Dũng nghe hai mắt tỏa sáng, nếu thật như thế, vậy lưu xuống tới cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Thư Mộc Đan tiếp tục nói: "Đến lúc đó chúng ta có thể đem Vô Ảnh Động Thiên lực lượng thống nhất lại, nơi đây cũng đã không còn cái gì tam đại thế lực, chỉ có chúng ta một cái Song Tử đảo."

"Phu nhân nói có lý!" Hoa Dũng không chỗ ở gật đầu, khóe mắt bay ra ý cười.

Thư Mộc Đan nói: "Tiếp qua cái một năm nửa năm, Lân nhi liền muốn xuất thế, bằng vào ta vợ chồng năng lực, dưỡng tốt hắn cũng không thành vấn đề, bất quá Vô Ảnh Động Thiên vốn là vật tư khuyết thiếu, qua nhiều năm như vậy chúng ta tam đại thế lực không ngừng mà thăm dò tìm kiếm, vật tư càng thiếu hơn, Lân nhi tư chất như thế nào tạm thời không nói, nghĩ đến cũng sẽ không quá kém, bất quá không có vật tư, hắn lại có thể tu hành đến cảnh giới gì, cái này Vô Ảnh Động Thiên linh khí lại như thế thiếu thốn, có lẽ Thánh Vương, có lẽ Đạo Nguyên? Bất quá chung quy là không đến được Khai Thiên cảnh, đến lúc đó hắn thọ nguyên tất nhiên sẽ không quá dài  chờ hắn già, chúng ta còn phải người đầu bạc tiễn người đầu xanh!"

Hoa Dũng nghe nghe, không khỏi rùng mình một cái, xoay người lại, tay bưng bít lấy Thư Mộc Đan bụng, phảng phất tại che chở bảo bối của mình, trợn mắt nói: "Phu nhân chớ có nói lung tung."

Thư Mộc Đan lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Hoa Dũng giật mình: "Phu nhân đây là đang thay đổi biện pháp khuyên ta a."

Thư Mộc Đan lắc đầu nói: "Thiếp thân nếu gả cho lão gia, vậy liền cả một đời đi theo lão gia, lão gia làm cái gì quyết định ta đều đồng ý, ngươi phải ở lại chỗ này, ta liền lưu tại nơi này, ngươi muốn rời khỏi, ta cũng cùng ngươi rời đi, chỉ bất quá. . . Ngươi ta hiện tại tóm lại là nhiều hơn một phần lo lắng, lão gia cũng muốn nhiều cho hắn suy nghĩ một chút!"

Đang khi nói chuyện, một mặt từ ái sờ lên bụng của mình.

Hoa Dũng chần chờ nói: "Thế nhưng là cương phong kia nơi khởi nguồn. . ."

Thư Mộc Đan nói: "Dương tiên sinh nếu quyết ý rời đi, hẳn là có một ít nắm chắc, nếu thật là thập tử vô sinh cục diện, nghĩ đến hắn cũng sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm, ai sẽ lấy chính mình thân gia tính mệnh nói đùa."

Hoa Dũng chau mày, một hồi lâu mới nói: "Việc này cho ta suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc đi."

Thư Mộc Đan vuốt cằm nói: "Lão gia đừng có cái gì gánh nặng trong lòng, ngươi làm cái gì quyết định ta đều duy trì ngươi."

Hoa Dũng cảm động nắm chặt hai tay của nàng, có vợ như thế, còn cầu mong gì?

Thư Mộc Đan rất nhanh rời đi, Hoa Dũng lại uống vài bầu rượu, trên mặt say khướt, rốt cục hạ quyết tâm, đưa tin thủ hạ, cáo tri nếu là Dương Khai trở về, lập tức bẩm báo với hắn.

Thủ hạ tuân lệnh đồng ý.

Giây lát ba năm ngày về sau, Dương Khai trở về Song Tử đảo, lập tức lấy tay tại rừng trúc bố trí không gian pháp trận.

Bà chủ cần một tháng thời gian đến tiêu trừ lần trước thôi động Huyết Yêu chiến trang di chứng, vừa vặn hắn cũng có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này đến bố trí một ít gì đó.

Lối ra bên kia đã có không gian pháp trận, nơi này bố trí lại một cái, đến lúc đó tới lui cũng thuận tiện.

Đang bề bộn lục thời điểm, có người đến xin mời, cáo tri Hoa Dũng mời hắn dự tiệc, mời hắn nhất định đến dự..