Chương 4415: Gia nhập Hư Không Địa

Chương 4415: Gia nhập Hư Không Địa

Trong đại điện, Hoa Dũng cùng Dương Khai chủ khách ngồi xuống, dưới đáy một đám dáng người uyển chuyển nữ tử vừa múa vừa hát.

Cảnh tượng như thế này cũng không thấy nhiều, phải biết tại trong Vô Ảnh Động Thiên này, nhưng không có Khai Thiên cảnh trở xuống tồn tại, tu vi thấp hơn Khai Thiên cảnh căn bản vào không được nơi này, nói một cách khác, ở phía dưới này hiến múa, thế nhưng là thuần một sắc Khai Thiên cảnh, cố nhiên đều là hạ phẩm, đó cũng là Khai Thiên.

Cũng chỉ có Vô Ảnh Động Thiên loại hoàn cảnh đặc thù này, mới có thể để cho những nữ tử này buông xuống tự tôn cùng tư thái, vì sinh tồn liều lĩnh, đặt ở bên ngoài, cho dù là động thiên phúc địa kia cũng không có khả năng để Khai Thiên cảnh võ giả tới làm loại sự tình này.

Duyên dáng nhạc luật tung bay, vũ động dáng người uyển chuyển, từng người kia yến gầy vòng mập càng là cực điểm bản năng, ở trước mặt Dương Khai triển lộ chính mình đủ loại mỹ hảo, ánh mắt câu hồn.

Các nàng đều là nghe nói, Dương Khai một người liền diệt Huyền Dương sơn, bây giờ ngay cả Mao Triết tam đại sơn chủ kia đều bị hắn cho thu phục, nếu là có thể trong này vào mắt của hắn, ngày sau cho hắn che chở, còn sợ không có một ngày tốt lành qua sao?

Hoa Dũng bồi tửu ở bên, nhìn mặt mà nói chuyện, đã thấy Dương Khai trong đôi mắt chi có vẻ tán thưởng, cũng không một chút khinh nhờn chi quang, thoáng thất vọng sau khi, cũng là khâm phục vô cùng, có thể không si nữ sắc, đây chính là hiếm thấy phẩm đức.

Qua ba lần rượu, Hoa Dũng phất tay để những nữ tử hiến múa kia lui ra.

Dương Khai cũng đặt chén rượu xuống, nhìn qua Hoa Dũng nói: "Hoa đảo chủ có phải hay không có cái gì chỉ giáo?"

Hoa Dũng lần này mời hắn dự tiệc, khẳng định là có mưu đồ, Dương Khai âm thầm suy đoán, cùng rời đi Vô Ảnh Động Thiên có quan hệ, chỉ là hắn cũng không biết Hoa Dũng đến cùng muốn làm gì.

Hoa Dũng sợ hãi nói: "Không dám nhận không dám nhận, Dương huynh thần thông cái thế, một người lực áp Huyền Dương sơn, ngay cả Mao Triết đều có thể tin phục, Hoa mỗ cảm thấy không bằng, nào có cái gì chỉ giáo, chỉ là có chút sự tình muốn hỏi thăm một hai."

Dương Khai đưa tay ra hiệu, để hắn cứ nói đừng ngại.

Hoa Dũng cân nhắc một chút tìm từ, lúc này mới lên tiếng nói: "Xin hỏi Dương huynh, thế nhưng là xuất thân nhà nào động thiên phúc địa?"

Làm sao hắn cũng có cái suy đoán này, trước đó Chu Nhã tìm hiểu cái này, hẳn là xuất từ Mao Triết thụ ý, hiện tại mới biết, nguyên lai Hoa Dũng cũng nghĩ như vậy.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, chính mình bày ra lực lượng nghiền ép đồng phẩm giai Khai Thiên cảnh, tại thường nhân trong mắt, cũng chỉ có động thiên phúc địa xuất thân võ giả mới có bản sự này.

Dương Khai bật cười lắc đầu: "Hoa đảo chủ hiểu lầm, Dương mỗ nguyên bản nhàn dã tán nhân một cái, cũng không phải là xuất thân nhà ai Động Thiên, cũng không phải đến từ cái gì phúc địa."

Hoa Dũng giật mình: "Làm sao lại như vậy?" Hắn có chút không dám tin tưởng, không phải xuất thân động thiên phúc địa có thể có loại bản lãnh này?

Dương Khai nói: "Không thể giả được!"

Hoa Dũng hít một hơi, càng bội phục không được, không phải xuất thân động thiên phúc địa liền có bực này bản sự, nếu là thật sự xuất thân động thiên phúc địa, cái nào nên có cỡ nào uy phong?

Chần chờ một chút, lại hỏi: "Cái kia Dương huynh bây giờ ở bên ngoài, chẳng lẽ liền không có chút nào căn cơ?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Trước đó sáng lập một chỗ Hư Không Địa, thẹn là Hư Không Địa chi chủ!"

Hoa Dũng thoải mái, lúc này mới đúng nha, Hư Không Địa, nghe danh tự này chính là một cái nhị đẳng thế lực. Bất quá Dương Khai bản thân nếu là cái trung phẩm Khai Thiên, Hư Không Địa là nhị đẳng thế lực cũng là chuyện đương nhiên sự tình  dựa theo 3000 thế giới đối với các đại thế lực đẳng cấp phân chia, liền nên như vậy.

Hoa Dũng không khỏi lộ ra vẻ tưởng nhớ: "Tại không tới đây Vô Ảnh Động Thiên trước đó, hai vợ chồng ta đã từng có một chỗ địa bàn, chỉ tiếc. . . Vạn năm đã qua, chỗ kia chỉ sợ đã sớm bị người chiếm đoạt."

Dương Khai cười nói: "Chỉ cần người tại, còn sợ không có khác sao? Hoa đảo chủ vợ chồng bây giờ đều là lục phẩm, nếu thật rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên, đi bên ngoài tùy tiện chiếm cứ một chỗ Linh Châu, cũng có thể Đông Sơn tái khởi."

Hoa Dũng lắc đầu nói: "Lớn tuổi, không có lúc tuổi còn trẻ loại bính kính kia, bây giờ chỉ muốn tìm an ổn địa phương, hảo hảo cùng phu nhân cùng một chỗ bồi dưỡng hài tử sắp xuất thế kia." Bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm mặt xông Dương Khai liền ôm quyền, trầm giọng nói: "Dương huynh, Hoa mỗ có một cái yêu cầu quá đáng."

Dương Khai cũng liền vội vàng đứng lên, đưa tay nâng hắn: "Hoa đảo chủ khách khí, có lời gì cứ nói đừng ngại."

Hoa Dũng nói: "Ta muốn cùng phu nhân cùng nhau gia nhập Dương huynh cái kia Hư Không Địa, không biết Dương huynh có nguyện ý hay không tiếp nhận? Nếu là nguyện ý mà nói, Hoa mỗ vô cùng cảm kích!"

Dương Khai thần sắc khẽ động: "Hoa đảo chủ muốn gia nhập Hư Không Địa?"

Hoa Dũng nói: "Đúng vậy! Hẳn là Dương huynh cái này Hư Không Địa không thu ngoại nhân?"

Dương Khai cười nói: "Cũng không phải là như vậy, chỉ là ta Hư Không Địa sáng tạo cũng không có bao lâu, mới bất quá hơn mười mấy năm thời gian mà thôi, căn cơ nông cạn. . ." Dừng một chút nói: "Hoa đảo chủ nếu không chê ta miếu nhỏ này, Dương mỗ tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm."

Hoa Dũng đại hỉ: "Dương huynh có thể tiếp nhận vợ chồng ta, để cho ta vợ chồng ở bên ngoài có cái đất dung thân, vợ chồng ta cảm kích cũng còn không kịp, sao lại dám ghét bỏ?" Nói xong, phất một cái ống tay áo, nghiêm mặt ôm quyền: "Hoa Dũng gặp qua tông chủ!"

Dương Khai ngăn chặn hắn, mỉm cười nói: "Hoa trưởng lão khách khí!"

"Trưởng lão. . ." Hoa Dũng nhíu mày.

Dương Khai nói: "Vợ chồng ngươi đều vì lục phẩm, đã vào ta Hư Không Địa, đó chính là trưởng lão!"

Hoa Dũng tâm hoa nộ phóng: "Đa tạ tông chủ hậu ái, Hoa mỗ ngày sau định vị Hư Không Địa cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

Đều là lời xã giao, Hư Không Địa cửa hướng cái nào mở Hoa Dũng cũng không biết, như thế nào lại cúc cung tận tụy, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không coi là thật.

Dăm ba câu, Hư Không Địa lại thêm hai vị lục phẩm Khai Thiên, Dương Khai trong lòng cũng là cao hứng, tuy nói Hoa Dũng làm như vậy có lo nghĩ của mình, có lẽ cũng không phải là thực tình muốn gia nhập Hư Không Địa, nhưng chỉ cần đánh lên Hư Không Địa lạc ấn, sau hôm đó chính là Hư Không Địa người, Hư Không Địa thật sự có khó thời điểm, vợ chồng bọn họ cũng là hai cái không tầm thường chiến lực.

Thành người một nhà, Hoa Dũng càng nhiệt tình, lại mời Dương Khai ngồi xuống, khách khí rót rượu mời rượu.

Trong ngôn ngữ cũng thoáng dò xét một chút Hư Không Địa tình huống, biết được Hư Không Địa bây giờ lại có lục phẩm Khai Thiên hai người, ngũ phẩm hơn mười vị, tứ phẩm phía dưới gần 300, cũng là líu lưỡi.

Một cái nhị đẳng thế lực có thể có dạng này nội tình, đã tương đương không tầm thường, có thể nói là đứng ở nhị đẳng thế lực đỉnh phong, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, một cái sáng tạo mới bất quá vài chục năm thế lực, làm sao lại như vậy lớn mạnh.

Bất quá Hư Không Địa càng là cường đại, càng có thể làm cho tâm hắn an, đợi ngày sau ra cái này Vô Ảnh Động Thiên, vợ chồng bọn họ tóm lại là muốn gia nhập Hư Không Địa, trở thành trong đó một phần tử, có cường đại tông môn làm hậu thuẫn, ở bên ngoài làm việc cái eo cũng có thể ưỡn lên càng thẳng.

Lại uống mấy chén, Dương Khai cáo từ rời đi.

Hoa Dũng thăm dò hỏi thăm muốn không để vừa rồi mấy nữ tử hiến múa kia đi thị tẩm, bị Dương Khai quả quyết cự tuyệt, liền không còn nói thêm, tự mình đem hắn đưa ra ngoài cửa, ôm quyền nói: "Tông chủ, Song Tử đảo bên này nhân viên thuộc hạ tự sẽ thông báo, bọn hắn là đi hay là lưu, toàn bằng chính bọn hắn tâm ý, đợi ngươi quyết định rời đi Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, vợ chồng ta chắc chắn đi theo, đến lúc đó hết thảy liền muốn xin nhờ tông chủ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Hoa trưởng lão yên tâm!"

Đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi, Hoa Dũng lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, quay người hướng tẩm điện bước đi, muốn đem chuyện vừa rồi nói với chính mình phu nhân.

Dương Khai trực tiếp hướng bên ngoài rừng trúc bước đi, hồi tưởng sự tình vừa rồi, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Hoa Dũng bỗng nhiên muốn gia nhập Hư Không Địa, thật là có chút để hắn ngoài ý muốn, bất quá nếu đổi lại là mình, cũng là có thể hiểu được Hoa Dũng tâm tư.

Hắn hẳn là muốn cùng chính mình cùng rời đi Vô Ảnh Động Thiên, bất quá lại lo lắng rời đi về sau rơi vào cương phong kia nơi khởi nguồn vô lực tự vệ. Đến lúc đó vợ chồng bọn họ hai người an toàn đều toàn hệ với mình một thân một người, chính mình như che chở bọn hắn, bọn hắn có thể bình yên vô sự, chính mình nếu không che chở, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bây giờ vợ chồng bọn họ gia nhập Hư Không Địa, chính mình thân là Hư Không Địa chi chủ, tự nhiên là muốn che chở bọn thủ hạ an nguy. Nhiều dạng này một mối liên hệ, hắn có thể an tâm đi theo chính mình rời đi, bằng không bọn hắn hai vợ chồng cái lục phẩm, như thế nào lại dễ dàng như vậy đầu nhập thế lực nào đó?

Bất quá Hoa Dũng bên này một đáp ứng, đến lúc đó tùy hành người liền có thêm, Song Tử đảo bên này khẳng định có không ít người muốn đi theo cùng rời đi, còn có Vô Song Xã bên kia, cũng không rõ huống như thế nào.

Dương Khai trở lại rừng trúc, tại bên ngoài rừng trúc một trận bận rộn, giây lát tầm nửa ngày sau, một tòa không gian trận môn đã bố trí hoàn toàn, thử một cái, có thể thoải mái mà truyền tống đến lối ra kia vị trí.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, cũng chỉ chờ bà chủ khôi phục liền có thể lên đường.

Sau đó mấy ngày, gió êm sóng lặng, Dương Khai trong mỗi ngày luyện hóa một chút Khai Thiên đó cùng tu hành tài nguyên, đến tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, tăng lên thế giới vĩ lực.

Chính như đầu bếp trước đó lời nói, tu vi đến Khai Thiên cảnh cấp độ này, chính là hảo hảo kinh doanh tự thân Tiểu Càn Khôn thời điểm, là cần bó lớn thời gian đến lắng đọng cùng tích lũy, mỗi một phẩm tăng lên đều không phải một lần là xong.

Mấy ngày về sau, Hoa Dũng vội vã chạy đến bên ngoài rừng trúc, báo cáo: "Tông chủ, Vô Song Xã ba huynh đệ kia mang theo một nhóm người lớn tới, tại ngoài đảo kêu gào muốn gặp ngươi."

Dương Khai mắt sáng lên, nhớ tới ba đại hán khôi ngô kia, khóe mắt giật một cái nói: "Bọn hắn là đến đánh nhau, vẫn là phải cùng ta cùng rời đi?"

"Không hề nói gì." Hoa Dũng lắc đầu, "Chỉ nói muốn gặp ngươi, nói là ngươi để cho bọn họ tới nơi này, ta xem bọn hắn khí thế hung hung, sợ không có chuyện gì tốt."

Dương Khai đau đầu nói: "Đi gặp một lần đi."

Người là hắn đưa tới, tự nhiên không thể trốn tránh không thấy, không khỏi có chút hối hận, tại sao muốn đi thông báo ba tên ngốc hàng này, sớm biết để bọn hắn trong này tự sinh tự diệt được, ba tên này thật muốn mang đi ra ngoài, cũng là muốn gây phiền toái, sớm muộn muốn xông ra đại họa.

Ra Song Tử đảo, quả nhiên nhìn thấy cái kia họ Thạch ba huynh đệ dẫn một đám Khai Thiên cảnh ngăn ở ngoài đảo, thấy Dương Khai đằng sau, ba đôi con mắt lập tức trừng đến, một người hét lên: "Này cái kia Dương Khai, chúng ta mang nhà mang người đều đến đây, lúc nào có thể xuất phát."

Dương Khai nhìn bọn hắn một chút, im lặng nói: "Các ngươi đây là muốn cùng ta cùng rời đi Vô Ảnh Động Thiên?"

"Nói nhảm!" Một người khác không kiên nhẫn quát, "Bằng không chạy tới nơi này làm gì?"

Người thứ ba nói: "Không cần lề mề chậm chạp, muốn đi lời nói đi nhanh lên!"

Dương Khai khóe mắt co rúm: "Chuyến này chắc chắn có khó có thể dùng dự liệu phong hiểm, sơ ý một chút liền sẽ bỏ mình đạo tiêu, ba vị khôi thủ đừng lại suy nghĩ tỉ mỉ một chút?"

Hắn bỗng nhiên có chút không muốn mang ba người này rời đi..