Chương 4416: Xuất phát

Chương 4416: Xuất phát

Converter: DarkHero

"Cân nhắc cái gì?" Lên tiếng trước nhất nói chuyện người kia quát: "Khó được có rời đi cơ hội, không hảo hảo nắm chắc, thật chẳng lẽ muốn ở chỗ này chờ chết?"

Ba người này đầu óc ngu si, tâm tư đơn thuần, làm việc đứng lên lại cũng như vậy lôi lệ phong hành, Dương Khai trước đó bất quá là đi thông báo bọn hắn một tiếng, bọn hắn lại thật liền điểm đủ binh mã đến đây.

Phải biết mọi người trước đó đều là không có chút nào giao tình, thậm chí ngay cả nửa điểm giao tế đều không có, đổi lại người bình thường chắc chắn có chút lo nghĩ, như Hoa Dũng như vậy, còn không phải trước gia nhập Hư Không Địa, mới dám cùng Dương Khai cùng đi, nếu không trong lòng khẳng định không nỡ.

Vô Song Xã lần này tới không ít người, chừng trên trăm nhiều, họ Thạch ba huynh đệ sau lưng, từng đôi mắt kia nhìn người Dương Khai, đều lộ ra một cỗ tha thiết cùng nịnh nọt hương vị.

Cái này hiển nhiên không phải Vô Song Xã hết thảy mọi người, khẳng định còn có một số lòng người còn nghi vấn lo, lưu lại, không trải qua trăm người số lượng cũng thực không ít.

Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Hiện tại còn đi không được, ba vị lại an tâm chớ vội, trước ở chỗ này chờ ta chút thời gian, đợi chuẩn bị thỏa đáng, tự sẽ xuất phát." Quay đầu đối với Hoa Dũng nói: "Ngươi chào hỏi một cái đi."

Hoa Dũng đầu to, lại cũng chỉ có thể đáp: "Đúng!"

Lúc này mời Vô Song Xã một đám người nhập đảo nói chuyện.

Thạch Sơn bọn người mặc dù có chút bất mãn, nhưng chuyến này quyền quyết định trên tay Dương Khai, hắn không đi, ai cũng đi không được, chỉ có thể tiến vào Song Tử đảo, Hoa Dũng thiết yến khoản đãi, trong Song Tử đảo lập tức phi thường náo nhiệt.

Song Tử đảo bên này, Hoa Dũng sớm đã đi tìm một chút tâm phúc nói chuyện, thông báo cho bọn hắn chính mình quyết định theo Dương Khai rời đi, thậm chí đã gia nhập Hư Không Địa, về phần bọn hắn có đi hay không, vậy liền toàn bằng ý nguyện của mình.

Bất quá tâm phúc dù sao chỉ là số ít, tin tức còn không có triệt để khuếch tán ra, Vô Song Xã đám người này vừa đến, đổ làm mọi người đều biết.

Trong lúc nhất thời, Song Tử đảo bên này cũng là lòng người lưu động.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Thạch Sơn bọn người không có việc gì liền để Dương Khai bên này chạy, thúc giục hắn sớm một chút xuất phát, làm Dương Khai phiền phức vô cùng, bất đắc dĩ chỉ có thể để Mao Triết bọn người trông coi, không để cho bất luận kẻ nào tới gần rừng trúc, miễn cho quấy rầy bà chủ thanh tu.

Thời hạn một tháng rất nhanh tới đến, trúc lâu chỗ cấm chế tán đi, bà chủ thân ảnh từ đó phóng ra.

Sớm đã chờ đợi ở bên ngoài Dương Khai cùng đầu bếp phòng thu chi vội vàng nhìn lại, chỉ gặp bà chủ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức trầm ổn, lại không trước đó yêu khí quấn thân tình cảnh, cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nói tại trong Vô Ảnh Động Thiên này, bà chủ cùng đầu bếp bọn người trải qua không ít lần Vô Ảnh Cương Phong ảnh hưởng, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình có chỗ trôi qua, bất quá chỉ cần căn cơ không tổn hại, điểm này tổn thất sớm muộn đều có thể bù đắp lại, không phải cái vấn đề lớn gì.

Cùng bà chủ nói một lần Song Tử đảo tình huống bên này, bà chủ không khỏi lộ ra thần sắc lo lắng: "Ngươi lực lượng một người có thể che chở được nhiều người như vậy sao? Nếu thật như ngươi lời nói, lần này đi theo ra tối thiểu nhất cũng có hơn 200 người."

"Nếu như cương phong kia nơi khởi nguồn gió thổi không phải quá mãnh liệt mà nói, vấn đề liền không lớn, nếu là quá quá mạnh liệt, có lẽ khó mà ngăn cản." Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Ta còn có Như Ý Đại, có thể chứa một ít người đi vào."

Lục Hợp Như Ý Đại thứ này vẫn là hắn từ trong tay Hứa Hoảng có được, bí bảo này đến cùng như thế nào luyện chế ra tới, Dương Khai cũng không rõ ràng, bất quá nội bộ không gian có thể lớn có thể nhỏ, cực kỳ huyền diệu, chủ yếu nhất là, ngay cả Khai Thiên cảnh võ giả cũng có thể dung nạp ở trong đó.

Bất quá Như Ý Đại lại thế nào huyền diệu, hẳn là cũng có một cái cực hạn, Dương Khai trước đây tối đa cũng chỉ chứa qua mấy vị Khai Thiên cảnh đi vào, cũng không thể nào phán đoán cực hạn của nó ở đâu.

Bà chủ nói: "Đáng tiếc, trong chúng ta không có thượng phẩm Khai Thiên, nếu là có thượng phẩm Khai Thiên mà nói, Tiểu Càn Khôn liền có thể làm cho tất cả mọi người tiến vào bên trong, cũng có thể cho ngươi giảm bớt một chút áp lực."

Thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, có thể dung nạp vật sống, chỉ cần phẩm giai không cao hơn tự thân, đều có thể tiến vào bên trong.

Nói một cách khác  bất kỳ một cái nào thất phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn, đều có thể để thất phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh tiến vào bên trong.

Dương Khai trước kia vừa tới ngoài càn khôn này thời điểm, từng gặp được cái kia Thất Xảo Địa Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải, cái kia Đoàn Hải liền dẫn hắn tiến vào một cánh cửa, môn hộ đằng sau có càn khôn khác.

Bây giờ nghĩ đến, vậy căn bản không thể nào là Đoàn Hải Tiểu Càn Khôn thế giới, bởi vì Đoàn Hải chỉ có tứ phẩm, Tiểu Càn Khôn không đủ để để vật sống tiến vào bên trong.

Lúc đó nhìn thấy cảnh tượng, có thể là Đoàn Hải thi triển một loại nào đó thần thông, hoặc là chỉ là Tiểu Càn Khôn chiếu ảnh mà thôi, chỉ là lúc kia Dương Khai cùng vài người khác thực lực thấp, căn bản không thể nào phán đoán, đều coi là đó là Đoàn Hải Tiểu Càn Khôn thế giới.

Dương Khai tuy là lục phẩm, nhưng Tiểu Càn Khôn thế giới cùng bình thường Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn khác biệt, bởi vì dung hợp luyện hóa Tiểu Huyền Giới nguyên nhân, cho nên vốn là có thể dung nạp vật sống.

Bất quá dưới tình huống bình thường, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên, cũng sẽ không tùy tiện thả người tiến vào trong Tiểu Càn Khôn chính mình, bởi vì làm như vậy sẽ có phong hiểm cực lớn, nếu là có người mang ý xấu, ở trong Tiểu Càn Khôn tùy ý phá hư mà nói, rất có thể sẽ đối với Tiểu Càn Khôn chủ nhân tạo thành cực lớn tổn thất.

Có thể bỏ mặc tiến vào tự thân Tiểu Càn Khôn người, đều là người tuyệt đối tín nhiệm.

Đơn giản thương nghị một trận, Dương Khai đưa tin Hoa Dũng, rất nhanh đến mức về đến phục, Song Tử đảo cùng Vô Song Xã đều đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể lấy xuất phát.

Dương Khai này mới khiến bọn hắn đến rừng trúc tụ hợp.

Chờ không bao lâu, một đám người ầm ầm bước vào trong rừng trúc, một nhóm người này chừng 200 nhiều, chia hai nhóm, một nhóm là Song Tử đảo, lấy Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan vợ chồng cầm đầu, một nhóm khác tự nhiên là Vô Song Xã, lấy họ Thạch ba huynh đệ cầm đầu.

Hoa Dũng vợ chồng tiến lên, xông Dương Khai thi lễ một cái, Hoa Dũng nói: "Tông chủ, Song Tử đảo bên này hết thảy đều thu xếp tốt, nguyện ý đi theo rời đi, đều ở nơi này."

Dương Khai hướng phía sau hắn nhìn lướt qua, khẽ vuốt cằm.

Dương Khai sau lưng, Mao Triết bọn người nghe được Hoa Dũng xưng hô, đều không khỏi thần sắc lóe lên, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Họ Thạch ba huynh đệ ở chỗ này chờ nhiều ngày như vậy, đã sớm tịch mịch khó nhịn, giờ phút này càng là cao giọng thúc giục nói: "Lúc nào có thể xuất phát, ngươi người này làm việc làm sao như thế giày vò khốn khổ?"

Dương Khai mỉm cười nhìn lại: "Hiện tại liền có thể xuất phát."

Ba huynh đệ đại hỉ, một người cười nói: "Rất tốt rất tốt, cuối cùng không cần chờ đợi thêm nữa."

Dương Khai ánh mắt đảo qua cái kia hơn 200 Khai Thiên cảnh, mở miệng nói: "Các ngươi phân thuộc phe phái khác nhau, ngày xưa thỉnh thoảng hứa đều có chút ân oán, nhưng lần này nếu quyết định mặc dù ta cùng rời đi, ta hi vọng mọi người có thể tạm thời buông xuống thù hận, chân thành hợp tác, nếu là ở tiến lên trên đường đi cái gì bẩn thỉu thủ đoạn, bất kể là ai, đến lúc đó có thể đừng trách ta trở mặt không quen biết. Mặt khác nói thêm câu nữa, cái kia rời đi Vô Ảnh Động Thiên cửa ra vào ta mặc dù đã tìm tới, cũng có nắm chắc rời đi nơi này, nhưng ra cái này Vô Ảnh Động Thiên, rất có thể sẽ gặp được khó mà dự đoán phong hiểm, tùy thời đều có thể nguy hiểm đến tính mạng, nếu là yêu thương tất cả tính mạng mình, còn xin lưu lại, miễn cho đến lúc đó hối hận."

Tất cả mọi người nhìn qua hắn, không một người nói chuyện, nhưng cũng không ai rời đi.

Hoa Dũng hợp thời ôm quyền nói: "Hết thảy cẩn tuân tông chủ phân phó, ai nếu dám phá hư chúng ta rời đi đại kế, Hoa mỗ cái thứ nhất không buông tha hắn!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Không có vấn đề, chúng ta cái này xuất phát."

Xoay người, dẫn mọi người đi tới trước đó bố trí tốt không gian pháp trận trước, đưa một ánh mắt cho Mao Triết: "Các ngươi đi trước bên kia tiếp ứng!"

Mao Triết ba người không nói một tiếng, đạp vào không gian pháp trận, Dương Khai thôi động lực lượng không gian, kích phát trận môn, hào quang loé lên lúc, Mao Triết ba người biến mất không thấy gì nữa.

Một đám người mắt thấy Mao Triết ba người đều bình yên truyền tống đi qua, lập tức an tâm không ít.

Dương Khai bố trí không gian này pháp trận không tính lớn, nhưng cũng không nhỏ, một lần có thể truyền tống cái khoảng năm, sáu người.

Hơn 200, hao phí tới tận hơn nửa canh giờ mới toàn bộ truyền tống đi qua, hắn là người cuối cùng.

Đạp vào pháp trận, hào quang loé lên, tầm mắt điên đảo  chờ Dương Khai thời điểm lấy lại tinh thần, đã đến phong nhãn kia nơi ở, lúc trước truyền tống tới hơn 200 người cũng chờ đợi ở đây, bốn phía dò xét, gặp Dương Khai hiện thân, từng đôi mắt lại chú mục mà tới.

Dương Khai chỉ vào hư không nơi nào đó nói: "Lối ra liền ở nơi đó, sau đó ta sẽ xé rách không gian, mang chư vị rời đi nơi này, bất quá bởi vì đó là ngay cả thông ngoại giới chi địa, mà bên ngoài chính là cương phong khởi nguyên chỗ, cho nên xé rách lối ra thời điểm, Vô Ảnh Cương Phong cũng sẽ cùng nhau phá tiến đến."

Một trận thấp giọng hô tiếng vang lên, không ít người đều lộ ra vẻ hoảng sợ, đi vào Vô Ảnh Động Thiên người, trên cơ bản đều thử qua Vô Ảnh Cương Phong lợi hại, thật sự là ngăn cản không nổi.

Giờ phút này nghe nói xé rách lối ra liền có cương phong tràn vào, tự nhiên sợ hãi, giờ mới hiểu được Dương Khai nói tới hung hiểm đến cùng là cái gì, nguyên lai muốn rời khỏi nơi này, đúng là muốn trực diện cương phong xâm nhập!

"Ta sẽ tận lực che chở mọi người, bất quá bởi vì mọi người nhân số có chút nhiều, đến lúc đó ta không nhất định có thể chiếu cố chu toàn, cho nên còn xin nhập thực lực hơi thấp người trong tay của ta Như Ý Đại, giảm bớt một chút áp lực." Dương Khai đang khi nói chuyện, tế ra Như Ý Đại, nói một cách đơn giản một chút cái túi này công hiệu.

Trong lúc nhất thời, không ít người hai mặt nhìn nhau, có chút do dự.

Cái kia Như Ý Đại mặc dù thần kỳ, có thể cho Khai Thiên cảnh võ giả tiến vào bên trong, nhưng nếu thật tiến vào bên trong, sinh tử coi như không nhận nắm trong tay mình, vạn nhất cái túi này bị hủy, trốn ở người ở bên trong nhất định chết không có chỗ chôn, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Bất quá việc này cũng không phải do bọn hắn cự tuyệt, Dương Khai một người năng lực có hạn, bây giờ nhiều người như vậy đi theo, không phải có người tiến vào Như Ý Đại không thể.

Hoa Dũng cùng họ Thạch ba huynh đệ ra mặt, để một chút tu vi thấp hạ phẩm Khai Thiên tiến vào Như Ý Đại, những người kia mặc dù không muốn, lại cũng chỉ có thể đồng ý.

Dương Khai nắm vuốt Như Ý Đại, từng cái đem người thu vào trong đó, đều là một chút lưỡng phẩm tam phẩm Khai Thiên cảnh.

Trọn vẹn thu gần trăm người, Dương Khai lúc này mới cảm giác được Như Ý Đại nhanh đến cực hạn, lại đựng nữa lời nói, Như Ý Đại đều có bị no bạo phong hiểm, lúc này mới dừng tay.

Bất quá kể từ đó, Dương Khai đối với mình cái này Như Ý Đại dung nạp cực hạn đến là có một chút mơ hồ phán đoán, thứ này dung nạp nhân số bao nhiêu, cùng tu vi hẳn là hơi khô hệ, tu vi càng cao, có thể chứa đựng người lại càng ít, nếu là toàn bộ dung nạp trung phẩm Khai Thiên mà nói, chỉ sợ chỉ cần không đến mười vị liền có thể đến cực hạn.

. . . ..