Chương 4417: Phong Linh

Chương 4417: Phong Linh

Hơn 200 người một chút thiếu một nửa, Dương Khai áp lực giảm nhiều, mà lại còn dư lại đều là tam phẩm đi lên Khai Thiên cảnh, đợi rời đi cái này Vô Ảnh Động Thiên đằng sau nếu là thật sự gặp được cái gì hung hiểm mà nói, bọn hắn cũng có thể ra chút khí lực.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai lách mình đi vào lần trước xé rách không gian chỗ, quay đầu nhìn lại, hướng mọi người nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu bọn hắn cẩn thận đề phòng.

Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, Dương Khai hai tay pháp quyết biến hóa, quát khẽ một tiếng: "Mở!"

Hình như có thứ gì bị xé nứt thanh âm vang lên, chỗ hư không không có vật gì kia, một khe hở không gian bỗng nhiên xuất hiện, cấp tốc khuếch trương ra.

Tại vết nứt không gian này xuất hiện trong nháy mắt, gào thét Vô Ảnh Cương Phong liền đã tràn vào tiến đến, hơn trăm người đều là sắc mặt đại biến.

Dương Khai hợp thời chống lên Nguy Nguy Trường Thanh, xanh biếc quang mang tản mát, to lớn tán cây già thiên tế địa, cành buông xuống, đem lên trăm người hết thảy bao phủ.

Thân ở trong Mộc hành thần thông phạm vi này, mỗi người đều cảm nhận được bốn phía sinh cơ nồng đậm mênh mông kia, liền ngay cả tâm thần đều tại thời khắc này trở nên an bình không gì sánh được.

Hốt hoảng cảm xúc quét sạch sành sanh, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ ngẩng lên đầu nhìn lên.

Hoa Dũng lần thứ nhất nhìn thấy thần thông như vậy, lắng nghe bên tai bên cạnh tiếng gió kia gào thét, quay đầu dò xét bốn phía, tự lẩm bẩm, không thể tin: "Thật ngăn trở!"

Thân ở đại thụ này bao phủ phía dưới, hắn lại không có chút nào cảm nhận được Vô Ảnh Cương Phong xâm nhập, so đặt mình vào ở trong Song Tử đảo càng thêm an toàn.

Đầy rẫy chấn kinh, vừa tối tối phấn chấn, đột nhiên cảm giác được chính mình quyết định đi theo Dương Khai cùng một chỗ rời đi, quả nhiên là lựa chọn chính xác.

Dương Khai có thủ đoạn này, có thể tự bảo đảm bọn hắn tại trong cương phong xuyên thẳng qua không lo, nếu là lưu lại nói, không nói đến Vô Ảnh Động Thiên sớm muộn có khô bại sụp đổ một ngày, hài nhi chưa ra đời kia chỉ sợ cũng không có cách nào hảo hảo tu hành, tiền đồ ảm đạm, đến lúc đó chỉ sợ thật muốn như phu nhân lời nói, người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Mao Triết ba người ngược lại là trải qua loại chiến trận này, là lấy tại Dương Khai chống lên Nguy Nguy Trường Thanh thời điểm, trước tiên đi tới Dương Khai bên cạnh.

"Đi!" Dương Khai quát khẽ thời điểm, thân hình hướng vết nứt không gian kia phóng đi, đông đảo Khai Thiên thấy thế cũng không dám do dự, nhao nhao đuổi theo, thời khắc để tự thân bảo trì tại đại thụ bao phủ phía dưới.

Dương Khai lần này xé rách vết nứt không gian không nhỏ, dù sao muốn duy nhất một lần xuyên qua hơn trăm người, vết nứt quá nhỏ cũng dung nạp không được nhiều người như vậy.

Không gian rối loạn cảm giác truyền đến, chỉ là một cái chớp mắt, đám người liền đã rời đi Vô Ảnh Động Thiên.

Càng thêm mãnh liệt cương phong từ bốn phương tám hướng quấy nhiễu mà đến, gợi lên đại thụ cành lắc lư, Dương Khai sắc mặt biến hóa, cuối cùng minh bạch vì cái gì lần trước Mao Triết bọn người rõ ràng chạy ra ngoài, nhưng lại vội vã quay đầu lại.

Từ cái này Vô Ảnh Động Thiên rời đi, chỗ đặt chân quả nhiên là cương phong nơi khởi nguồn, nơi đây cương phong so với thổi vào trong Vô Ảnh Động Thiên, càng thêm mãnh liệt, càng thêm cuồng bạo.

Thân ở dưới hoàn cảnh như vậy, cho dù Mao Triết bọn người là lục phẩm Khai Thiên, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu liền sẽ càn khôn sụp đổ, thân tử đạo tiêu.

Dương Khai thúc giục Nguy Nguy Trường Thanh lại cũng cảm thấy cố hết sức, cành rầm rầm rung động, để đám người nhìn kinh hồn táng đảm, sợ thần thông bí thuật này bị phá, đến lúc đó tất cả mọi người đến bại lộ tại cuồng phong phía dưới.

Cũng may đại thụ kia cành mặc dù đung đưa không ngừng, nhưng cuối cùng còn an ổn duy trì.

Dương Khai quay người, lần nữa thôi động lực lượng không gian, đem xé rách vết nứt không gian lấp đầy.

Trong Vô Ảnh Động Thiên còn có một số người lưu lại, nếu không đem xé rách vết nứt không gian lấp đầy mà nói, cái kia Vô Ảnh Cương Phong liền sẽ một mực càng không ngừng quét xuống dưới, vậy lưu xuống người cũng mất đường sống.

Làm xong những này, Dương Khai mới cảm giác được từng đôi mắt đều chằm chằm trên người mình.

Bây giờ mọi người đã xem như rời đi Vô Ảnh Động Thiên, nhưng chính như trước đó dự đoán như thế, rời đi Vô Ảnh Động Thiên đằng sau liền rơi vào cương phong nơi khởi nguồn, chỉ có rời đi nơi khởi nguồn cương phong này, mới coi là có đường sống.

Không ai biết nên đi phương hướng nào đi.

Dương Khai thần niệm nhô ra, có thể vừa rời đi Nguy Nguy Trường Thanh phạm vi bao phủ liền bị cương phong phá hủy hầu như không còn, não hải nhịn không được tê rần, lại sao có thể điều tra đến tình huống chung quanh.

Chỉ có thể cắn răng một cái, dẫn đám người tùy ý tìm cái phương hướng phi đi.

Nơi khởi nguồn cương phong này không có khả năng vô biên vô tận, chỉ cần thuận một cái phương hướng không ngừng tiến lên, luôn có có thể thoát khỏi cương phong này một khắc.

Cuồng phong mãnh liệt, mỗi người đều nơm nớp lo sợ, loại cảm giác mạng sống như treo trên sợi tóc này coi là thật không dễ chịu.

Dương Khai duy trì lấy Nguy Nguy Trường Thanh, lực lượng trong cơ thể như tiết áp hồng thủy đồng dạng, cấp tốc trôi qua. Âm thầm may mắn may mắn sớm dùng Như Ý Đại đựng 100 người, nếu không tiêu hao sẽ chỉ lớn hơn một chút.

Cổ thụ che trời kia rủ xuống tới cành đong đưa không ngớt, nhìn lúc nào cũng có thể bị thổi tan, lại một mực nghiêm phòng tử thủ, đem cương phong ngăn cản ở bên ngoài.

Tiến lên bất quá một lát, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc.

Bà chủ một mực cùng ở bên cạnh hắn, phát giác hắn biểu lộ không đúng, liền vội vàng hỏi: "Thế nào?"

"Bên ngoài có đồ vật gì!" Dương Khai ánh mắt thâm u, nhìn chăm chú phía trước, như muốn xuyên thấu qua cuồng phong quấy nhiễu nhìn xuyên hư vô, có thể vô tận cuồng phong kia thổi hư không đều chấn động không ngớt, hắn căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Một câu làm tất cả mọi người vội vã cuống cuồng.

Hoa Dũng nói: "Cương phong này như vậy mãnh liệt, chỉ sợ chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có thể ngăn cản, trong gió này có thể có đồ vật gì?"

Trên đời tuyệt đối không có bất kỳ sinh linh gì có thể tại trong cuồng phong như vậy sinh tồn, có thể Dương Khai nếu nói như vậy, định không phải thuận miệng nói bậy, hắn thôi động Mộc hành thần thông che chở đám người, đối với ngoại giới cảm giác so tất cả mọi người muốn nhạy cảm.

"Không biết!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc, bỗng chợt quát một tiếng: "Đến rồi!"

Tiếng nói vừa dứt, Dương Khai sắc mặt đại biến, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia, chính mình Nguy Nguy Trường Thanh phòng hộ chi lực lại bị một cỗ không biết tên lực lượng vỡ ra đến, mặc dù hắn liều mạng đền bù, nhưng vẫn là thổi vào một cỗ mắt trần có thể thấy thanh phong!

Thanh phong kia phiêu đãng đi vào, mắt trần có thể thấy, trong một trận vặn vẹo huyễn hóa, hóa thành một nửa người cao, có đầu có chân, thân thể hơi mờ vật hình người.

Không có ngũ quan, trên mặt một mảnh bóng loáng, nhìn cực kỳ quái dị.

"Phong Linh!" Bà chủ một tiếng thấp giọng hô, "Trong Vô Ảnh Cương Phong này lại dựng dục ra Phong Linh, mọi người cẩn thận!"

Đám người như lâm đại địch.

Cái kia Phong Linh lại là một đầu đâm vào khoảng cách nó người gần nhất Khai Thiên cảnh võ giả thể nội, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia Khai Thiên cảnh chính là tứ phẩm, còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, thể nội khí tức cấp tốc sóng gió nổi lên.

Bên cạnh hắn tất cả mọi người giật nảy mình, vội vàng tránh né.

Cái kia tứ phẩm Khai Thiên hoảng sợ kêu lên: "Nó tại trong Tiểu Càn Khôn ta, cứu mạng!"

Hoa Dũng quát lớn: "Phong Linh nhập thể, ai cũng không giúp được ngươi, chỉ có tự cứu! Chớ hoảng sợ, ổn định tâm thần, thôi động Tiểu Càn Khôn chi lực, đưa nó bức đi ra!"

Người kia nghe vậy vội vàng hành động, nhưng mà tu vi dù sao quá thấp một chút, cũng không biết cái kia Phong Linh tại trong Tiểu Càn Khôn của hắn đã làm những gì, đám người chỉ phát giác trên người hắn khí tức cấp tốc suy yếu xuống dưới, cổ động lên sóng lực lượng động tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, từ tứ phẩm rơi xuống đến tam phẩm, chợt là lưỡng phẩm, cuối cùng là nhất phẩm. . .

"Cứu ta!" Người kia bi thương thấp giọng hô, khí tức chấn động, thoại âm rơi xuống, bỗng nhiên một tiếng vang trầm, bạo là huyết vụ! Bên cạnh hắn đám người bị ngâm đầy đầu đầy mặt huyết thủy.

"Càn khôn sụp đổ!" Mao Triết tầm mắt co rụt lại.

Một cái tứ phẩm Khai Thiên, trong thời gian ngắn ngủi như thế thế giới vĩ lực đánh mất hầu như không còn, Tiểu Càn Khôn nhất định bất ổn, sụp đổ thời điểm, thân tử đạo tiêu.

Vô Ảnh Cương Phong không cách nào chống cự, thổi vào võ giả Tiểu Càn Khôn thế giới có thể cấp tốc suy yếu Tiểu Càn Khôn nội tình, bây giờ xem ra, cái này Phong Linh uy lực so cái kia Vô Ảnh Cương Phong còn phải mạnh hơn gấp trăm lần nghìn lần!

Người kia bỏ mình đằng sau, trước đó biến mất màu xanh Phong Linh hiện thân lần nữa, hiển nhiên là từ người kia sụp đổ Tiểu Càn Khôn chạy vừa đi ra, màu xanh hơi mờ thân thể nhoáng một cái, lại hướng một cái khác võ giả phóng đi.

Mao Triết đưa tay chính là một chiêu thần thông đánh tới, chính giữa cái kia Phong Linh thân thể, hắn chính là lục phẩm Khai Thiên, xuất thân uy thế tự nhiên bất phàm, chỉ bất quá bởi vì bốn phía tất cả đều là người, hơn nữa còn thân ở Dương Khai trong phạm vi Mộc hành thần thông che chở, xuất thủ thời điểm không khỏi có chút bó tay bó chân.

Bất quá chiêu thần thông này uy lực y nguyên không thể khinh thường, lực lượng khổng lồ oanh cái kia Phong Linh thân thể có chút dừng lại.

Lần này tựa hồ chọc giận cái kia Phong Linh, để nó trực tiếp từ bỏ nguyên bản mục tiêu, thẳng đến Mao Triết mà đi.

Mao Triết sắc mặt biến hóa, nhưng mà thân ở nơi đây nhưng lại tránh lui không được, chỉ có thể không ngừng thi triển thần thông bí thuật hướng cái kia Phong Linh đánh tới, cùng lúc đó, Cảnh Thanh Chu Nhã cũng đồng loạt ra tay, tam đại lục phẩm Khai Thiên liên thủ phía dưới, đúng là đánh cái kia Phong Linh cận thân không được, nhưng mà tuy là Mao Triết ba người liên thủ, lại cũng không cách nào tiêu diệt cái này Phong Linh, quả nhiên quỷ dị.

Bà chủ bỗng nhiên khẽ kêu nói: "Không cần thôi động thế giới vĩ lực, nó có thể thôn phệ thế giới vĩ lực lớn mạnh tự thân!"

Mao Triết tầm mắt co rụt lại, giương mắt nhìn lên, phát hiện cái kia màu xanh Phong Linh so với vừa hiện thân thời điểm, trên người nhan sắc lại phải sâu một chút, tốc độ cũng càng nhanh một phần, trong lòng biết bà chủ nói không sai, cái này Phong Linh lại thật có thể thôn phệ thế giới vĩ lực đến lớn mạnh tự thân lực lượng.

Nó vừa rồi tiến vào một cái tứ phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn, để cái kia tứ phẩm Khai Thiên phẩm giai cấp tốc rơi xuống, càn khôn sụp đổ, xem ra cũng là thôn phệ cái kia tứ phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn nội tình tạo thành.

Thế nhưng là. . . Khai Thiên cảnh không thôi động thế giới vĩ lực, vậy còn gọi Khai Thiên cảnh sao?

Này làm sao đánh?

Khai Thiên cảnh lực lượng lớn nhất căn bản, chính là tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực, không thể thôi động thế giới vĩ lực, chẳng khác nào nhổ răng lão hổ.

Mắt thấy cái kia Phong Linh cấp tốc hướng chính mình vọt tới, Mao Triết hai tay tách ra, một tay một cái lôi kéo Chu Nhã cùng Cảnh Thanh, nhanh chóng thối lui!

Nhưng mà lại có thể thối lui đến đi đâu? Rất nhanh liền đến Nguy Nguy Trường Thanh biên giới, lại lui liền muốn ngã vào trong cương phong.

Thời khắc mấu chốt, một đầu nhuyễn tiên lăng không rút tới, quấn ở cái kia Phong Linh trên thân, phong lôi thanh âm nổ vang, hung hăng buộc chặt, Phong Linh thân thể bỗng nhiên sụp đổ ra tới.

Mặc dù rất nhanh, cái kia Phong Linh lại một lần thành hình, nhưng một kích này lại làm cho mọi người thấy một tia hi vọng.

Cầm trong tay trường tiên bà chủ cao giọng nói: "Dùng bí bảo."

Khai Thiên cảnh bí bảo, mặc dù cũng cần thế giới vĩ lực đến thôi động, nhưng thi triển lực lượng lại không phải đơn thuần thế giới vĩ lực, còn có bí bảo bản thân uy năng, đây là Phong Linh không cách nào thôn phệ.

Bà chủ cũng chỉ là một lần nếm thử, không nghĩ tới đã tìm được phương pháp chính xác.

. ..