Chương 4418: Nhập ta càn khôn

Chương 4418: Nhập ta càn khôn

Chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc quang hoa lấp lóe, đông đảo Khai Thiên tế ra riêng phần mình bí bảo, ầm ầm hướng cái kia Phong Linh đánh tới, lực lượng cuồng bạo ba động hỗn loạn đến cực điểm, khí kình khuấy động, đám người thân hình bất ổn.

Cái kia Phong Linh thân hình cực kỳ linh hoạt phiêu dật, trái tránh phải tránh phía dưới lại để không ít người công kích không công mà lui, ngược lại là bởi vì tất cả mọi người nhét chung một chỗ, xuất hiện không ít ngộ thương.

Bất quá tóm lại vẫn có một ít công kích đánh vào Phong Linh trên thân, mỗi một lần công kích cũng có thể làm cho thân hình của nó sụp đổ ra đến, mặc dù rất nhanh nó lại có thể một lần nữa tụ tập, nhưng này Phong Linh thân thể nhan sắc rõ ràng dần dần trở nên ảm đạm.

Mắt thấy cảnh này, Hoa Dũng quát lớn nói: "Mọi người chịu đựng, không cần tự loạn trận cước, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, cái này Phong Linh không đủ gây sợ!"

Đây cũng không phải hồ xuy đại khí, nơi đây đản sinh Phong Linh mặc dù vô cùng quỷ dị, ngay cả một cái tứ phẩm Khai Thiên cũng trong nháy mắt chết thảm ở trong tay nó, nhưng ở trận nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, ngay cả lục phẩm Khai Thiên đều có chín vị nhiều, nếu là cầm chỉ là một cái Phong Linh còn không có biện pháp gì, vậy liền quá vô năng một chút.

Bí bảo chi uy không ngừng nở rộ, cái kia Phong Linh thân thể càng ngày càng ảm đạm, dần dần trở nên trong suốt, mắt thấy liền muốn bị triệt để tiêu diệt thời điểm, Phong Linh không có ngũ quan khuôn mặt bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, tựa như một tấm miệng rộng, miệng há mở, từ trong miệng kia truyền ra gào thét gió âm.

Đám người không biết cái này Phong Linh đến cùng đang giở trò quỷ gì, nhưng thấy thế đều là biến sắc, âm thầm đề phòng.

Chỉ bất quá cái kia gào thét gió âm truyền ra, lại là không có nửa điểm sát thương cùng uy hiếp.

Dương Khai lại là sắc mặt đại biến: "Đều cẩn thận, chúng ta khả năng có phiền phức!"

"Cái gì?" Hoa Dũng quay đầu hỏi, tiếp theo một cái chớp mắt, tầm mắt đột nhiên co lại.

Cùng lúc đó, Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật phạm vi bao phủ phía dưới, từng đạo vết nứt bị lực lượng vô hình vỡ ra đến, từ trong vết nứt kia, từng luồng từng luồng khói xanh tràn vào, khói xanh kia vặn vẹo huyễn hóa, hóa thành từng cái hình thù kỳ quái đồ vật.

Những vật này có như trước đó Phong Linh đồng dạng bộ dáng, có đầu có chân, nhưng không có ngũ quan, trên mặt một mảnh trơn nhẵn, vô cùng quỷ dị, có lại bày biện ra hổ lang báo thỏ thái độ.

Những này bỗng nhiên xông tới đồ vật, thình lình tất cả đều là Phong Linh, chỉ bất quá hình thái không đồng nhất thôi, mà số lượng chừng mười mấy con!

Tất cả mọi người là một trận tê cả da đầu!

Vẻn vẹn một cái Phong Linh liền để đám người bó tay bó chân, gần trăm vị Khai Thiên cảnh liên thủ trong lúc nhất thời cũng vô pháp tiêu diệt, thật vất vả có tiêu diệt hi vọng, không ngờ xông tới nhiều như vậy.

Vừa rồi cái kia Phong Linh phát ra gào thét gió âm, hiển nhiên là đang triệu hoán đồng bạn của mình.

Không ít người lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Cái kia mười mấy con Phong Linh chợt vừa thành hình, liền lập tức du thoán đứng lên, đám người kinh hô phòng bị, nhưng lại chỗ nào có thể phòng đúng không? Thời gian qua một lát, mười mấy con Phong Linh liền chui vào hơn mười vị Khai Thiên cảnh thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia mười mấy người tròng mắt trợn tròn, trên mặt một mảnh sợ hãi cùng cầu sinh khát vọng, liều mạng phồng lên tự thân lực lượng, muốn đem những cái kia Phong Linh từ trong Tiểu Càn Khôn của mình bức ra, nhưng mà lại căn bản không làm nên chuyện gì.

Cầu cứu thanh âm liên tiếp.

Chín đại lục phẩm Khai Thiên sắc mặt đều trở nên ngưng trọng không gì sánh được.

Chẳng ai ngờ rằng, đi theo Dương Khai rời đi Vô Ảnh Động Thiên đằng sau lại sẽ tao ngộ nguy hiểm như vậy, liền ngay cả Dương Khai cũng không nghĩ tới, hắn vốn cho rằng rời đi Vô Ảnh Động Thiên, nhiều lắm là chính là rơi vào nơi khởi nguồn cương phong kia, bằng hắn Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, che chở ở mọi người cũng không thành vấn đề.

Há không liệu trong nơi khởi nguồn cương phong này, lại dựng dục ra Phong Linh bực này quái dị tồn tại, những tồn tại này, liền ngay cả Nguy Nguy Trường Thanh đều ngăn cản không được.

Trước mắt bao người, cái kia mười mấy người khí tức cấp tốc rơi xuống, giống nhau trước đó chết đi cái kia tứ phẩm Khai Thiên, thể nội Tiểu Càn Khôn nội tình bị Phong Linh thôn phệ, phẩm giai hạ xuống, càn khôn chấn động, chợt sụp đổ.

Mười cái hô hấp công phu, tiếng nổ vang truyền ra, mười mấy người liên tiếp địa bạo là huyết vụ, hài cốt không còn!

Trong võ giả đã chết đi, thậm chí có một cái là ngũ phẩm Khai Thiên, nhìn đầu bếp cùng phòng thu chi chỉ nuốt nước miếng, sắc mặt trắng bệch.

Hai người bọn họ cũng là ngũ phẩm, nếu là mới vừa có Phong Linh xông vào trong cơ thể của bọn họ mà nói, vậy bọn hắn vận mệnh chỉ sợ cũng muốn cùng người này một dạng.

Mười cái Phong Linh hiện thân lần nữa, nhưng rõ ràng địa, những này Phong Linh trên người nhan sắc so với vừa rồi muốn càng sâu một chút, nghĩ đến là thôn phệ những cái kia chết đi Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn nội tình nguyên nhân.

Người còn sống như lâm đại địch, nhao nhao tránh lui.

Một cái Phong Linh liền để đám người sứt đầu mẻ trán, lần này thêm ra đến mười cái Phong Linh, làm sao phòng bị?

Không ít người hối hận vạn phần, sớm biết như thế, hẳn là tiến Dương Khai trong Như Ý Đại kia mới là. Trước đó Dương Khai lấy ra Như Ý Đại, muốn chứa một ít người đi vào thời điểm, mọi người trong lòng vẫn rất không vui, dù sao tiến vào bên trong sinh tử coi như không nhận nắm trong tay mình, cuối cùng vẫn là Hoa Dũng cùng họ Thạch ba huynh đệ ra mặt an bài thỏa đáng, bây giờ xem ra, nơi đó mới là địa phương an toàn a.

Dương Khai trong mắt phun lửa, hung tợn quét mắt cái kia mười cái Phong Linh, hận không thể tế ra Thương Long Thương một thương thương đưa chúng nó toàn đâm chết, chỉ bất quá bây giờ thân ở trong cương phong nơi khởi nguồn, hắn muốn thôi động Nguy Nguy Trường Thanh thủ hộ bốn phía, lại muốn tìm tìm ra đường, căn bản không có dư thừa tâm tư suy nghĩ khác.

Phong Linh lại lần nữa ra tay, lần này đám người có phòng bị, tình huống ngược lại là khá hơn một chút, thoáng cản trở những cái kia Phong Linh một trận, nhưng mà xuất thủ thời điểm, lực lượng cuồng bạo chấn động, để Dương Khai duy trì Nguy Nguy Trường Thanh càng gian khổ.

Nhưng mà lâu thủ phía dưới tất có chỗ mất, một lát sau khi, liền có Phong Linh đột phá đám người phong tỏa, xông đến từng cái Khai Thiên cảnh bên cạnh, một cái lắc thân, liền chui vào trong cơ thể của bọn hắn trong Tiểu Càn Khôn, những cái kia trúng chiêu Khai Thiên cảnh đều toát ra tâm chết như bụi thần sắc.

Bài học cũ còn đó, đã có không ít đồng bạn chết thảm tại trước mắt mình, bọn hắn há có thể đoán trước không đến kết quả của mình như thế nào.

"Bà chủ!" Mập mạp đầu bếp bỗng nhiên thân thể chấn động, quay đầu hướng bà chủ nhìn lại, ngoài miệng hiện ra một vòng cười khổ thần sắc.

Bà chủ tầm mắt đột nhiên co lại, khẽ kêu nói: "Đầu bếp!"

Phòng thu chi cũng là khẩn trương mà không dám tin hướng đầu bếp nhìn lại.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, lại có một cái Phong Linh bỗng nhiên đi tới đầu bếp sau lưng, tại tất cả mọi người không có phát giác thời điểm, một đầu đâm vào đầu bếp thể nội.

Đầu bếp há to miệng, dường như muốn nói cái gì, có thể thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, cuối cùng hóa thành một câu: "Đời này gặp được bà chủ, là đầu bếp ta vinh hạnh lớn nhất, cám ơn bà chủ nhiều năm như vậy chiếu cố!"

Nói xong câu này, thần sắc một mảnh thoải mái.

Bà chủ giống như điên vọt tới đầu bếp bên người, lấy tay đặt tại đầu bếp trên đan điền, điên cuồng thôi động lực lượng của mình, muốn đem cái kia Phong Linh bức ra, có thể Phong Linh đã nhập đầu bếp Tiểu Càn Khôn, lại chỗ nào có thể tìm được?

Đầu bếp chậm rãi lắc đầu, khí tức cấp tốc rơi xuống.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên lấy tay chộp tới, quát lớn nói: "Đầu bếp tới!"

Đầu bếp quay đầu nhìn lại, còn không đợi có phản ứng, liền cảm giác một cỗ lực lượng đem hắn bao khỏa, chợt một trận trời đất quay cuồng, bỗng nhiên đi tới một cái lạ lẫm đến cực điểm thế giới.

Bên trong thế giới kia, trăng tròn treo cao, Nguyệt Hoa Như Thủy vẩy xuống, thanh lương thoải mái.

Thế giới vĩ lực khí tức nồng đậm đến cực điểm!

Đây là địa phương nào? Đầu bếp sắc mặt mộng nhiên, chợt khiếp sợ phát hiện, một sợi khói xanh bỗng nhiên từ trong cơ thể mình phiêu đãng mà ra, ở trước mặt mình cách đó không xa chầm chậm hóa thành một cái rắn độc hình thái Phong Linh, từng tia từng tia phun lưỡi rắn.

Đầu bếp trong nháy mắt trừng to mắt, gia hỏa này. . . Vậy mà đi ra!

Mà theo cái kia Phong Linh phun ra nuốt vào, đầu bếp rõ ràng phát giác được, thế giới này thế giới vĩ lực ngay tại điên cuồng đất bị nó thôn phệ, mà nó cũng đang nhanh chóng lớn mạnh lấy.

Nguy Nguy Trường Thanh phía dưới, Dương Khai rên lên một tiếng, thân hình đều lảo đảo một chút, sắc mặt tái xanh.

Mắt thấy đầu bếp gặp nạn, hắn tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, bị dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể đem đầu bếp thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn, nguyên bản hắn là dự định đem đầu bếp thu vào trong Tiểu Càn Khôn, lại nghĩ biện pháp đối phó đầu bếp thể nội Phong Linh, ai ngờ giờ phút này quan sát, cái kia Phong Linh lại chủ động thoát ly đầu bếp, đi tới chính mình Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai cũng không biết đây là vì cái gì, chỉ có thể suy đoán chính mình Tiểu Càn Khôn đối với Phong Linh dụ hoặc tương đối lớn một chút.

Xuống một khắc, cái suy đoán này liền được chứng minh!

Dường như bởi vì đem đầu bếp thu vào Tiểu Càn Khôn thời điểm, Tiểu Càn Khôn rộng mở, khí tức tiết lộ duyên cớ, còn lại những cái kia hình thái không đồng nhất Phong Linh lại cùng nhau dừng lại thân hình, tất cả đều xoay người, mặt hướng Dương Khai chỗ, thậm chí liền ngay cả trước đó tiến vào một số võ giả thể nội Phong Linh, giờ phút này đều thoát thể mà ra.

Không ít Phong Linh là không có ngũ quan, tự nhiên không có con mắt, nhưng giờ khắc này, Dương Khai lại rõ ràng phát giác được, bọn chúng ngay tại nhìn mình chằm chằm, tựa như thấy được một bàn mỹ vị ngon miệng tiệc, thèm nhỏ dãi không thôi.

Như vậy biến cố, để đông đảo Khai Thiên cảnh vừa mừng vừa sợ.

Cũng không biết Dương Khai đến cùng làm cái gì, lại một chút hấp dẫn tất cả Phong Linh chú ý.

Xoát xoát xoát. . .

Mười mấy con Phong Linh hóa thành từng đạo khói xanh, cùng nhau hướng Dương Khai đánh tới.

Bà chủ quá sợ hãi, cao giọng nói: "Dương Khai cẩn thận!" Cấp tốc hướng Dương Khai phóng đi, muốn che ở trước người hắn.

Mao Triết bọn người nhướng mày, cũng là thân bất do kỷ vọt tới, bọn hắn đều tại trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tên của mình, Dương Khai nếu là xảy ra chuyện, bọn hắn cũng phải đi theo xong đời.

"Để bọn chúng tới!" Dương Khai chợt quát một tiếng.

Bà chủ thân hình dừng lại, kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, dường như muốn hỏi ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Dương Khai không có công phu giải thích quá nhiều, đối mặt cái kia hướng chính mình đánh tới mười mấy con Phong Linh, chủ động mở rộng Tiểu Càn Khôn thế giới, khí tức bộc lộ thời điểm, cái kia mười mấy con Phong Linh rõ ràng trở nên càng thêm phấn khởi, tốc độ đột nhiên tăng lên không ít.

Từng đạo khói xanh vào Dương Khai thể nội, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai thân hình chấn động lại chấn, tâm thần đắm chìm, điều tra phía dưới, chỉ thấy mình trong Tiểu Càn Khôn nhiều mười mấy con hình thái không đồng nhất Phong Linh, ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy chính mình Tiểu Càn Khôn nội tình, lớn mạnh tự thân, đầu bếp một người đứng ở bên cạnh run lẩy bẩy!

"Bà chủ, Mao Triết, nhập ta càn khôn, thay ta cuốn lấy bọn chúng!" Dương Khai đang khi nói chuyện, hai tay nhô ra.

Bà chủ không nhúc nhích  mặc cho Dương Khai thi triển lực lượng đưa nàng bao khỏa, thấy hoa mắt, biến mất không thấy gì nữa, cùng nhau biến mất còn có Mao Triết đám ba người.

Chờ bốn người lấy lại tinh thần lúc, thình lình đã đi tới một thế giới khác. Trước mắt mười mấy con Phong Linh ngay tại phun ra nuốt vào thế giới vĩ lực, bên cạnh đầu bếp đần độn đứng ở nơi đó không biết làm sao..