Chương 4419: Đi ra

Chương 4419: Đi ra

"Đây là. . ." Mao Triết kinh ngạc một tiếng, quay đầu chung quanh, ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng lại không thể tin được.

"Đây là ta Tiểu Càn Khôn, cùng khiến cái này Phong Linh ở bên ngoài tàn phá bừa bãi, không bằng đưa chúng nó vây ở chỗ này. Ta sẽ tận lực phong tỏa mảnh địa vực này, làm phiền chư vị thay ta cuốn lấy bọn chúng, đợi ta rút tay ra lại đến xử lý!" Trong hư không quanh quẩn lên Dương Khai thanh âm.

Mao Triết một mặt không dám tin, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã cũng là kinh ngạc phi thường.

Nơi đây lại là Dương Khai Tiểu Càn Khôn thế giới!

Thế nhưng là Khai Thiên cảnh không phải chỉ có đến thượng phẩm Khai Thiên cấp độ, Tiểu Càn Khôn mới có thể từ hư hóa thực dung nạp vật sống sao? Dương Khai rõ ràng chỉ là cái lục phẩm mà thôi, vì sao lại cũng có thể làm được việc này?

Nghĩ mãi mà không rõ, chủ yếu việc này triệt để lật đổ bọn hắn qua nhiều năm như vậy nhận biết, để bọn hắn thực sự khó có thể lý giải được.

Bất quá cảm nhận được nơi đây thế giới vĩ lực mênh mông nồng đậm, Mao Triết cuối cùng minh bạch vì sao cùng là lục phẩm, chính mình lại không phải là đối thủ của người ta.

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn này nội tình, so với chính mình cần phải hùng hồn nhiều lắm, ngước đầu nhìn lên minh nguyệt treo lơ lửng không trung kia, ẩn ẩn cảm giác trong minh nguyệt này giống như ẩn chứa một cỗ thấm nhuần nội tâm băng hàn chi lực, trong lòng âm thầm run lên, đây chính là thượng phẩm chi lực sao? Hắn bây giờ mặc dù cũng là lục phẩm, nhưng năm đó thành tựu Khai Thiên thời điểm, bất quá ngũ phẩm mà thôi, nói một cách khác, hắn cả đời này cực hạn liền tại thất phẩm, đối với loại lực lượng này tự nhiên là hướng tới khát vọng.

Theo Dương Khai tiếng nói rơi xuống, đám người rõ ràng phát giác được một cỗ lực lượng bao phủ bốn phía hư không, cầm giữ thiên địa.

Hiển nhiên là Dương Khai phong tỏa mảnh địa vực này, miễn cho Phong Linh tại trong Tiểu Càn Khôn của hắn tàn phá bừa bãi phá hư, bất quá chỉ riêng phong tỏa cũng không làm nên chuyện gì, không ai cuốn lấy những Phong Linh kia mà nói, lực lượng phong tỏa này sớm muộn cũng sẽ bị kích phá.

Cho nên Dương Khai mới có thể đem bà chủ cùng Mao Triết mấy người cũng cùng nhau thu vào trong Tiểu Càn Khôn, chính là muốn nhờ bọn hắn chi lực đến tranh thủ một chút thời gian, bây giờ hắn cần mau chóng mang theo những người khác rời đi cương phong kia khởi nguyên chi lực, căn bản không có dư lực đến xử lý khác.

Bốn vị lục phẩm Khai Thiên, đối phó mười mấy con quỷ dị Phong Linh cố nhiên cố hết sức, nhưng Dương Khai cũng không phải là muốn bà chủ bọn hắn tiêu diệt Phong Linh, chỉ cần chính bọn hắn chú ý cẩn thận một chút, không bị Phong Linh cận thân, nên vấn đề không lớn.

Minh bạch Dương Khai dự định đằng sau, bà chủ khẽ kêu một tiếng, người đầu tiên xuất thủ, trong tay nhuyễn tiên hóa thành một hàng dài, hướng những Phong Linh kia bay tới, liên lụy chú ý của bọn nó lực, miễn cho bọn chúng thôn phệ quá nhiều Dương Khai Tiểu Càn Khôn nội tình.

Mao Triết bọn người thấy thế, cũng nhao nhao xuất thủ.

Dương Khai chỉ cảm thấy tự thân trong Tiểu Càn Khôn khuấy động không yên, làm hắn tâm thần đều chấn động không ngớt.

Khóe miệng một khổ, thầm nghĩ trách không được người ta nói cho dù là thượng phẩm Khai Thiên, cũng sẽ không tuỳ tiện để cho người ta tiến vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, loại kinh nghiệm này thực sự có chút hỏng bét, nếu không có người chân chính tín nhiệm, ai lại dám tuỳ tiện để cho người ta tiến vào chính mình Tiểu Càn Khôn? Tùy tiện làm chút động tĩnh đi ra, đều có thể để cho người ta có chỗ bị hao tổn.

Nguy Nguy Trường Thanh phía dưới, đám người lòng vẫn còn sợ hãi bốn phía quan sát, trên trăm Khai Thiên cảnh trong thời gian thật ngắn lại chết gần 20 vị, loại tổn thất này không thể bảo là không thảm trọng.

Mà cái kia nguyên bản tại quanh thân bên cạnh gào thét vừa đi vừa về mười mấy con Phong Linh giờ phút này lại đều vọt vào Dương Khai thể nội, càng làm cho tất cả mọi người lo lắng không thôi.

Phải biết, Dương Khai thế nhưng là bọn hắn chuyến này mấu chốt, nếu là Dương Khai đã xảy ra chuyện gì, vậy tất cả mọi người đến rơi vào trong cương phong, có Nguy Nguy Trường Thanh che chở, cương phong còn quấy nhiễu không tiến vào, cũng không có cái này Mộc hành thần thông, không ai dám cam đoan chính mình có thể tại trong cương phong còn sống.

Từng đôi mắt hướng Dương Khai trông lại, chỉ gặp Dương Khai sắc mặt mặc dù ngưng trọng, nhưng tựa hồ cũng không lo ngại.

Hoa Dũng lo lắng hỏi: "Tông chủ, những Phong Linh kia. . ."

Dương Khai trầm trầm nói: "Đều tại ta trong Tiểu Càn Khôn, Mao Triết bọn hắn ngay tại ngăn cản, chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này!"

Thân hình không ngừng, dẫn đám người một đường hướng về phía trước, đám người như ảnh đi theo, một tấc cũng không rời.

Tiến lên trên đường, lại có mấy con Phong Linh đột phá Nguy Nguy Trường Thanh phong tỏa, xông đem tiến đến, dẫn hỗn loạn tưng bừng.

Dương Khai lập lại chiêu cũ, đem cái này mấy con Phong Linh tất cả đều đưa vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Bà chủ cùng Mao Triết bốn người ứng phó mười mấy con Phong Linh vốn là cố hết sức, bây giờ lại nhiều mấy con, cục diện càng khó xử, nhiều lần kém chút bị Phong Linh cận thân.

Dưới sự bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể đem Hoa Dũng vợ chồng cũng thu vào trong Tiểu Càn Khôn, để bọn hắn hỗ trợ.

Trong Tiểu Càn Khôn động tĩnh càng lớn, Dương Khai chỉ cảm thấy một thân tinh huyết quay cuồng, toàn thân khí tức cũng là chìm nổi không chừng, đầu vang ong ong không ngừng, rất có một loại lúc nào cũng có thể tẩu hỏa nhập ma cảm giác.

Thời gian giờ khắc này càng trở nên vô cùng dài.

Một mực canh giữ ở bên cạnh hắn phòng thu chi bỗng nhiên thấp giọng hô nói: "Dương Khai, ngươi thụ thương."

Ánh mắt chỗ đến, chỉ gặp Dương Khai trong thất khiếu tràn ra máu tươi, trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, con mắt đỏ rực dọa người đến cực điểm.

Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, đều phân không ra tâm tư đến nói chuyện cùng hắn, chỉ là cắm đầu hướng phía trước hướng về phía, liều mạng phồng lên tự thân lực lượng, duy trì lấy Nguy Nguy Trường Thanh, không ngừng chống cự bốn phía gào thét cuồng mãnh cương phong.

Cũng không biết trải qua bao lâu, dường như một chén trà, lại như là mấy canh giờ, Dương Khai bỗng nhiên phát giác phía ngoài áp lực không còn, nguyên bản bị cái kia Vô Ảnh Cương Phong áp súc đến cực hạn Nguy Nguy Trường Thanh lại bỗng nhiên căng phồng lên tới.

Dương Khai tinh thần chấn động, quát lớn nói: "Đi ra!"

Tất cả mọi người là đại hỉ, nhao nhao quay đầu nhìn lại, có thể bốn phía cành cổ thụ rủ xuống, xanh biếc quang mang bao phủ, lại là cái gì cũng thấy không rõ, chỉ bất quá một mực tại đám người bên tai bên cạnh gào thét không ngừng tiếng gió, lại tại giờ khắc này ngừng lại.

Thật xông ra cương phong kia nơi khởi nguồn!

Một trận kiềm chế reo hò vang lên.

Để phòng bất trắc, Dương Khai không có trước tiên tán đi Nguy Nguy Trường Thanh, mà là tiếp tục duy trì lấy, thân hình xê dịch, một mực chạy về phía trước ra nửa canh giờ công phu, thần niệm điều tra một phen, xác định đã an toàn, Dương Khai lúc này mới thu chính mình Mộc hành thần thông.

Quang mang tán đi, đám người thần niệm quét ra, lúc này mới phát hiện vị trí chi địa là một khối Linh Châu phá toái, ước chừng phương viên trăm dặm lớn nhỏ, khắp nơi quạnh hiu, bốn phía chính là vô tận hư không.

"Ba vị Thạch huynh, làm phiền hộ pháp!" Dương Khai vội vã nói một tiếng, liền trực tiếp khoanh chân ngồi dưới đất, đắm chìm tâm thần, huyễn hóa thần hồn linh thể, xông vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Họ Thạch ba huynh đệ còn không có hiểu rõ dưới mắt đến cùng là tình huống như thế nào, thân ở chỗ nào, nghe nói câu nói này vội vàng đi vào Dương Khai bên người, cảnh giác bốn phía.

Giờ phút này bọn hắn cũng không xác định chính mình phải chăng đã rời đi Vô Ảnh Động Thiên, phải chăng về tới 3000 thế giới, tự nhiên khẩn trương Dương Khai an nguy.

Trong Tiểu Càn Khôn, tràng diện nóng nảy, sáu vị lục phẩm Khai Thiên cùng gần 20 con Phong Linh ra tay đánh nhau, thân hình phiêu hốt, bí bảo chi uy không ngừng nở rộ.

Mặc dù Dương Khai đem mảnh chiến trường này phong tỏa, lực lượng kia dư ba cũng dẫn Tiểu Càn Khôn rung chuyển không yên.

Dương Khai thân hình bỗng nhiên hiển lộ ra, sáu người đều là vui mừng.

Bà chủ nói: "Dương Khai, những này Phong Linh thực sự khó chơi, bằng chúng ta chi lực căn bản là không có cách đem tiêu diệt."

Trước đó cái thứ nhất Phong Linh thời điểm xuất hiện, hợp gần trăm vị Khai Thiên lực lượng, cũng là hao phí khí lực rất lớn mới đem đánh nhan sắc ảm đạm, chớ đừng nói chi là giờ phút này có nhiều như vậy Phong Linh, mà lại nơi này hay là Dương Khai Tiểu Càn Khôn, bọn hắn căn bản không dám phóng thích quá cường đại lực lượng, so với trước đó tình cảnh càng thêm bó tay bó chân.

"Ta biết, tiếp xuống giao cho ta xử lý đi, vất vả chư vị!" Dương Khai đang khi nói chuyện, chỉ tay một cái, Tiểu Càn Khôn lập tức nứt ra một cái khe, lộ ra ngoại giới khí tức.

Mao Triết cau mày nói: "Một mình ngươi được hay không?"

Dương Khai nói: "Không biết, cũng nên thử một lần, chư vị ở đây, ta tay chân bị gò bó, còn xin chư vị rời đi trước."

Mao Triết lặng yên một chút, đối với Cảnh Thanh cùng Chu Nhã nháy mắt ra dấu, ba người cùng nhau thuận vết nứt kia liền xông ra ngoài, chợt Hoa Dũng vợ chồng cũng theo sát lấy đi, bà chủ có chút lo âu nhìn qua Dương Khai, muốn nói lại thôi.

Dương Khai khẽ cười nói: "Bà chủ yên tâm, mặc dù ta tiêu diệt không được bọn chúng, đưa chúng nó xua tan ra ngoài hẳn là cũng không phải vấn đề lớn."

Người bên ngoài bị cái này Phong Linh ăn mòn nhập thể, không cách nào xua tan, là bởi vì những Khai Thiên cảnh kia Tiểu Càn Khôn y nguyên chỉ là hư ảo tồn tại, Dương Khai Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, thật đến bị bất đắc dĩ thời điểm, hoàn toàn có thể đem mảnh địa vực này dứt bỏ ra ngoài, mặc dù làm như vậy sẽ có tổn hại chính mình căn cơ, nhưng luôn luôn không còn cách nào.

"Vạn sự cẩn thận, không cần thiết cậy mạnh!"

Bà chủ trịnh trọng căn dặn một thân, lúc này mới thân hình thoắt một cái, thuận vết nứt rời đi.

Một lần nữa khép lại chính mình Tiểu Càn Khôn, Dương Khai lẳng lặng nhìn chăm chú những Phong Linh kia, một trận nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi gây thật là vui mừng a!"

Phong Linh bọn họ hiển nhiên nghe không hiểu hắn, không có bà chủ đám người dây dưa cùng kiềm chế, bọn chúng lập tức bắt đầu thôn phệ Tiểu Càn Khôn nội tình.

Dương Khai rõ ràng có thể phát giác được, chính mình Tiểu Càn Khôn lực lượng, thật đang nhanh chóng hướng những này Phong Linh trên thân tràn vào, cho dù chính mình thi triển thủ đoạn phong tỏa mảnh địa vực này, cũng ngăn cản không được bọn chúng thôn phệ.

Nói thật, Dương Khai đến bây giờ đều không có hiểu rõ những này Phong Linh đến cùng là thứ quỷ gì, chỉ đoán đo bọn chúng là từ trong Vô Ảnh Cương Phong kia dựng dục ra tới, bây giờ xem ra, thôn phệ Tiểu Càn Khôn nội tình là bọn chúng bản năng, những tồn tại này hẳn không có linh trí của mình cùng tư duy.

Thời gian không đợi ta, những này Phong Linh ở trong Tiểu Càn Khôn mỗi chờ lâu một hồi, tổn thất của mình liền nhiều một phần, Dương Khai tâm niệm vừa động, quát khẽ một tiếng: "Nguyệt Hoa Như Thủy!"

Minh nguyệt treo cao trên không trung kia lập tức hào quang tỏa sáng, ánh trăng lạnh lùng rọi khắp nơi.

Mắt trần có thể thấy địa, đông đảo Phong Linh trên thân lập tức tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt sương lạnh, phảng phất đều lồng lên một tầng áo trắng.

Dương Khai thần sắc vui mừng, chính mình này Thủy hành thần thông hữu hiệu, hắn liền sợ lực lượng của mình đối với mấy cái này Phong Linh không có hiệu quả, bây giờ nỗi lòng lo lắng cũng coi như để xuống.

Theo sương lạnh không ngừng lan tràn, Dương Khai tinh tường phát giác được, chính mình Tiểu Càn Khôn nội tình trôi qua tốc độ đạt được cực lớn làm dịu, đông đảo Phong Linh giống như cũng bản năng phát giác không ổn, vốn chỉ là an tĩnh đứng tại chỗ thôn phệ Tiểu Càn Khôn nội tình, giờ phút này lại đều nhao nhao ngẩng đầu, hướng trên bầu trời trăng tròn nhìn lại.

Sau một khắc, Phong Linh bọn họ uốn éo người, vỡ nát trên người sương lạnh, cùng nhau hướng trăng tròn đánh tới, riêng phần mình trong miệng đều truyền ra gào thét phong âm, đưa tới Tiểu Càn Khôn chấn động không yên..