Chương 4420: Một chiêu thần thông

Chương 4420: Một chiêu thần thông

Càng tới gần trăng tròn kia, hàn ý càng đậm, ánh trăng trút xuống phía dưới, đông đảo Phong Linh tốc độ càng ngày càng chậm, trên người sương lạnh không ngừng trở nên nặng nề.

Bất quá dù vậy, cũng y nguyên ngăn cản không được bước tiến của bọn nó, tại Dương Khai quan sát phía dưới, những Phong Linh kia một chút xíu hướng trăng tròn tới gần lấy.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn trăng tròn này, chính là Thủy hành thần thông hiển hóa, xen vào hư thực ở giữa, hắn cũng không xác định một khi bị những này Phong Linh cận thân sẽ có dạng gì hậu quả.

Không dám mạo hiểm, mắt thấy Nguyệt Hoa Như Thủy lại đều không thể ngăn cản những này Phong Linh, trong lòng hung ác, quát lớn nói: "Kim Ô Chú Nhật!"

Thanh lãnh trăng tròn đột nhiên chìm xuống dưới, nương theo lấy Kim Ô hót vang thanh âm, một vòng đại nhật bỗng nhiên nhảy lên mà ra, trong đại nhật kia, ẩn có ba chân quái điểu ngay tại chơi đùa xê dịch.

Băng hàn chi lực trong nháy mắt bị không gì sánh được nóng rực khí tức thay thế, đông đảo Phong Linh không kịp ngừng thân hình, nóng rực Kim Ô Chân Hỏa đã từ trong đại nhật phun ra ngoài.

Xoẹt xẹt nha. . .

Quái dị tiếng vang truyền ra, nương theo lấy Phong Linh đặc thù gào thét phong âm, hướng lên trên không đánh tới Phong Linh bọn họ toàn thân trên dưới trong nháy mắt bốc cháy lên đen kịt Kim Ô Chân Hỏa, hỏa thế bừng bừng đưa chúng nó bao vây lấy.

Kim Ô Chân Hỏa đốt cháy vạn vật, chính là những này Phong Linh lại cũng ngăn cản không được.

Dương Khai thấy thế, trong lòng vui mừng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia gần 20 con Phong Linh trong nháy mắt này phảng phất biến thành 20 cái hỏa cầu, theo Kim Ô Chân Hỏa không ngừng thiêu đốt, Phong Linh bọn họ thân trên biểu chỗ không ngừng mà tràn ngập từng đạo khói đen.

Dương Khai nhướng mày, bản năng cảm giác những khói đen này không phải vật gì tốt, nơi này chính là hắn Tiểu Càn Khôn thế giới, phàm là có một chút điểm dị thường hắn cũng có thể tinh tường phát giác. Những khói đen này tiêu tán đi ra, để hắn không khỏi sinh ra một loại giống như ăn đau bụng cảm giác.

Dường như phát giác được Kim Ô Chú Nhật hung mãnh, Phong Linh bọn họ bản năng chạy trốn, nhưng mà đã nhiễm phải Kim Ô Chân Hỏa, thì như thế nào có thể thoát khỏi?

Huống chi, Dương Khai sớm đã phong tỏa vùng này  mặc cho bọn chúng như thế nào trùng kích, cũng vô pháp thoát khỏi Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt.

Dương Khai thôi động lực lượng, càng gia tăng Kim Ô Chú Nhật uy năng.

Từ những Phong Linh kia trên thân tiêu tán đi ra khói đen càng ngày càng nhiều, nhưng ngược lại, Phong Linh trên người chúng nhan sắc dần dần trở nên ảm đạm, thân thể trở nên trong suốt.

Cái kia cái thứ nhất xuất hiện Phong Linh, từng đắp lên trăm vị Khai Thiên cảnh liên thủ vây công, vốn là bị hao tổn nghiêm trọng, giờ khắc này ở Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt phía dưới, đúng là bỗng nhiên sụp đổ ra đến, biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai nhíu mày, theo cái này Phong Linh băng tán, hắn lại phát giác được một cỗ mênh mông thế giới vĩ lực rót vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, để cho mình trước đó bị hao tổn nội tình đạt được cực lớn làm dịu.

Đây là tình huống như thế nào? Không kịp nghĩ nhiều, cũng không có công phu đi suy nghĩ sâu xa, Dương Khai một khắc càng không ngừng thúc giục Kim Ô Chú Nhật, đồng thời tăng lớn lực lượng phong tỏa tứ phương, miễn cho những Phong Linh kia chạy trốn, cho mình Tiểu Càn Khôn mang đến khác tổn thất.

Kim Ô Chú Nhật uy năng to lớn, lấy Dương Khai bây giờ tu vi, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên ăn được một chút, đoán chừng cũng sẽ không dễ chịu  bình thường Khai Thiên cảnh căn bản không có khả năng tại dạng này thần thông pháp tướng phía dưới kiên trì thời gian quá dài.

Nhưng những này Phong Linh tính bền dẻo lại là cực kỳ ghê gớm, đại nhật treo cao, không giây phút nào không tại thiêu đốt lấy thân thể của bọn nó, mặc dù Dương Khai cũng có thể phát giác được bọn chúng đang không ngừng trở nên suy yếu, sớm muộn cũng sẽ như cái kia cái thứ nhất Phong Linh đồng dạng tan thành mây khói, nhưng tóm lại hay là cần một chút thời gian.

Trọn vẹn hai ngày đằng sau, một mực chặt chẽ chú ý những này Phong Linh động tĩnh Dương Khai mới bỗng nhiên đem ánh mắt ném đến trong đó một cái Phong Linh trên thân, ngay vào lúc này, nương theo lấy bịch một tiếng trầm đục, cái kia Phong Linh gần như trong suốt thân thể bỗng nhiên sụp đổ ra, biến mất vô tung vô ảnh.

Cùng lần trước một dạng, tại cái này Phong Linh biến mất đồng thời, một cỗ tinh thuần đến cực điểm thế giới vĩ lực rót vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Phanh phanh phanh. . .

Liên tiếp tiếng vang truyền ra, từng cái Phong Linh sụp đổ ra, trong chớp nhoáng này lại có hơn phân nửa Phong Linh biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia rót vào trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực bành trướng như quay cuồng đại dương mênh mông, lại để Dương Khai không khỏi sinh ra một loại không dám tin cảm giác.

Lại qua hơn một ngày, cuối cùng một cái Phong Linh mới bị Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt chí tử, thân hình băng diệt thời điểm, Dương Khai thở phào một hơi.

Gần 20 con Phong Linh, mỗi một cái biến mất đằng sau đều lưu lại đại lượng thế giới vĩ lực, càng đáng quý chính là, thế giới vĩ lực này cực kỳ tinh khiết, cũng không có bao nhiêu tạp chất, nói một cách khác  bất kỳ người nào đều có thể hấp thu, hóa thành bản thân nội tình.

Dương Khai bản tại những Phong Linh kia giày vò phía dưới, Tiểu Càn Khôn nội tình tổn thất nặng nề, nhưng hôm nay những tổn thất này chẳng những bù đắp lại, còn có khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

Không có vội vã rời đi chính mình Tiểu Càn Khôn, Dương Khai tỉ mỉ ngưng thần, thôi động Tiểu Càn Khôn chi lực luyện hóa những Phong Linh kia sau khi chết lưu lại thế giới vĩ lực, lớn mạnh tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Trọn vẹn hơn mười ngày đằng sau, cái kia Linh Châu phá toái phía trên, chính chặt chẽ chú ý Dương Khai động tĩnh Hoa Dũng bỗng nhiên nói: "Tỉnh tỉnh, tông chủ tỉnh."

Từ nửa tháng trước Dương Khai dẫn đầu bọn hắn đi vào cái này Linh Châu phá toái đằng sau, hắn liền một mực ngồi ở chỗ này không nhúc nhích, tất cả mọi người nhìn tận mắt hắn đem những Phong Linh kia đưa vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, nhưng phía sau đến cùng xảy ra chuyện gì, ai cũng không rõ ràng, Phong Linh quỷ dị cùng cường đại, tất cả mọi người là lãnh giáo qua, bà chủ bọn người tự nhiên lo lắng không thôi.

Nghe nói Hoa Dũng tiếng hô, bà chủ vội vàng hướng Dương Khai nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai chầm chậm mở mắt ra màn.

Còn không đợi nàng mở miệng hỏi thăm, Dương Khai bỗng nhiên thật dài thở ra một hơi, từ trong miệng kia, một cỗ khói đen phun ra ngoài.

Bà chủ giật mình, thần niệm từng điều tra đi, lại là không cách nào phân rõ khói đen này đến cùng là cái gì, tựa hồ có chút Phong Linh khí tức, nhưng lại không hoàn toàn là.

Khói đen này, chính là Phong Linh bọn họ bị Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt lúc, từ thể nội tiêu tán đi ra, Dương Khai cũng không làm rõ ràng được những vật này đến cùng là cái gì, chỉ là bản năng cảm giác, đem những khói đen này lưu tại chính mình trong Tiểu Càn Khôn không có chuyện gì tốt.

Những ngày này hắn một bên tại luyện hóa Phong Linh bọn họ sau khi chết lưu lại thế giới vĩ lực, mặt khác chính là đang nghĩ biện pháp xua tan những khói đen này, bây giờ cuối cùng có thành quả.

Tiểu Càn Khôn dù sao cũng là hắn Tiểu Càn Khôn, bên trong có dị vật hắn cảm thụ rất rõ ràng, một lòng xua tan cũng là không phải việc khó gì.

"Làm phiền chư vị đợi lâu." Dương Khai đứng lên nói một câu.

Bà chủ lo lắng mà hỏi thăm: "Như thế nào?"

"Không sao." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Đâu chỉ không có việc gì, hắn còn rất có thu hoạch. Những Phong Linh kia cũng không biết là thứ quỷ gì, bị Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt tiêu diệt đằng sau, mang đến cho hắn cực lớn ích lợi.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn nội tình có rõ rệt tăng cường, riêng là lần này thu hoạch, tối thiểu nhất có thể chống đỡ hắn trăm năm khổ tu.

Niềm vui ngoài ý muốn này thật là đủ lớn.

Bà chủ nửa tin nửa ngờ, bất quá nhìn mặt mà nói chuyện, gặp hắn khí sắc không tệ, thậm chí so với trước đó, khí tức càng thêm trầm ổn một chút, cũng là thoáng yên tâm.

Bỗng nhiên, Dương Khai quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, con mắt khẽ híp một cái, kinh nghi nói: "Đó là cái gì?"

Tầm mắt đi tới nơi xa, hình như có một đoàn bao trùm không biết bao nhiêu vạn dặm to lớn gió lốc, gió lốc kia không ngừng mà xoay tròn lấy, liên lụy bốn phía hư không, để không gian đều trở nên vặn vẹo không chân thực.

Tràng diện nhìn cực kỳ doạ người.

Bà chủ đi đến bên cạnh hắn, nhìn phương hướng kia nói: "Đó phải là cương phong nơi khởi nguồn."

Dương Khai sợ hãi cả kinh, không có thấy tận mắt đến, rất khó tin tưởng mình bọn người đúng là từ loại địa phương kia trùng sát đi ra, cái kia quái dị Phong Linh, cũng hẳn là trong đó dựng dục ra tới.

"Gió này. . ." Dương Khai chau mày, trên mặt như có điều suy nghĩ, chẳng biết tại sao, hắn lại từ trong gió lốc  to lớn kia cảm nhận được một cỗ kỳ lạ ý cảnh, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Đây là một chiêu thần thông!" Bà chủ mở miệng nói.

Dương Khai kinh ngạc hướng nàng nhìn lại.

Bà chủ khàn giọng nói: "Không cần hoài nghi, tại ngươi tỉnh lại trước đó, chúng ta mấy cái cũng quan sát thật lâu, đều cảm thấy đó là một chiêu thần thông bí thuật."

Dương Khai yết hầu không khỏi có chút phát khô: "Thần thông bí thuật? Đây chẳng phải là nói, đây là người nào thi triển ra?"

Mao Triết trước khi đi một bước, cười khổ nói: "Không biết là vị nào Thượng Cổ đại năng thúc giục thần thông, mặc dù trải qua vô tận tuế nguyệt, lại như cũ có uy năng như thế."

Dương Khai há to mồm, y nguyên có chút khó có thể tin, có thể sự thật bày ở trước mắt, không tin cũng phải tin.

Bà chủ không nhắc nhở hắn còn không có nghĩ thấu triệt, bà chủ kiểu nói này, hắn cũng đã nhìn ra, đây đúng là một chiêu thần thông bí thuật, không biết do người nào thi triển, không biết tại khi nào thi triển, lại một mực tồn tại ở đây, dư uy nở rộ!

Mà chiêu thần thông bí thuật này, vừa vặn bao trùm tại Vô Ảnh Động Thiên cùng ngoại giới tương liên chỗ cửa ra vào, cho nên đám người từ Vô Ảnh Động Thiên thời điểm rời đi, liền đã rơi vào thần thông này bao trùm phạm vi.

Thần thông này hẳn là châm đối Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn một thức thần thông, nếu là không cẩn thận trúng chiêu, liền sẽ bị cương phong xâm nhập thể nội kia cuốn đi tự thân nội tình!

Cương phong kia cũng không phải phá tiến Vô Ảnh Động Thiên cương phong, mà là không ngừng nghỉ tận, không ngừng mà ở trong Tiểu Càn Khôn tàn phá bừa bãi to lớn gió lốc!

Nếu là không cẩn thận trúng thần thông như vậy. . . Dương Khai ngẫm lại đều không rét mà run.

Dạng này gió lốc thật nếu là ở trong Tiểu Càn Khôn của mình tàn phá bừa bãi, Dương Khai đoán chừng chính mình sống không qua mười hơi công phu.

Thần thông này dư uy không ngừng, dưới năm này tháng nọ, trong gió lốc đúng là đã đản sinh ra Phong Linh loại tồn tại quái dị này.

Kết hợp những Phong Linh kia sau khi chết tình huống, Dương Khai ẩn ẩn suy đoán, bị cương phong quét đi thế giới vĩ lực cũng không phải là biến mất, mà là bị cuốn trở về trong gió xoáy này.

Những Phong Linh kia, chỉ sợ sẽ là thế giới vĩ lực cùng thần thông này ý cảnh kết hợp thể, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu Khai Thiên cảnh không cẩn thận rơi vào trong gió xoáy này, thân tử đạo tiêu, thế giới vĩ lực bị cái kia Phong Linh thôn phệ.

Không nói những cái khác, chỉ nói Vô Ảnh Động Thiên, thân là một cái bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên, nguyên bản tuyệt không nên nên như vậy hoang vu, chỉ là bởi vì mỗi tháng một lần Vô Ảnh Cương Phong xâm nhập, thế giới vĩ lực không khô trôi qua mới tạo nên, còn có trong Vô Ảnh Động Thiên đông đảo Khai Thiên cảnh, cơ hồ mỗi người đều tao ngộ qua Vô Ảnh Cương Phong.

Những thế giới vĩ lực bị quét đi kia lại bị cuốn về trong gió xoáy này, trở thành Phong Linh lớn mạnh chất dinh dưỡng.

Có thể nói, mỗi một cái Phong Linh thể nội, đều tích chứa mênh mông thế giới vĩ lực..