Chương 4421: Về Phá Toái Thiên Tinh Thị

Chương 4421: Về Phá Toái Thiên Tinh Thị

Dương Khai tiêu diệt những Phong Linh kia, đạt được bọn chúng thể nội tích chứa thế giới vĩ lực, tự nhiên thu hoạch to lớn.

Lẳng lặng nhìn qua gió lốc to lớn kia, Dương Khai không khỏi có chút ý động, trong gió xoáy này không biết ra đời bao nhiêu Phong Linh, nhưng khẳng định không chỉ lúc trước hắn gặp phải những cái kia, nếu là lại đi vào trùng sát một phen, nhiều dẫn một chút Phong Linh nhập thể mà nói, chẳng lẽ có thể giảm bớt bó lớn khổ tu thời gian?

Kể từ đó, cũng có thể để cho mình càng nhanh tấn thăng thất phẩm!

Thất phẩm cùng lục phẩm mặc dù chỉ kém cách nhất phẩm cảnh giới, nhưng là cách biệt một trời, một cái đã tới thượng phẩm, một cái y nguyên vẫn là trung phẩm phạm trù, căn bản là không có cách đánh đồng.

Người bên ngoài có lẽ kiêng kị cương phong kia hung mãnh, Dương Khai lại có thể ngăn cản, có trước đó kinh nghiệm, lại ứng phó những Phong Linh kia cũng có thể càng thuận buồm xuôi gió.

Bất quá ý nghĩ này chỉ là trong đầu dạo qua một vòng liền từ bỏ.

Không khác, thật sự là thực lực bản thân tăng lên có chút quá nhanh. Trước đó bị buộc bất đắc dĩ tấn thăng ngũ phẩm, hơn một tháng sau phục dụng Thế Giới Quả tấn thăng lục phẩm, nếu là lại cực nhanh tấn thăng thất phẩm, rất có thể sẽ dẫn đến Tiểu Càn Khôn bất ổn.

Khai Thiên cảnh dù sao cũng là cái từ từ tích lũy cùng kinh doanh thể nội Tiểu Càn Khôn quá trình, có đôi khi tiến độ quá nhanh chưa chắc là chuyện gì tốt.

Đợi cho cái nào một ngày thời cơ không sai biệt lắm, lại đến nơi đây dẫn những Phong Linh kia nhập thể tấn thăng thất phẩm cũng không muộn! Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng thoải mái ra.

"Đây là nơi nào?" Dương Khai hỏi.

Bà chủ nói: "Phá Toái Thiên, cụ thể ở nơi nào, chúng ta cũng không biết."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thầm than một tiếng không hổ là Phá Toái Thiên, đã sớm tiến đến trước đó liền nghe nghe nơi này khắp nơi chất chứa hung hiểm, trước đó hắn còn gặp được thông linh bí bảo, nở rộ hung mãnh uy năng, bây giờ không ngờ nhìn thấy thần thông bí thuật duy trì vạn cổ tuế nguyệt này, ai cũng không biết nơi này đến cùng có bao nhiêu hung hiểm, sơ ý một chút chính là hồn phi phách tán hạ tràng.

Lấy ra trước đó tại trong Phá Toái Thiên Tinh Thị mua được Càn Khôn Đồ điều tra một phen, Dương Khai lại cũng không cách nào phân biệt tự thân vị trí.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể nói: "Chúng ta bây giờ sợ là lạc mất phương hướng, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Tất cả mọi người không có dị nghị, mặc kệ đây là nơi nào, dù sao cũng so đợi ở trong Vô Ảnh Động Thiên muốn tốt hơn nhiều, cũng không nghĩ tới, chính mình sinh thời lại có thể rời đi Vô Ảnh Động Thiên.

Dương Khai lại lấy ra Như Ý Đại, đem trước cất vào trong túi hơn trăm người phóng ra, mười vị lục phẩm Khai Thiên tập hợp một chỗ đơn giản thương nghị một trận, một đám người trùng trùng điệp điệp hướng một cái hướng khác phi đi.

Trên nửa đường, kinh lịch rất nhiều hung hiểm, rất nhiều hung hiểm bộc phát không có dấu hiệu nào, mặc dù mười vị lục phẩm Khai Thiên vẫn luôn chú ý cẩn thận lấy, y nguyên không khỏi nhiều lần gặp nạn.

Đi theo Dương Khai từ Vô Ảnh Động Thiên đi ra Khai Thiên cảnh chừng hơn 200 người, bị Phong Linh đánh chết gần 20 vị, nửa năm sau, chỉ còn lại có hơn một trăm bốn mươi người, còn lại đám người ngoại trừ mấy cái lục phẩm Khai Thiên bình yên vô sự bên ngoài, đại đa số người đều có nặng nhẹ không đồng nhất thương thế.

Bởi vậy có thể thấy được Phá Toái Thiên hung hiểm chỗ.

Thời gian nửa năm này mọi người cũng không phải là hướng một phương hướng nào đó một mực tiến lên, mà là khi thì biến hóa phương vị.

Chỉ tiếc nửa năm trôi qua, cho nên ngay cả nửa cái bóng người đều không có gặp được, làm mọi người y nguyên không cách nào phân rõ thân ở chỗ nào!

Trọn vẹn nửa năm sau, dẫn đầu đi tại phía trước nhất Dương Khai mới bỗng nhiên hướng một cái hướng khác nhìn lại, một lát sau, thần sắc vui mừng, thấp giọng hô nói: "Bên kia có động tĩnh!"

Nói xong, dẫn đầu hướng bên kia phi đi.

Sau lưng tất cả mọi người tinh thần chấn động, vội vàng đuổi theo.

Chốc lát, từng đoàn từng đoàn quang hoa tại trong tầm mắt nở rộ ra, mơ hồ còn có sóng lực lượng động truyền tới, rõ ràng là có người nào ngay tại bên kia thôi động thần thông bí thuật uy năng.

Chờ tới gần, Dương Khai mới phát hiện là hai cái Khai Thiên cảnh ngay tại liều mạng tranh đấu, cũng không biết là bởi vì cái gì nguyên nhân, đánh khí thế ngất trời.

Hai người đều là nam tử, mà lại đều có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, thực lực không thấp, cũng không biết hai người đánh bao lâu thời gian, giờ phút này khí tức đều có chút đê mê, trên thân hai người càng là to to nhỏ nhỏ vết thương vô số, máu tươi chảy ròng.

Chính chém giết thời điểm, chợt có nhận thấy, quay đầu hướng Dương Khai bọn người bên này trông lại, sau một khắc hai người đều là biến sắc, cùng nhau lui lại ra.

Một lát sau, Dương Khai bọn người bay lượn đến trước người hai người cách đó không xa.

Nhìn thấy Dương Khai sau lưng to như vậy đội hình, hai người đều biểu lộ ngưng trọng, liếc nhau, lại không hẹn mà cùng hướng lẫn nhau tới gần một chút.

Mặc kệ tới những người này đều là thứ gì tu vi, riêng là số lượng, liền không phải bọn hắn có thể chống lại, bọn hắn mặc dù đả sinh đả tử, nhưng dù sao quen biết đã lâu, so với những này đột nhiên đến người xa lạ, hay là cũng có thể tín nhiệm một chút.

Phát giác được hai người cảnh giác cùng địch ý, Dương Khai mỉm cười, ôm quyền nói: "Hai vị bằng hữu không cần kinh hoảng, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, cũng không ác ý."

Bên tay trái nam tử kia nhìn Dương Khai một chút, rõ ràng có chút không tín nhiệm, cau mày nói: "Có gì chỉ giáo?"

Dương Khai nói: "Chúng ta trước đó bị vây ở trong tuyệt cảnh nào đó, hao phí nhiều năm mới cuối cùng thoát khốn, bây giờ lại là lạc mất phương hướng, không biết nên như thế nào mới có thể đi hướng Phá Toái Thiên Tinh Thị, hai vị bằng hữu nếu là dễ dàng, có thể hay không chỉ cái đường?"

Hai người kia đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, trong lòng tự nhủ liền chút chuyện này? Một nhóm người này thanh thế to lớn nhào tới, bọn hắn còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, nguyên lai chỉ là hỏi đường.

Nam tử nói chuyện lúc trước kia chỉ một cái phương hướng nói: "Các ngươi nếu là muốn đi Phá Toái Thiên Tinh Thị mà nói, hướng phương hướng này đi, nửa tháng lộ trình!"

Dương Khai quay đầu nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đa tạ, làm phiền!"

Nói xong, lách mình hướng người kia chỉ phương hướng lao đi, một đám người sau lưng ầm ầm đuổi theo, chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Còn lại hai cái nguyên bản liều chết chém giết Khai Thiên cảnh hai mặt nhìn nhau, hơi có chút không biết làm thế nào.

Bất quá bị như thế một làm, hai người sát tâm ngược lại là phai nhạt rất nhiều, mà lại thực lực của hai người vốn là tại sàn sàn với nhau, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương kết cục.

Bây giờ bị đánh gãy, đều đã không có tái chiến chi tâm, riêng phần mình quẳng xuống một câu ngoan thoại, hóa thành lưu quang hướng phương hướng khác nhau phi đi.

Dương Khai bọn người thuận phương hướng kia một đường phi nhanh, quả nhiên, càng là hướng về phía trước đi, đụng phải võ giả thì càng nhiều, hiển nhiên đều là từ trong Phá Toái Thiên Tinh Thị đi ra.

Bất quá mặc kệ là ai, nhìn thấy như thế một nhóm lớn Khai Thiên cảnh, đều xa xa tránh lui ra. Phá Toái Thiên nơi này, giết người cướp của sự tình cũng không ít gặp, trong này bị người giết, ngay cả hung thủ là ai cũng truy tra không đến.

Sau nửa tháng, Phá Toái Thiên Tinh Thị đã ở trước mắt.

Hậu phương trong đội ngũ, lập tức truyền ra một trận tiếng hoan hô, họ Thạch ba huynh đệ kêu nhất là lớn tiếng, rất nhiều Khai Thiên cảnh nhìn qua cái kia Tinh Thị chỗ, đúng là hốc mắt đỏ lên, khóe mắt ướt át, rất có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Bọn hắn trong lúc vô tình đình trệ Vô Ảnh Động Thiên, vốn cho rằng cả đời này đều không thể rời đi, ai ngờ lại còn có lần nữa trở về 3000 thế giới cơ hội.

Dọc theo con đường này, thế nhưng là có không ít đồng bạn bỏ mình, có thể còn sống trở về cảm giác thật là mỹ diệu cực kỳ.

Rất nhanh, một đám người liền vọt vào trong Tinh Thị, nhìn qua võ giả ra ra vào vào kia, còn có kiến trúc lộn xộn kia thậm chí bày ở ven đường quán nhỏ, mỗi người cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác thân thiết, những cảnh tượng này, ở trong Vô Ảnh Động Thiên thế nhưng là không gặp được.

Liền ngay cả Mao Triết bọn người, cũng nhịn không được có chút tâm thần khuấy động.

Tìm một cái khách sạn, đám người vào ở, tắm rửa thay y phục, rõ ràng đi đoạn đường này phong trần mệt mỏi.

Hoa Dũng lại bỏ vốn thiết yến, mở tiệc chiêu đãi tất cả từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra đồng bạn, khách sạn đại đường lập tức kín người hết chỗ.

Hơn một trăm bốn mươi người, chia làm mười mấy bàn, Dương Khai mười vị lục phẩm Khai Thiên ngồi cùng một chỗ, những người còn lại hô bằng gọi hữu, riêng phần mình ngồi xuống, nâng ly cạn chén, phi thường náo nhiệt.

Trong bữa tiệc, đông đảo võ giả hoặc đơn độc mà đến, hoặc tốp năm tốp ba, đều là đến cho Dương Khai mời rượu, cảm tạ hắn mang theo mọi người thoát khỏi Vô Ảnh Động Thiên, để bọn hắn có quay về 3000 thế giới cơ hội.

Dương Khai ai đến cũng không có cự tuyệt, hào sảng đến cực điểm, rất nhanh liền uống men say hun hun.

Qua ba lần rượu, Hoa Dũng bỗng nhiên nói: "Ba vị Thạch huynh sau này có tính toán gì không?"

Thạch Sơn chính ôm một đầu không biết là cái gì đùi gặm miệng đầy chảy mỡ, nghe vậy uống một ngụm rượu nói: "Cái gì tính toán gì?"

Hoa Dũng cười khổ nói: "Đã rời đi Vô Ảnh Động Thiên, ngày sau dù sao cũng nên có cái tin tức manh mối, cũng không thể ở bên ngoài lang thang a?"

Một câu nói họ Thạch ba huynh đệ có chút choáng váng, mắt lớn trừng mắt nhỏ một trận, Thạch Sơn vò đầu nói: "Đúng vậy a, chúng ta về sau có tính toán gì?"

Thạch Khâu trầm trầm nói: "Ngươi là đại ca, nghe ngươi."

Thạch Nhạc ở một bên mãnh liệt gật đầu.

Thạch Sơn nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên cười hì hì nhìn qua Hoa Dũng nói: "Các ngươi đâu? Có tính toán gì?"

Hoa Dũng cười nói: "Hai vợ chồng ta đã gia nhập Hư Không Địa, nhận được tông chủ coi trọng, cho phép chức trưởng lão!" Nhìn thoáng qua Mao Triết nói: "Mao huynh bọn người cũng hẳn là như vậy."

"Các ngươi đều gia nhập Hư Không Địa rồi?" Thạch Sơn kinh ngạc nhìn qua Mao Triết.

Mao Triết im lìm không ra tiếng, sắc mặt không ngờ.

Nghĩ hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi, nếu không phải thụ Trung Nghĩa Phổ có hạn, làm sao gia nhập cái gì Hư Không Địa, coi như gia nhập, cũng hẳn là như Hoa Dũng một dạng, là cao quý trưởng lão. Hiện nay ngược lại là tốt, bọn hắn bất quá là Dương Khai tùy tùng, sinh tử thụ Dương Khai khống chế, ngay cả cái danh phận đều không có.

Hoa Dũng hợp thời nói: "Chúng ta đều nhận được tông chủ ân cứu mạng, nếu không có tông chủ dốc hết sức bảo vệ, chúng ta những người này nào có rời đi Vô Ảnh Động Thiên cơ hội, bây giờ nếu bình yên thoát khốn, từ nên có qua có lại, ba vị Thạch huynh, chúng ta ở trong Vô Ảnh Động Thiên chiếm núi làm vua, riêng phần mình mà đứng, nhưng nếu đi ra, không bằng cùng nhau đều gia nhập Hư Không Địa, bằng vào mọi người mấy ngàn trên vạn năm giao tình này, ngày sau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, các ngươi nói sao?"

Một phen nói họ Thạch ba huynh đệ trầm mặc không nói.

Một hồi lâu, Thạch Khâu mới nhỏ giọng nói: "Đại ca, nếu không chúng ta cũng gia nhập Hư Không Địa được?"

Thạch Sơn mày nhíu lại thành một đoàn: "Gia nhập người khác thế lực, về sau chẳng phải là muốn thụ người khác quản hạt? Hắn nếu không hứa ta nhậu nhẹt làm sao bây giờ? Nào có chính mình làm lão đại khoái hoạt?"

Thạch Nhạc không chỗ ở gật đầu: "Đại ca nói có lý."

Thạch Sơn nói: "Chúng ta ba huynh đệ liên thủ, ra ngoài xông xáo một phen, ngày sau thành tựu há có thể kém, dù sao cũng tốt hơn ở dưới người khác bị khinh bỉ, đến lúc đó xông ra thanh danh, muốn cái gì có cái đó.".