Chương 4422: Hư Không Địa Dương Khai, đến đây bái sơn

Chương 4422: Hư Không Địa Dương Khai, đến đây bái sơn

Ba người thanh âm nói chuyện không lớn, nhưng cũng không nhỏ, mọi người tại đây đều là Khai Thiên, đâu còn có thể nghe không được?

Hoa Dũng gặp lôi kéo không có kết quả, còn phải lại khuyên, Dương Khai đưa tay ngắt lời nói: "Tùy vào ba vị Thạch huynh, Dương mỗ ở đây chúc ba vị tiền đồ như gấm, võ vận long xương."

Thạch Sơn cười hắc hắc, nhìn xem Dương Khai nói: "Chúng ta đi trước xông vào một lần, nếu là thực sự xông không ra trò lại đến nhờ cậy ngươi."

Dương Khai cười nói: "Dễ nói dễ nói, Hư Không Địa đại môn tùy thời là ba vị rộng mở!"

Ba huynh đệ này đều là lục phẩm, mà lại ruột thịt cùng mẹ sinh ra, tu lại liên kích chi thuật, liên thủ chiến lực có thể so với một vị thất phẩm Khai Thiên, nếu là có thể gia nhập Hư Không Địa mà nói, tự nhiên có thể làm cho Hư Không Địa thực lực tăng nhiều.

Bất quá Dương Khai lần này từ Vô Ảnh Động Thiên trở về, đầu tiên là thu phục Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ, về sau Hoa Dũng vợ chồng lại chủ động muốn gia nhập Hư Không Địa, lần này Hư Không Địa liền có thêm năm vị lục phẩm Khai Thiên, có thể nói là thu hoạch to lớn.

Ba huynh đệ không muốn chịu làm kẻ dưới, hắn tự nhiên cũng sẽ không đi miễn cưỡng.

Đứng dậy nhìn khắp bốn phía, từ từ nói: "Chư vị đang ngồi nếu là có vị nào nguyện ý gia nhập Hư Không Địa, Dương mỗ hoan nghênh đến cực điểm, nếu là có khác chỗ đi, Dương mỗ cũng chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió, chúng ta có thể từ Vô Ảnh Động Thiên một mạch liều chết đi ra, cũng coi là đồng sinh cộng tử qua, nếu là nguyện ý gia nhập Hư Không Địa, Dương mỗ định không có chỗ bạc đãi!" Nâng lên trong tay chén rượu, nói tiếp: "Dương mỗ ở đây mượn hoa hiến Phật, vì chúng ta ngày mai, xin mời đầy uống chén này!"

Rầm rầm. . .

Đông đảo Khai Thiên cảnh cùng nhau đứng dậy, giơ cao chén rượu trong tay, mỗi người trong mắt đều tràn đầy cảm kích cùng kính ý.

Một chén rượu uống thôi, ngồi xuống lần nữa, trong đại sảnh lần nữa náo nhiệt lên.

Một trận ăn no ăn nê, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Dương Khai lại là nghỉ ngơi không được, thỉnh thoảng lại liền có người tốp năm tốp ba gõ cửa tiến đến, cho thấy tâm ý, nói là nguyện ý gia nhập Hư Không Địa, mời hắn thu lưu. Từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra võ giả, có rất nhiều người đều là bị vây vô số năm, bây giờ cho dù là đi ra cũng không có chỗ có thể đi.

Dương Khai mang theo bọn hắn từ trong Vô Ảnh Động Thiên thoát khốn, đã trước thắng bọn hắn một phần cảm kích, đã có Hư Không Địa chỗ đi này, bọn hắn tự nhiên mừng rỡ đi theo Dương Khai.

Chính như Dương Khai lời nói, có một phần này đồng sinh cộng tử kinh lịch, làm sao cũng sẽ không bị bạc đãi. Huống chi, Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ cùng Song Tử đảo hai đại đảo chủ đều đã gia nhập Hư Không Địa, mặc kệ Hư Không Địa trước kia là dạng gì thế lực, có nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên gia nhập, sau này tiền đồ chắc chắn sẽ không kém.

Đối với đến chính mình gian phòng người, Dương Khai tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều vui vẻ đồng ý.

Hư Không Địa không thể so với thế lực khác, mới vừa vặn mới xây, cũng không có thời gian từ nhỏ bồi dưỡng thuộc về mình võ giả, đổi lại thế lực khác, muốn nửa đường gia nhập là rất khó, bởi vì không cách nào cam đoan gia nhập người trung tâm.

Chỉ là Hư Không Địa ngay tại trong bồng bột phát triển, bây giờ cũng không lo được những này, đợi cho Hư Không Địa chân chính ổn định lại đằng sau, suy nghĩ thêm khác cũng không muộn.

Từ một cái góc độ khác cân nhắc, bây giờ gia nhập võ giả, cũng có thể cùng Hư Không Địa cùng một chỗ trưởng thành phát triển, dưới năm này tháng nọ, tóm lại là có thể có một tia lòng cảm mến, kể từ đó, trung tâm cũng sẽ không có vấn đề gì.

Hai ngày về sau, họ Thạch ba huynh đệ hướng Dương Khai chào từ biệt, bọn hắn đã quyết định một mình ra ngoài xông xáo, tự nhiên là không muốn trong này ở lâu, tại Vô Ảnh Động Thiên đất nghèo kia đợi quá lâu, với bên ngoài thế gian phồn hoa cực kỳ hướng tới.

Dương Khai tiễn đưa, ba huynh đệ lần này mang đi không ít người, đại đa số đều là vốn thuộc về Vô Song Xã võ giả, còn có một số nguyên bản thuộc về Huyền Dương sơn người.

Ba huynh đệ thân là Vô Song Xã khôi thủ nhiều năm như vậy, mặc dù đầu không quá linh quang, nhưng một thân thực lực còn tại đó, tóm lại là có một ít lực hiệu triệu, tự nhiên có người đi theo.

Mà vốn thuộc về Huyền Dương sơn võ giả, có ít người đoán chừng là cố kỵ Mao Triết đám người dư uy, dù sao lúc ấy Huyền Dương sơn bị hủy đằng sau, bọn hắn đều vội vàng tìm nơi nương tựa mặt khác hai thế lực lớn  tương đương với từ bỏ chủ cũ, bây giờ Mao Triết bọn người vào Hư Không Địa, bọn hắn cũng không tiện cũng gia nhập Hư Không Địa, chỉ có thể đi theo họ Thạch ba huynh đệ rời đi.

Hơn một trăm bốn mươi người lập tức thiếu một nửa, còn để lại tới chỉ có hơn bảy mươi người.

Dương Khai cũng không có vội vã rời đi Phá Toái Thiên Tinh Thị, mà là tại nơi này tu chỉnh thời gian nửa tháng, Phá Toái Thiên Tinh Thị mặc dù tàn phá, nhưng đồ tốt lại là không ít, trong mỗi ngày vô số võ giả ra ra vào vào, rất nhiều người đều có thể từ Phá Toái Thiên chỗ sâu mang về một chút trân quý tài nguyên.

Dương Khai vốn định trong này mua chút tu hành vật tư, nhưng mà cũng không thể toại nguyện, không khác, những thứ kia giá cả thực sự quá mắc một chút, so với bên ngoài trọn vẹn đắt chừng gấp đôi.

Chủ yếu nhất là hắn không thể tìm tới vật mình muốn.

Bây giờ hắn đã là lục phẩm Khai Thiên, muốn tu hành càng nhanh tự nhiên là cần luyện hóa lục phẩm tài nguyên, bất quá ngày đó cùng đầu bếp một phen nói chuyện với nhau đằng sau, hắn biết trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn nội tình muốn tăng lên, liền cần đến cân bằng luyện hóa lực lượng.

Ngũ Hành tài nguyên hắn không thiếu, thiếu chính là lục phẩm Âm Dương nhị hành, loại vật này thực sự thưa thớt.

Ngũ phẩm hắn cũng không cần đi mua, Hư Không Địa có một viên thánh dược Hồ Lô Đằng, cái kia Hồ Lô Đằng mỗi một tháng liền sẽ sinh ra trọn vẹn Âm Dương Ngũ Hành tài nguyên có thể cung cấp sử dụng, có thể nói liên tục không ngừng.

Sau nửa tháng, một chiếc lâu thuyền chầm chậm lái ra Phá Toái Thiên Tinh Thị, lâu thuyền này chính là Dương Khai mua được, phòng hộ năng lực cũng không thế nào, bất quá thắng ở rộng rãi, dung nạp hai, ba trăm người không có vấn đề gì, hơn bảy mươi người ở tại phía trên dư xài.

Kế hoạch xong đường thuyền, tự có người ngự sử lâu thuyền hướng phía trước bước đi, Dương Khai tìm cái sương phòng bế quan tu hành đi.

Trong hư không cảnh sắc khi thì mê huyễn, khi thì hoang vu, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Sau một tháng, lâu thuyền bỗng nhiên hơi chấn động một chút, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, Hoa Dũng thanh âm truyền vào: "Tông chủ  theo ngài quy hoạch, đến chỗ thứ nhất nơi muốn đến."

Tới rồi sao? Cũng là rất nhanh!

Dương Khai mở mắt ra, đứng dậy đi ra cửa bên ngoài, xông Hoa Dũng khẽ vuốt cằm, thân hình lóe lên đi vào boong thuyền.

Đưa mắt nhìn ra xa, chỉ gặp phía trước kia trong hư không, một tòa linh khí dạt dào Linh Châu vắt ngang, Linh Châu bên ngoài, sương mù quanh quẩn, mơ hồ có thể thấy được bên trong đình lâu các đài, dãy núi kỳ tú.

Xoát xoát xoát, sau lưng vang lên tay áo bồng bềnh động tĩnh, Mao Triết bọn người chạy ra, đứng sau lưng Dương Khai hướng phía trước nhìn ra xa.

Hơi híp mắt lại, Mao Triết nói: "Đây cũng là Hư Không Địa?"

Nhìn cũng là qua loa, coi như có nhị đẳng thế lực quy mô và khí tượng, bất quá chỉ là cách cục hơi nhỏ một chút.

"Đây không phải Hư Không Địa!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Mao Triết khẽ giật mình, không phải Hư Không Địa, vậy nơi này là địa phương nào? Hắn vừa mới từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra, trên tay cũng không có một phần Càn Khôn Đồ, căn bản là không có cách phân rõ nơi đây vị trí.

Đang nói chuyện, bà chủ dẫn đầu bếp cùng phòng thu chi cũng đi ra, nghe được động tĩnh, Dương Khai quay đầu, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Bà chủ ngươi sao lại ra làm gì!"

Bà chủ nhìn hắn, cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Bà chủ làm gì biết rõ còn cố hỏi."

Bà chủ chân mày nhíu lợi hại hơn, há to miệng nói: "Năm đó là ta trong cơn tức giận không lựa lời nói, bây giờ sự tình qua đi, liền để nó đi qua đi."

Dương Khai lắc đầu: "Sự kiện kia mặc dù đi qua, nhưng đại thệ một ngày chưa trừ diệt, ngươi một ngày liền thụ lời thề vây khốn, cả đời cũng vô pháp tấn thăng thượng phẩm. . ." Dừng một chút hỏi: "Ngươi là sợ thương vong quá nhiều?"

Bà chủ ánh mắt phức tạp nói: "Tóm lại là có một ít vô tội hạng người, chiến sự vừa mở, không biết phải chết bao nhiêu nhân mạng."

Dương Khai lặng yên một chút  nói: "Ta tận lực thiếu chút giết chóc!" Mắt thấy bà chủ còn muốn nói nữa, Dương Khai đánh gãy nàng nói: "Ngươi tâm ma đại thệ kia nhất định phải bài trừ, mà nên ngày Thiên Kiếm minh khó xử ta Hư Không Địa lúc, bọn hắn cũng có phần, đã dám phạm ta Hư Không Địa, tự nhiên là phải bỏ ra một chút đền bù!"

Gặp hắn thần sắc kiên định, bà chủ thở dài thườn thượt một hơi, không còn thuyết phục.

Ngược lại là sau lưng nàng đầu bếp cùng phòng thu chi hai người một trận ma quyền sát chưởng, hiển nhiên đã ý thức được Dương Khai ý đồ.

Bên cạnh Hoa Dũng cùng Mao Triết bọn người nghe không hiểu ra sao, cũng không biết Dương Khai cùng bà chủ đang nói cái gì.

Mao Triết lặng lẽ truyền âm hỏi thăm một tiếng, Hoa Dũng trả lời: "Ta cũng không biết, chúng ta chỉ là dựa theo tông chủ kế hoạch xong lộ tuyến tới đây, mặt trước cái kia tựa hồ là một cái gọi Sâm La đàn địa phương."

Mao Triết nghe vậy trong mắt tinh quang lóe lên, liếc mắt nhìn cái kia Sâm La đàn, lại nhìn xem Dương Khai, trong lòng yên lặng vì Sâm La đàn mặc niệm một trận.

Cái này Sâm La đàn nhất định là ở nơi nào chọc tới sát tinh này, bằng không Dương Khai sẽ không vừa ra Vô Ảnh Động Thiên liền thẳng đến nơi đây mà tới.

Sâm La đàn xong!

Nhị đẳng thế lực, không tầm thường chỉ có lục phẩm Khai Thiên tọa trấn thôi! Nhưng trên lâu thuyền này còn thiếu lục phẩm sao? Trọn vẹn bảy vị lục phẩm, cái gì nhị đẳng thế lực có thể đỡ nổi đội hình như vậy?

Mọi người nói chuyện ở giữa, lâu thuyền tiếp tục đi thuyền, thẳng đến cái kia Linh Châu mà đi.

Không đến nửa canh giờ công phu, liền đã đến Linh Châu phía trước.

Đụng tới gần, trong Linh Châu này cảnh sắc càng rõ ràng, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp trong Sâm La đàn này bóng người đông đảo, từng tòa linh phong sừng sững, có từng đạo lưu quang tại linh phong ở giữa xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, còn có rất nhiều chim quý thú lạ, vỗ cánh dẫn hầu hát vang.

Lâu thuyền mặc dù không lớn, nhưng cũng không tính quá nhỏ, trong hư không đi thuyền mà đến tự nhiên là cực kỳ dễ thấy.

Sớm có Sâm La đàn phức tạp đề phòng bốn phía võ giả chú ý đến lâu thuyền, mắt thấy lâu thuyền thẳng tắp đi tới, tự nhiên là vội vàng đưa tin ra ngoài, hướng lên phía trên bẩm báo việc này.

Không bao lâu, liền có một bóng người từ Sâm La đàn nào đó một tòa linh phong chỗ sâu bay lượn mà ra, thân ở đại trận trong phạm vi bao phủ, vận dụng hết thị lực trông lại.

Ánh mắt chỗ đến, không khỏi hơi kinh hãi, hắn chỉ gặp trên lâu thuyền kia bóng người lắc lư, mặc dù bởi vì đại trận cách trở không cách nào điều tra người tới tu vi, nhưng mơ hồ cảm giác đám người này tựa hồ có chút kẻ đến không thiện.

Lúc này chợt quát một tiếng: "Đây là Sâm La đàn, người đến người nào, xưng tên ra!"

Thanh chấn Cửu Tiêu, thẳng truyền sâu trong hư không.

Lâu thuyền thế tới không ngừng, tốc độ không giảm, y nguyên thẳng tắp hướng Sâm La đàn Linh Châu vọt tới.

Người kia sắc mặt khẽ biến, một đạo lưu quang tại đầu ngón tay hiện lên, cấp tốc đưa tin xuống dưới, tiếp theo một cái chớp mắt, phòng hộ đại trận quang mang sáng lên.

Dương Khai có chút nâng lên một tay, bỗng nhiên rơi xuống, sắc mặt hờ hững.

Bên cạnh Hoa Dũng cùng Mao Triết ba người thấy thế, đồng loạt ra tay, từng đạo thần thông hướng phía trước đánh tới.

Giây lát trong nháy mắt, Sâm La đàn phòng hộ đại trận bị xé nứt ra một đạo lỗ hổng, lâu thuyền trực tiếp thuận lỗ hổng vọt vào.

Boong thuyền, Dương Khai bằng hư ngự phong, hét to một tiếng: "Hư Không Địa Dương Khai, đến đây bái sơn!"

.

..