Chương 4423: Tự chọn một cái

Chương 4423: Tự chọn một cái

Một tiếng kinh hống, như sấm rền cuồn cuộn, truyền khắp Sâm La đàn mỗi một hẻo lánh, chỉ một thoáng, càn khôn chấn động, vô số đôi mắt hướng thanh âm nơi phát ra chi địa nhìn tới.

Sâm La đàn đại đa số võ giả đều không hiểu ra sao, cái gì Hư Không Địa, cái gì Dương Khai, thực lực bọn hắn không cao, quanh năm sinh hoạt ở trong Sâm La đàn, không có ra ngoài qua, căn bản liền không có nghe nói qua, bất quá dù vậy, cũng có thể từ trong câu nói kia cảm nhận được người đến ác ý, lập tức thân hình xê dịch, hướng một cái hướng khác hội tụ.

Chỉ có số ít một số người sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ánh mắt hoảng sợ.

Hư Không Địa cái tên này mặc dù không coi là bao nhiêu vang dội, không cách nào cùng những động thiên phúc địa kia đánh đồng, nhưng mấy năm gần đây lại là thanh danh vang dội.

Đây là một cái mới phát thế lực, đây là một cái lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ quật khởi thế lực!

Thế lực này trong sở thuộc Tinh Thị, chảy ra Thiên Nguyên Chính Ấn Đan loại linh đan thất truyền đã lâu này, dẫn thế lực khắp nơi nghe tin lập tức hành động.

Thế lực này từng bị lấy Thiên Kiếm minh cầm đầu Bách gia liên minh xâm phạm, kết quả dưới một trận chiến, Bách gia liên minh thảm tao hủy diệt, ngay cả Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong đều chiến tử tại chỗ!

Chủ yếu nhất là, lúc ấy trong Bách gia liên minh kia, Sâm La đàn cũng tham dự trong đó, tổn thất to lớn, Sâm La đàn Đại trưởng lão Lăng Xuân Thu cùng mấy cái khác Khai Thiên cảnh liền chiến tử ở trong Hư Không Địa, hài cốt không còn.

Nguyên bản Sâm La đàn cùng Hư Không Địa là không có cái gì gặp nhau, dù sao mọi người cách xa nhau mấy cái đại vực, cực kỳ xa cũng đánh không đến, nhưng bởi vì một lần kia Bách gia liên minh sự tình, bao nhiêu cũng coi như kết thù oán.

Lăng Xuân Thu bọn người chiến tử, Sâm La đàn bên này tự nhiên đau lòng, dù sao Sâm La đàn mặc dù cũng coi như nhị đẳng thế lực, có thể nội tình cũng không coi là bao nhiêu cường đại, một cái ngũ phẩm Khai Thiên cũng coi là trụ cột vững vàng, cứ thế mà chết đi, bao nhiêu đối với Sâm La đàn có chút ảnh hưởng.

Bất quá cũng chỉ thế thôi, bọn hắn cũng từ hưng qua muốn báo thù cho Lăng Xuân Thu suy nghĩ, Bách gia liên minh đều bị đánh hoa rơi nước chảy, Sâm La đàn một nhà lại có thể thành chuyện gì?

Không bị người ta ghi hận cũng đã là chuyện tốt.

Có thể nói, lúc ấy tham dự vây công Hư Không Địa những thế lực kia, trên cơ bản đều là tâm tính như vậy, trong khoảng thời gian này cũng một mực co đầu rút cổ tại trong phạm vi thế lực của mình, thành thành thật thật làm người, e sợ cho Hư Không Địa sẽ có một ngày thong thả lại sức trả đũa.

Tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Dương Khai lại sẽ đến Sâm La đàn, mà lại vừa đến đã phá vỡ phòng hộ đại trận!

Sâm La đàn cũng coi là uy tín lâu năm nhị đẳng thế lực, có vài vạn năm tích lũy nội tình, theo đạo lý tới nói, phòng hộ đại trận cũng không trở thành yếu ớt như vậy, bị người một công liền phá, chủ yếu là chuyện xảy ra bất ngờ, căn bản không ai nghĩ đến trên đời này sẽ có người như vậy gan to bằng trời, chào hỏi cũng không nói một tiếng liền trực tiếp tiến công người ta tổng đàn.

Dẫn đến phòng hộ đại trận còn chưa kịp toàn bộ mở ra, liền bị xé nứt một đạo lỗ hổng, để Hư Không Địa sở thuộc lâu thuyền bay thẳng đi vào.

Huống chi, xuất thủ là bốn vị lục phẩm Khai Thiên, coi như Sâm La đàn phòng hộ đại trận uy lực lại tăng một bậc, cũng khó có thể ngăn cản nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên điên cuồng công kích, sớm muộn cũng sẽ bị oanh phá.

Ngay cả Cửu Trọng Thiên đại trận đều có bị phá thời điểm, huống chi nơi đây, nơi này phòng hộ đại trận so với Cửu Trọng Thiên có thể kém không chỉ một điểm nửa điểm.

Lâu thuyền đi vào, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, Dương Khai đứng ở trên boong thuyền, đối xử lạnh nhạt hướng phía trước nhìn lại.

Người trước đó từ trong nghênh đón kia sắc mặt có chút trắng bệch, ngưng trọng đến cực điểm nhìn qua Dương Khai nói: "Tôn giá là Hư Không Địa Dương tông chủ?"

Dương Khai liếc mắt nhìn lại, một mặt kiệt ngạo: "Ngươi là người phương nào?"

Người kia liền ôm quyền, khàn giọng nói: "Sâm La đàn đàn chủ Uất Trì Thành Chu, không biết Dương tông chủ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội!"

Dương Khai lông mày hơi nhíu: "Ngươi chính là Sâm La đàn đàn chủ?"

Cái kia Uất Trì Thành Chu vuốt cằm nói: "Đúng vậy!"

Dương Khai trên dưới quét hắn một chút, từ đây người âm thầm thúc giục sóng lực lượng động đến xem, hẳn là một cái ngũ phẩm Khai Thiên không thể nghi ngờ, thầm nghĩ cái này Sâm La đàn cũng là yếu có thể, ngay cả đàn chủ thế mà cũng chỉ là cái ngũ phẩm.

Thực lực tăng lên, tầm mắt cũng đi theo lên, đổi lại đi hướng Vô Ảnh Động Thiên trước đó, đối mặt một cái ngũ phẩm Khai Thiên, Dương Khai hay là có rất lớn áp lực. Năm đó về Tinh Giới trên đường, bị Hắc Hà một đường truy sát, căn bản không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng vẫn là không tiếc tiêu hao một viên trung phẩm Thế Giới Quả, lâm trận mới mài gươm, để Lô Tuyết từ tứ phẩm tấn thăng ngũ phẩm, lúc này mới có sức đánh một trận, cuối cùng hàng phục Hắc Hà.

Bây giờ hắn đã là lục phẩm, ngay cả Mao Triết dạng này đỉnh tiêm lục phẩm đều đánh qua, ngũ phẩm Khai Thiên trong tay hắn chết cũng không biết bao nhiêu cái, lại đối mặt Uất Trì Thành Chu loại tồn tại này, tự nhiên tâm tính khác biệt.

Hắn tới này 3000 thế giới thời gian không tính là quá lâu, tiếp xúc qua thế lực cũng không nhiều, lại không biết đây là nhị đẳng thế lực trạng thái bình thường.

Theo 3000 thế giới thế lực đẳng cấp phân chia, phàm là có trung phẩm Khai Thiên tọa trấn chi địa, liền có thể xưng là nhị đẳng thế lực! Trong tông có thể có mấy vị ngũ phẩm Khai Thiên, đã tính không tầm thường nội tình, thậm chí có một ít nhị đẳng thế lực, chỉ có tứ phẩm mà thôi, chỉ có nhị đẳng thế lực tên tuổi, lại không hai các thế lực quy mô cùng tiêu chuẩn, loại thế lực này cũng là có rất nhiều.

Quét cái kia Uất Trì Thành Chu một chút, Dương Khai nói: "Ngươi có thể nhận ra một cái gọi Lăng Xuân Thu lão gia hỏa?"

Uất Trì Thành Chu nghe vậy thần sắc một khổ, thật sự là sợ cái gì liền đến cái gì, vừa rồi nghe chút Dương Khai tự giới thiệu, là hắn biết chuyện xấu, Hư Không Địa đây là tới trả đũa, hiện tại Dương Khai vừa nhắc tới Lăng Xuân Thu, tự nhiên ấn chứng trong lòng của hắn phỏng đoán.

Nhịn không được ở trong lòng đem Lăng Xuân Thu mắng chó máu xối đầu, đang yên đang lành đi trêu chọc Hư Không Địa làm cái gì? Cái kia Thiên Kiếm minh Khổng Phong đi Hư Không Địa có chính hắn mục đích, ngươi Lăng Xuân Thu làm gì đi trộn lẫn lần này vũng nước đục, Sâm La đàn cùng Thiên Kiếm minh cũng không quan hệ nhiều lắm, căn bản không cần thiết thượng nhân nhà thuyền giặc.

Bây giờ tốt, người ta đánh tới cửa nhà tới, cái này nhưng như thế nào ứng đối?

Uất Trì Thành Chu khàn giọng nói: "Không dối gạt Dương tông chủ, cái kia Lăng Xuân Thu chính là ta Sâm La đàn Đại trưởng lão, chỉ bất quá sớm mấy năm ra ngoài, đến nay tung tích không rõ, Dương tông chủ nhấc lên hắn, thế nhưng là ở nơi nào gặp được hắn?"

Hắn cũng không tốt nói không biết Lăng Xuân Thu, Đại trưởng lão thân phận không phải tầm thường, nói không biết cũng quá giả, bây giờ chỉ có thể nhanh lên đem Sâm La đàn từ trong trận ân oán này hái đi ra, như vậy Sâm La đàn mới có thể tránh đi hôm nay một kiếp này, về phần báo thù cho Lăng Xuân Thu tuyết hận. . .

Uất Trì Thành Chu nghĩ cũng không dám nghĩ, vừa rồi trên thuyền kia mấy người xuất thủ động tĩnh hắn tận mắt nhìn thấy, đây chính là bốn vị lục phẩm Khai Thiên, toàn bộ Sâm La đàn chỉ sợ đều không đủ người ta giết.

"Tốt một cái tung tích không rõ!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Quả thật như vậy sao?"

Uất Trì Thành Chu cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh: "Dương tông chủ ở trước mặt, Uất Trì không dám nói bừa, xin mời Dương tông chủ minh giám."

Hai người đang khi nói chuyện, Sâm La đàn bên này từng vị Khai Thiên cảnh cũng từ bốn phương tám hướng bay lượn mà đến, đứng ở Uất Trì Thành Chu sau lưng, bọn hắn đều có chút làm không rõ ràng tình huống, nhưng mắt thấy nhà mình đàn chủ đều nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, lập tức ý thức được tình huống không ổn, từng cái không khỏi đều thần sắc ngưng túc không gì sánh được.

Dương Khai nghiêm túc nhìn chằm chằm Uất Trì Thành Chu, tốt một lát mới nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Coi như ngươi nói là sự thật đi, ngươi cũng không biết cái kia Lăng Xuân Thu hạ lạc, vậy ta liền nói cho ngươi, lão thất phu kia ngày trước dẫn người xâm phạm ta Hư Không Địa, đã bị ta chém giết tại chỗ!"

Uất Trì Thành Chu giả vờ giả vịt kinh ngạc một tiếng: "Đại trưởng lão làm sao lại thành như vậy hồ đồ!"

Dương Khai nhìn hắn chằm chằm, trong lòng có chút dính nhau, gia hỏa này không hổ là một vò chi chủ, ngược lại là đủ có thể chứa.

Uất Trì đau lòng nhức óc nói: "Đại trưởng lão niên kỷ già nua, thường xuyên phạm chút hồ đồ, trước kia tâm tình tích tụ, ra ngoài giải sầu, đến nay chưa về, chúng ta đều cho là hắn ở nơi nào tu thân dưỡng tính, thế nào biết lại xông ra như vậy di thiên đại họa. . ." Nói như vậy lấy, xông Dương Khai làm một lễ thật sâu: "Dương tông chủ thứ lỗi, chuyện cũ đã qua, Đại trưởng lão phạm phải sai lầm lớn, nếu đã bỏ ra đại giới, còn xin Dương tông chủ chớ có cùng hắn đồng dạng so đo."

Dương Khai hắc hắc cười lạnh: "Một người chết, ta có cái gì tốt so đo?"

Uất Trì sắc mặt biến hóa, cùng người chết không có gì tốt so đo, đương nhiên muốn cùng người sống so đo! Trong lòng biết hôm nay chi kiếp chỉ sợ cũng tránh không khỏi, nội tâm thở dài, ôm quyền nói: "Bất quá bất kể nói thế nào, Lăng Xuân Thu chính là ta Sâm La đàn Đại trưởng lão, nếu mạo phạm Dương tông chủ cùng Hư Không Địa, ta Sâm La đàn vô luận như thế nào cũng thoát không khỏi liên quan, hôm nay Dương tông chủ đã đến, vậy ta Sâm La đàn cũng nguyện ý đánh đổi một số thứ, chỉ mong có thể lắng lại Dương tông chủ chi nộ, cũng xin mời Dương tông chủ cho ta Sâm La đàn một đầu sinh lộ!"

Hắn nói như vậy lấy, sau lưng tất cả mọi người không khỏi lộ ra một bộ biệt khuất thần sắc tức giận, tại trên tổng đàn nhà mình như vậy ủy khúc cầu toàn  cho dù ai trong lòng cũng sẽ không quá dễ chịu. Nhưng mà cũng là giận mà không dám nói gì, đàn chủ như vậy chịu nhục, hiển nhiên là thực lực đối phương cường đại, thật muốn lên xung đột, Sâm La đàn nhất định tổn thất nặng nề.

"Không nghĩ tới Uất Trì đàn chủ đúng là như vậy thông tình đạt lý hạng người!" Dương Khai thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái.

Lúc đầu hắn sát khí đằng đằng, chuẩn bị kỹ càng tốt thay bà chủ trút cơn giận, kết quả bị cái này Uất Trì Thành Chu dăm ba câu nói có chút tịt ngòi.

Người ta như vậy tư thái, Dương Khai cũng bị làm không có gì sát khí.

Tầm mắt rủ xuống, lặng yên lặng yên nói: "Uất Trì đàn chủ nếu nguyện ý bồi thường, vậy liền hết thảy dễ nói."

Uất Trì Thành Chu lập tức thở dài một hơi: "Không biết Dương tông chủ có yêu cầu gì?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ngày đó Bách gia liên minh vây công ta Hư Không Địa lúc, ta từng ngay trước mặt Lăng Xuân Thu nói qua, chẳng những hắn hôm nay phải chết ở chỗ này, ngày khác đợi bản tọa điểm đủ binh mã, nhất định phải san bằng hắn tông môn trụ sở, giết một cái chó gà không tha!"

Lời này hắn thật đúng là nói, bất quá khi đó là hướng về phía Lăng Xuân Thu cùng Thích Kim hai người nói.

Uất Trì Thành Chu cùng Sâm La đàn đông đảo Khai Thiên sắc mặt đột biến.

Dương Khai thanh âm tiếp tục truyền đến, làm cho người trong lòng phát lạnh: "Hôm nay bản tọa tới, vốn là muốn thực hiện ngày đó nói như vậy, bất quá Uất Trì đàn chủ nếu như vậy rõ lí lẽ, bản tọa cũng nên cho ngươi một cái cơ hội, chính ngươi chọn một, muốn san bằng tông môn trụ sở, vẫn là bị giết một cái chó gà không tha?"

Cái này có khác nhau sao? Nói tới nói lui, hay là không có cách nào hòa bình giải quyết.

Uất Trì Thành Chu sắc mặt khó coi muốn chết, trầm giọng nói: "Ta Sâm La đàn nguyện dàn xếp ổn thỏa, Dương tông chủ cần gì phải dồn ép không tha?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ngày đó Bách gia liên minh xâm chiếm ta Hư Không Địa thời điểm, nhưng không có người buộc các ngươi cùng một chỗ tham dự, nếu làm, liền muốn trả giá đắt! Trên đời này nào có làm sai sự tình còn có thể không đếm xỉa đến đạo lý!".