Chương 4424: Lại có lục phẩm

Chương 4424: Lại có lục phẩm

Uất Trì Thành Chu bùi ngùi thở dài: "Uất Trì thẹn là Sâm La đàn đàn chủ, vô lực chấn hưng tông môn đã là thất trách, tổ tông vài vạn năm cơ nghiệp lại là tuyệt đối không thể hủy ở trong tay Uất Trì, Dương tông chủ nếu là nhất định không chịu từ bỏ ý đồ, vậy ta Sâm La đàn cũng chỉ có đắc tội!"

"Các ngươi đây là muốn chết!" Dương Khai trong mắt một màn hàn quang, "Ngươi hẳn là rõ ràng, bằng ngươi Sâm La đàn, khó cản bản tọa!"

Sau lưng Hoa Dũng kích động, hắn vào ngay hôm nay mới gia nhập Hư Không Địa, chính là cần biểu hiện tốt một chút thời điểm, trận chiến này như mở, hắn định cái thứ nhất lao ra.

Uất Trì Thành Chu khàn giọng nói: "Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, không quá sớm chết cùng chết muộn khác nhau, Đại trưởng lão phạm phải sai lầm lớn, Dương tông chủ đến đây hỏi khó, ta Sâm La đàn không lời nào để nói, nhưng ta Sâm La đàn đệ tử cũng không phải hạng người ham sống sợ chết, hôm nay liền cùng Sâm La đàn cùng tồn vong!"

Phía sau hắn đông đảo Khai Thiên lập tức đều lòng căm phẫn lấp dung, cao giọng nói: "Thề cùng Sâm La đàn cùng tồn vong!"

Xoát xoát xoát, từng luồng từng luồng Khai Thiên cảnh khí tức tràn ngập ra, thế giới vĩ lực thoải mái.

Dương Khai khuôn mặt có chút động, ánh mắt tại từng võ giả kia trên thân đảo qua, âm thầm cảm thán, đây cũng là truyền thừa tích lũy vài vạn năm tông môn nội tình sao? Thực lực cố nhiên không tính quá mạnh, nhưng tán đồng cùng lòng cảm mến này lại là mới phát thế lực không cách nào thay thế, mặc dù biết rõ trận chiến này thập tử vô sinh, cũng y nguyên nghĩa vô phản cố.

Trên từng khuôn mặt kia, không khỏi có hoảng sợ cùng thần sắc sợ hãi, lại không người nguyện ý lui lại một bước.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu Uất Trì đàn chủ có quyết đoán, vậy bản tọa cũng không khuyên giải nói ngươi, trên Hoàng Tuyền lộ, chắc hẳn các ngươi cũng sẽ không quá cô đơn!"

Sâm La đàn là nhất định phải hủy, việc quan hệ bà chủ tâm ma đại thệ, căn bản không có khả năng có nửa điểm đường lùi. Mặc dù Sâm La đàn biểu hiện của mọi người để Dương Khai sinh chút kính ý, cũng ngăn cản không được hắn san bằng Sâm La đàn quyết tâm.

Người dám có trở ngại cản, giết!

Có chút nâng lên một tay, liền muốn hạ lệnh sau lưng đám người tiến công.

Còn không đợi đại thủ rơi xuống, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Sâm La đàn chỗ sâu nhìn lại, trong miệng kinh nghi một tiếng.

Cùng lúc đó, Mao Triết mấy người cũng có cảm ứng, cùng nhau hướng phía đó nhìn lại.

Trên vị trí kia, một cỗ mênh mông khí tức giống như từ trong ngủ say tỉnh lại, cứ việc khí tức chỉ là có chút bộc lộ, cũng đã hiển lộ rõ ràng bất phàm.

Trong Sâm La đàn này, lại có một vị lục phẩm Khai Thiên tọa trấn!

Đây là Dương Khai không nghĩ tới, lúc trước hắn gặp cái kia Uất Trì Thành Chu bất quá ngũ phẩm, còn tưởng rằng Sâm La đàn không gì hơn cái này, bây giờ mới biết, mình rốt cuộc có chút coi thường những truyền thừa khác vài vạn năm tông môn nội tình.

Người ta không phải là không có lục phẩm, chỉ là vẫn giấu kín không ra thôi, đoán chừng nếu không phải phát giác được Dương Khai bên này lập tức liền muốn động thủ, người này còn sẽ không ra mặt.

Khí tức cuồn cuộn, hiển lộ rõ ràng người kia tu vi tinh thâm.

Uất Trì Thành Chu mấy người cũng cảm thấy cỗ khí tức này, nhao nhao ngẩng đầu hướng phía đó nhìn lại, hoảng sợ nói: "Lão tổ!"

Trên phương hướng kia, truyền tới một thanh âm già nua, giống như thật lâu không có mở miệng nói chuyện qua, có vẻ hơi khàn khàn: "Tiểu hữu khoan động thủ đã, xin nghe lão hủ một lời!"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, trong mắt lóe lên u quang, giống như có thể xuyên thấu trùng điệp trở ngại, nhìn thấy người kia chỗ ẩn thân, thản nhiên nói: "Lão tiên sinh có gì chỉ giáo?"

Người kia nói: "Chỉ giáo không dám nhận, còn xin tiểu hữu đi vào nói chuyện!"

Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Cũng tốt!" Quay đầu phân phó nói: "Các ngươi đợi ở chỗ này chờ ta."

Hoa Dũng lo lắng nói: "Tông chủ, nếu không thuộc hạ tùy tùng ngươi đồng hành, bao nhiêu cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không cần." Dương Khai khoát khoát tay, vừa sải bước ra, đi xuống lâu thuyền, thân hình cấp tốc làm nhạt, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người hướng thanh âm già nua kia nơi phát ra phương hướng nhìn lại, Uất Trì Thành Chu đám người trên mặt tất cả đều hiện ra một vòng tha thiết thần sắc, tựa hồ là đang chờ mong nhà mình lão tổ có thể giải quyết tốt đẹp việc này.

Một mực giữ im lặng Mao Triết nói: "Quý tông vị lão tiên sinh này, là muốn tấn thăng thất phẩm đi?"

Bản thân hắn chính là lục phẩm đỉnh phong, khoảng cách thất phẩm cách xa một bước, cho nên đối với người kia khí tức cảm thụ đặc biệt rõ ràng. Bất quá bởi vì lúc trước ở trong Vô Ảnh Động Thiên có chỗ tổn thất, bây giờ mặc dù trở về 3000 thế giới này, chỉ sợ cũng cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể khôi phục tới.

Uất Trì Thành Chu nói: "Lão tổ bế quan 800 năm, cụ thể tu vi như thế nào, ta cũng không biết."

Mao Triết khẽ cười một tiếng: "Các ngươi là chỉ nhìn lão tổ này có thể bức lui hắn?"

Uất Trì Thành Chu quay đầu trông lại, Mao Triết khẽ nói: "Ngây thơ!"

Nói xong, không nói thêm lời, không có cùng Dương Khai chính diện giết được, căn bản là không có cách trải nghiệm người này khủng bố, tại gặp được Dương Khai trước đó, Mao Triết tự cho là thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, không có khả năng có người là đối thủ của mình, tối đa cũng chính là có người cùng chính mình cùng một cái tiêu chuẩn, dù sao hắn đã tu hành đến lục phẩm đỉnh phong cảnh giới.

Nhưng ở gặp được Dương Khai đằng sau, hắn mới biết được cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

Gia hỏa này đơn giản chính là cái quái vật, ngưng tụ một thân thượng phẩm chi lực, mặc dù chỉ là cái lục phẩm, Mao Triết thậm chí hoài nghi thực lực của hắn có thể so với thất phẩm Khai Thiên.

Hắn không biết Sâm La đàn lão tổ này đến cùng thực lực như thế nào, lại có thể khẳng định là tuyệt đối không thể nào là Dương Khai đối thủ.

Chính mình cái này lục phẩm đỉnh phong tại Dương Khai thủ hạ bị nhiều thua thiệt, bây giờ mắt thấy một cái khác lục phẩm đỉnh phong cũng muốn ăn thiệt thòi, không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác, nếu chỉ là tự mình một người ăn thiệt thòi, đây không phải là lộ ra quá mức vô năng?

Không ai biết Dương Khai cùng vị này Sâm La đàn lão tổ ở bên trong đến cùng đã nói những gì, thậm chí đều không có cảm nhận được giao thủ ba động, chỉ bất quá một lúc lâu sau, một bóng người bỗng nhiên từ Sâm La đàn chỗ sâu bay lượn mà ra.

Người kia thân mặc một thân màu xám tạo bào, râu tóc bạc trắng, một thân lục phẩm Khai Thiên khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ, hiển nhiên là cái kia Sâm La đàn lão tổ.

Uất Trì Thành Chu bọn người vui vẻ nghênh tiếp, cùng nhau ôm quyền, khom người nói: "Lão tổ!"

Người lão tổ kia nhìn xuống phương đám người một chút, mở miệng nói: "Để thuộc hạ thu thập xong đồ vật, trong vòng nửa canh giờ tất cả Sâm La đàn đệ tử, rút lui nơi đây!"

"Lão tổ!" Uất Trì Thành Chu tầm mắt đột nhiên co lại, đơn giản không thể tin vào tai của mình, chợt thấy nhà mình lão tổ khóe miệng liền tựa hồ có một vệt máu, lập tức cả kinh nói: "Lão tổ ngươi thụ thương rồi?"

Lão tổ không muốn nhiều lời, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay: "Mau đi đi!"

Lão tổ hạ lệnh, Uất Trì Thành Chu cũng không dám phản bác, hướng lão tổ bế quan chi địa liếc mắt nhìn, cắn cắn ôm quyền nói: "Đệ tử lĩnh mệnh!"

Từng đạo mệnh lệnh cấp tốc truyền xuống tiếp, rất nhanh, toàn bộ Sâm La đàn đều náo nhiệt lên, vô số đệ tử khẩn cấp thu thập mình đồ vật, đem có thể mang đi toàn bộ mang đi.

Sau nửa canh giờ, Sâm La đàn mấy ngàn đệ tử hội tụ một đường, tất cả mọi người không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ biết là hôm nay có một cái gọi Hư Không Địa Dương Khai gia hỏa bỗng nhiên đến đây bái sơn, tiếp lấy liền có toàn thể rút lui mệnh lệnh được đưa ra.

Người lão tổ kia bốn phía nhìn coi Sâm La đàn truyền thừa này vài vạn năm cơ nghiệp, cắt đi trong mắt không bỏ, quay đầu xông Hoa Dũng bọn người ôm quyền nói: "Xin chuyển cáo quý tông tông chủ, yêu cầu của hắn lão hủ đã đạt thành, còn xin hắn cho ta Sâm La đàn lưu một đầu sinh lộ!"

Hoa Dũng vuốt cằm nói: "Yên tâm, nhà ta tông chủ trọng tình trọng nghĩa, cũng không phải là người đuổi tận giết tuyệt."

Người lão tổ kia lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, ôm quyền nói: "Cáo từ!"

Xoay người, dẫn Sâm La đàn mấy ngàn đồ đệ đồ tôn, trùng trùng điệp điệp chỉ lên trời bên ngoài phi đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Lưu lại trên lâu thuyền một đám Khai Thiên cảnh hai mặt nhìn nhau.

Đều coi là lần này khẳng định phải đại chiến một trận, không ít người đã ma quyền sát chưởng, chuẩn bị kỹ càng tốt ở trước mặt Dương Khai biểu hiện một phen, ai ngờ cuối cùng thế mà lấy loại phương thức này giải quyết.

Tông chủ cùng cái kia Sâm La đàn lão tổ đến cùng mật thám những thứ gì, lại làm cái gì, lại để người ta dễ dàng như vậy liền từ bỏ tông môn cơ nghiệp.

Mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có thể khẳng định là, người lão tổ kia tất nhiên tại tông chủ thủ hạ ăn phải cái lỗ vốn.

Sâm La đàn bên ngoài, Uất Trì Thành Chu bọn người một mặt khuất nhục cùng tại nhà mình lão tổ sau lưng bay lượn, nhân số tuy nhiều, lại là không nói một lời, lộ ra cực kỳ ngột ngạt.

"Phốc!" Bỗng nhiên kêu đau một tiếng truyền ra, dẫn đầu bay ở phía trước lão tổ há mồm phun ra một chùm huyết vụ, huyết vụ kia nóng rực đến cực điểm, giống như sôi trào một phen, nhìn cực kỳ doạ người.

"Lão tổ!" Uất Trì Thành Chu vội vàng tiến lên.

Lão tổ nhẹ nhàng khoát tay, một mặt cảm khái: "Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời người mới thay người cũ, tuổi còn trẻ, thực lực lại như vậy hùng hồn, không tầm thường, không tầm thường!"

Uất Trì Thành Chu hổ thẹn nói: "Là đệ tử vô năng, liên lụy lão tổ, bây giờ ngay cả tổ tông vài vạn năm tích lũy cơ nghiệp đều mất đi, xin mời lão tổ trách phạt!"

Lão tổ chậm rãi lắc đầu nói: "Sai không ở ngươi, mà lại, ta Sâm La đàn chỉ cần người tại, truyền thừa liền sẽ không ném, 3000 thế giới này rộng lớn vô biên, Linh Châu khắp nơi trên đất, còn sợ không có cơ hội đông sơn tái khởi sao?"

Nghe nói lão tổ tự an ủi mình, Uất Trì Thành Chu trong lòng càng không dễ chịu.

Lão tổ hít một hơi thật sâu, đè xuống ngực huyết khí hỗn loạn, lại mở miệng hỏi: "Cái này Hư Không Địa là lai lịch gì? Ta Sâm La đàn lại vì sao cùng người ta kết thù kết oán?"

Uất Trì Thành Chu liền tranh thủ Lăng Xuân Thu trước đây tham dự Bách gia liên minh xâm chiếm Hư Không Địa sự tình bẩm báo một lần.

Một bên Nhị trưởng lão nói bổ sung: "Lão tổ, ta từng nghe Đại trưởng lão nói qua, hắn cùng một cái gọi Lan U Nhược nữ tử kết qua thù hận, năm đó cùng Kim Hồng châu khôi thủ Thích Kim cùng nhau ám toán qua người ta, lúc ấy sở dĩ muốn tham dự cái kia Bách gia liên minh, cũng là bởi vì cái này Hư Không Địa cùng Lan U Nhược có chút quan hệ, muốn dẫn xà xuất động, trảm thảo trừ căn!"

"Kim Hồng châu!" Lão tổ nghe vậy trường mi vẩy một cái.

"Không tệ!" Nhị trưởng lão gật đầu.

Uất Trì Thành Chu nói: "Cái này Hư Không Địa hôm nay phạm ta Sâm La đàn, xem bộ dáng là muốn thanh toán ngày đó thù hận, Kim Hồng châu thế tất cũng không có khả năng chỉ lo thân mình, sớm muộn cũng sẽ đến phiên bọn hắn."

Lão tổ trong mắt tinh quang lóe lên, mở miệng nói: "Phái người đi một chuyến Kim Hồng châu, đem chuyện hôm nay từ đầu chí cuối nói cho bên kia."

Uất Trì Thành Chu kinh ngạc nói: "Lão tổ, chúng ta cùng Kim Hồng châu cũng không giao tình, cớ gì nên biết sẽ bọn hắn?" Cũng không phải muốn nhìn Kim Hồng châu trò hay, chỉ là không có cần thiết này thông tri.

"Hư Không Địa đoạt ta Sâm La đàn, lão hủ vô lực phản kháng, bất quá có lẽ có người có thể làm cho Hư Không Địa gãy kích trầm sa!"

Sâm La đàn bị đoạt, đây tuyệt đối là bất tử bất diệt thù hận, chỉ bất quá thực lực không bằng người, không có cách nào báo thù thôi, chỉ có thể nén giận, bất quá nếu là có thể để Hư Không Địa bên kia ăn chút thiệt thòi, thậm chí chết một số người, Sâm La đàn bên này cũng là nguyện ý nhìn thấy..