Chương 4425: Nhân ngôn đáng sợ

Chương 4425: Nhân ngôn đáng sợ

Lão tổ ra lệnh, đám người mặc dù đều có chút không hiểu, nhưng cũng không dám không tuân theo, cái kia lúc trước lên tiếng Nhị trưởng lão lúc này chủ động xin đi giết giặc, thoát ly đội ngũ, hướng Kim Hồng châu vị trí phi đi.

Loại sự tình này người đi thân phận quá thấp, người ta chưa hẳn tin tưởng, Đại trưởng lão Lăng Xuân Thu đã chiến tử ở trong Hư Không Địa, hắn thân là Nhị trưởng lão vừa vặn phù hợp.

Quay đầu nhìn một cái tông môn cơ nghiệp vị trí, lão tổ bùi ngùi thở dài, nếu là sớm biết Sâm La đàn sẽ có hôm nay chi kiếp, liền nên sớm tấn thăng thất phẩm mới là, còn có thể bảo trụ truyền thừa này vài vạn năm cơ nghiệp, nhưng mà bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi.

Trong Sâm La đàn, người đi nhà trống, to như vậy Linh Châu, chỉ còn lại có Dương Khai mang tới hơn mười vị Khai Thiên cảnh.

Dương Khai tự đi cùng cái kia Sâm La đàn lão tổ gặp mặt đằng sau liền không có động tĩnh, bất quá tại mấy vị lục phẩm Khai Thiên cảm giác phía dưới, khí tức của hắn vẫn còn tính bình ổn, cũng không có thụ thương vết tích, cho nên cũng là không cần lo lắng cái gì. Tạm thời ở trong Sâm La đàn dàn xếp lại, nơi này cũng coi như linh khí dạt dào, sơn thanh thủy tú, mặc dù có thể mang đi đồ vật đều bị mang đi, nhưng này từng tòa kiến trúc lại là chuyển không đi, đám người liền riêng phần mình tìm chỗ ở, một bên tĩnh tâm tu luyện, một bên chờ đợi.

Trọn vẹn hai tháng đằng sau, cái kia Sâm La đàn chỗ sâu mới truyền đến một tiếng hét dài, tiếng gào cuồn cuộn, chấn động mây xanh.

Tất cả mọi người cùng nhau quay đầu hướng phía đó nhìn lại.

Mao Triết tầm mắt hơi co lại, từ trong tiếng gào liên miên bất tuyệt này, hắn rõ ràng cảm nhận được Dương Khai vui sướng trong lòng, tựa hồ có đại thu hoạch, còn có chính là. . . Gia hỏa này tu vi tựa hồ so trước đó càng thêm hùng hồn một chút.

Mao Triết không dám tin.

Cùng là lục phẩm Khai Thiên, hắn biết rõ tu vi đến cấp độ này, muốn tiến thêm một bước gian nan, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy có như thế trưởng thành? Gia hỏa này thật là một cái quái vật sao?

Hắn lại không biết, tại thông qua gió lốc thần thông kia thời điểm, dẫn Phong Linh nhập thể, Dương Khai diệt sát rất nhiều Phong Linh đằng sau, tự thân Tiểu Càn Khôn đạt được cực lớn thoải mái, đã giảm bớt đi trăm năm khổ tu.

Mà tại cùng cái kia Sâm La đàn lão tổ gặp mặt thời điểm, hai người mặc dù không có đả sinh đả tử, nhưng cũng giao thủ mấy chiêu, động tĩnh mặc dù không lớn, cái kia Sâm La đàn lão tổ suốt đời thực lực cũng phải lấy toàn bộ nở rộ, lại như cũ là Dương Khai gây thương tích.

Nếu không có như vậy, Sâm La đàn lão tổ như thế nào lại tuỳ tiện sai người rút lui?

Cũng là bởi vì phát giác chính mình không phải là đối thủ của Dương Khai, lúc này mới nhượng bộ lui binh.

Chỉ cần một Dương Khai hắn liền không cách nào ngăn cản, chớ đừng nói chi là Dương Khai còn mang theo nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên, nếu thật là đánh nhau, Sâm La đàn chỉ sợ muốn bị đuổi tận giết tuyệt.

Hắn có thể dẫn người bình yên rời đi, đã là cực tốt kết cục.

Mà hai người giao thủ giữa mấy chiêu kia, Dương Khai cũng chợt có sở ngộ, lúc này mới vội vàng bế quan, cho đến hôm nay mới xuất quan.

Tu vi kỳ thật cũng không có tăng thêm bao nhiêu, hắn dù sao vừa mới tấn thăng lục phẩm, lại được cái kia rất nhiều Phong Linh sau khi chết lưu lại thế giới vĩ lực thoải mái, bản thân nội tình đã đầy đủ khủng bố.

Mao Triết sở dĩ có như vậy cảm thụ, chủ yếu là bởi vì hắn lục phẩm cảnh giới lắng đọng càng ngày càng ổn, lúc này mới cho Mao Triết cảm giác như vậy.

Thân hình lắc lư, từ bế quan chi địa đi ra, đối diện một đám người từ ở phân tán chi địa tiến lên đón.

"Tông chủ!" Hoa Dũng vợ chồng ôm quyền.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, liếc nhìn một vòng, hạ lệnh: "Hủy nơi đây đi."

Đám người tuân lệnh, từng đạo thần thông lập tức nở rộ ra, cái này tích lũy truyền thừa vài vạn năm Linh Châu cũng coi như một chỗ không tầm thường địa phương, vài vạn năm này đến, không biết có bao nhiêu Khai Thiên cảnh trong này chết đi, bọn hắn sau khi chết thể nội Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tiêu tán mà ra, một chút xíu tăng cường lấy Sâm La đàn nội tình, như vậy hủy đi không khỏi đáng tiếc, nhưng mà Dương Khai nếu hạ lệnh, đám người cũng chỉ có thể tuân theo.

Không người phòng thủ chi địa, muốn hủy đi cũng không tính khó khăn, hơn mười vị Khai Thiên cảnh liên thủ phía dưới, bất quá một canh giờ công phu, lớn như vậy Sâm La đàn liền hóa thành từng khối tàn phá Linh Châu, phá thành mảnh nhỏ ra.

Lâu thuyền boong thuyền, Dương Khai hầu ở bà chủ bên người, lẳng lặng nhìn qua một màn này.

Bà chủ không nói một tiếng, hồi lâu mới ung dung thở dài.

Nàng cũng không phải là người tính tình tàn bạo, mặc dù tính tình nóng bỏng, nhưng mắt thấy như thế một chỗ Linh Châu bởi vì chính mình ngay lúc đó một câu lời thề mà phá hủy, nhiều ít vẫn là có chút không đành lòng.

Lúc đó nàng cũng là chọc tức, chủ yếu là lão Bạch tấn thăng Khai Thiên bị quấy nhiễu, cơ hồ thân tử đạo tiêu, lúc này mới đối Lăng Xuân Thu cùng Thích Kim phát hạ như vậy tâm ma đại thệ.

Bây giờ thụ đại thệ kia có hạn, muốn tấn thăng thất phẩm, không phải thực hiện lời thề không thể.

Cũng may Dương Khai giải quyết chuyện thủ đoạn coi như bình thản, cũng không có đả thương cùng Sâm La đàn quá nhiều vô tội, còn tại có thể tiếp nhận phạm vi, thực sự nghĩ không ra, năm đó chính mình nhất thời cao hứng, cưỡng ép thu một cái tiểu nhị, đến hôm nay lại có thành tựu như thế, chẳng những xâm nhập Vô Ảnh Động Thiên đem chính mình cho mò đi ra, càng có được Hư Không Địa, thủ hạ cường giả như mây!

Ngắn ngủi mấy chục năm công phu, tiểu tử này đi người khác mấy ngàn vài vạn năm đều đi không hết đường, để cho người ta sợ hãi thán phục.

"Tông chủ, Sâm La đàn đã hủy!" Hoa Dũng dẫn một đám người bay trở về, ôm quyền báo cáo.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đi thôi."

Sâm La đàn đã hủy, trạm tiếp theo chính là Kim Hồng châu!

Lâu thuyền từ từ gia tốc, dần dần hóa thành một đạo cầu vồng, hướng gần nhất vực môn phóng đi.

Bà chủ bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia Sâm La đàn lão tổ hẳn là đã sớm có thể tấn thăng thất phẩm."

Dương Khai đang ngẩn người, nghe vậy nhíu nhíu mày, gật đầu nói: "Ta cũng có cảm giác này." Bà chủ không đề cập tới mà nói, hắn còn không có suy nghĩ sâu xa như thế nào, bây giờ nghĩ lại, cái kia Sâm La đàn lão tổ xác thực đã tới lục phẩm đỉnh phong, đã đạt tới tấn thăng thất phẩm giai đoạn.

Sâm La đàn mặc dù chỉ là nhị đẳng thế lực, nhưng qua nhiều năm như vậy tích lũy, hẳn là cũng có đầy đủ vật tư đi chèo chống người lão tổ kia tấn thăng, có thể hết lần này tới lần khác người kia lại một mực kẹt tại lục phẩm đỉnh phong.

"Có lẽ là lòng tin không đủ, hoặc là niên kỷ già nua, không có bốc đồng, cho nên mới không dám tùy tiện nếm thử." Dương Khai nói, Sâm La đàn vị lão tổ kia, niên kỷ quả thực không nhỏ, khí huyết không còn đỉnh phong, trùng kích thất phẩm cũng không phải là tốt nhất thời kỳ.

Lục phẩm tấn thăng thất phẩm, đây tuyệt đối là một loại thoát thai hoán cốt lịch trình, một khi thành công, thực lực nhất định tăng nhiều, nếu là thất bại, đó chính là hồn phi phách tán kết cục, nếu không có đối với mình có mười phần lòng tin, ai dám tuỳ tiện nếm thử đột phá.

"Đây có lẽ là một nguyên nhân. . ." Bà chủ buồn bã nói, "Có lẽ còn có một nguyên nhân khác, đó chính là hắn không muốn tấn thăng thất phẩm."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Không muốn? Vì sao không muốn? Chúng ta tu hành, đứng cao nhìn xa, một núi nhìn qua một núi cao, đã có lên cao chi lực, lại có ai nguyện dừng bước không tiến?"

Một bên Mao Triết bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phía bà chủ, có chút kinh dị nói: "Chẳng lẽ nghe đồn kia là thật?"

"Tin đồn gì?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Mao Triết chau mày nói: "Đại nhân ngươi có thể từng nghĩ tới, những nhị đẳng thế lực kia vì sao vẫn luôn không có thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn? Dựa theo 3000 thế giới này phân chia thế lực, phàm là có trung phẩm Khai Thiên thế lực chính là nhị đẳng, phàm là có thượng phẩm Khai Thiên chính là nhất đẳng."

"Nếu là loại phương thức phân chia này, như vậy những nhị đẳng thế lực kia sớm muộn đều sẽ tấn thăng làm nhất đẳng, bởi vì vô số năm này tích luỹ xuống, luôn có người có thể từ từ thành tựu thất phẩm Khai Thiên."

Dương Khai nghe vậy thần sắc khẽ động, vuốt cằm nói: "Xác thực như vậy!"

Nhị đẳng thế lực mặc dù không sánh bằng những động thiên phúc địa kia, nội tình không có các đại động thiên phúc địa hùng hồn, nhưng bồi dưỡng một chút đệ tử tinh nhuệ thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên hay là không có vấn đề.

Tỉ như Dương Khai ở trong Huyết Yêu Động Thiên đụng phải cái kia bị Hắc Nha Thần Quân đoạt xá Chu Nghị, hắn liền tới từ một cái nhị đẳng thế lực, Đại Thiên Huyết Địa, Hắc Nha Thần Quân đoạt xá Chu Nghị đằng sau, lấy hắn nhục thân làm căn cơ, thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên.

Nói một cách khác, Chu Nghị bản thân cũng là có thể thành tựu ngũ phẩm, ngày sau chỉ cần cơ duyên và tư chất đầy đủ, sớm muộn có thể tấn thăng thất phẩm.

Một khi hắn thành tựu thất phẩm, cái kia Đại Thiên Huyết Địa chính là nhất đẳng thế lực, có lẽ có hướng một ngày có thể trở thành Đại Thiên phúc địa.

Từ xưa đến nay, Đại Thiên Huyết Địa đâu chỉ bồi dưỡng được một cái Chu Nghị? Hàng trăm hàng ngàn người luôn luôn có, có thể trên thực tế, Đại Thiên Huyết Địa y nguyên chỉ là nhị đẳng thế lực, cũng không có thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn.

Mặt khác nhị đẳng thế lực tình huống, phần lớn như vậy.

Những cái kia thẳng tấn ngũ phẩm tinh nhuệ các hạch tâm đệ tử đều đi đâu rồi? Luôn không khả năng không ai tấn thăng thất phẩm a?

Cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình.

Nghĩ như vậy, vấn đề liền có thêm.

Bà chủ ngẩng đầu nhìn một cái Mao Triết: "Ngươi đã nghe qua tin đồn gì?"

Mao Triết trầm mặt nói: "Các đại động thiên phúc địa vì duy trì chính mình thống trị 3000 thế giới địa vị, phàm là có người ngoài tấn thăng thượng phẩm, lập tức liền sẽ xuất thủ nhằm vào, hoặc là đem nguy cơ bóp chết trong trứng nước, hoặc là dẫn những người tấn thăng thượng phẩm kia gia nhập nhà mình động thiên phúc địa, chặt chẽ trông giữ, không được tự do!"

Một lời ra, Hoa Dũng đám người sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Lời ấy thật chứ?"

Hắn cùng mình phu nhân đều là lục phẩm, sớm muộn cũng là muốn tấn thăng thất phẩm, như Mao Triết lời nói là thật, vậy hắn liền nên suy nghĩ thật kỹ một chút, có phải hay không muốn tấn thăng thất phẩm, bằng không đợi vợ chồng bọn họ tấn thăng thất phẩm, dẫn tới những động thiên phúc địa kia nhằm vào coi như lớn sự tình không ổn.

Mao Triết chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng chỉ là nghe nói, không biết là thật là giả."

Như lời đồn đại này là thật, vậy hết thảy đều có thể giải thích thông, vì sao 3000 thế giới này nhiều như vậy nhị đẳng thế lực đều không có thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn. Cũng không phải là không có người tấn thăng thượng phẩm, mà là tấn thăng đằng sau đều dẫn vào những động thiên phúc địa kia chặt chẽ trông giữ đi lên.

Cái kia Sâm La đàn lão tổ rõ ràng có tấn thăng thất phẩm tiền vốn, lại chậm chạp không muốn tấn thăng, chỉ sợ cũng là có phương diện này lo lắng.

Dương Khai sắc mặt cũng là âm trầm, Mao Triết lời nói để hắn nhớ tới chính mình gặp phải.

Hắn cũng là bởi vì muốn thẳng tấn thất phẩm, mới có thể dẫn tới rất nhiều nhằm vào, cuối cùng ép hắn không thể không thành tựu ngũ phẩm, Vạn Ma Thiên Đề Tranh bọn người lúc này mới từ bỏ ý đồ.

Hắn thẳng tấn thất phẩm, động thiên phúc địa không đồng ý, các loại nhằm vào chèn ép, người khác hao phí vô tận tuế nguyệt từng bước một tu hành đến thất phẩm, cái kia động thiên phúc địa còn muốn chèn ép. . .

Cái này không khỏi cũng quá buồn nôn một chút.

"Ba người thành hổ, nhân ngôn đáng sợ." Bà chủ cười khổ lắc đầu, "Cái tin đồn này ta cũng đã được nghe nói, rất nhiều người đều tin là thật."

"Chẳng lẽ không phải?" Mao Triết nhíu mày.

"Tự nhiên không phải." Bà chủ chậm rãi lắc đầu, "Động thiên phúc địa mặc dù có đôi khi làm việc bá đạo một chút, nhưng cũng không quản được rộng như vậy, nếu như ngay cả loại sự tình này bọn hắn đều muốn quản nói, vậy không khỏi cũng quá bụng dạ hẹp hòi, như vậy cách cục, làm sao có thể trở thành động thiên phúc địa, hùng bá một phương."

.

..