Chương 4426: Quả nhiên tới

Chương 4426: Quả nhiên tới

Bà chủ thân là Đệ Nhất Khách Điếm chưởng quỹ, giao thiệp rộng rộng, am hiểu nhất chính là tìm hiểu các loại tin tức. Huống chi, Đệ Nhất Khách Điếm vốn là Hiên Viên Động Thiên một vị gọi là Tư Đồ Không trưởng lão danh nghĩa sản nghiệp, cùng Hiên Viên Động Thiên hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ.

Đối với phương diện này tình báo, bà chủ giải so ngoại nhân khẳng định càng nhiều hơn một chút.

Nàng nếu nói không phải, vậy liền khẳng định không phải.

"Mặc dù truyền ngôn không thật, nhưng những nhị đẳng thế lực kia lục phẩm Khai Thiên không muốn tấn thăng thất phẩm, xác thực cùng các đại động thiên phúc địa có chút liên quan, về phần nguyên nhân cụ thể. . ." Bà chủ chậm rãi lắc đầu, im ngay không nói, hiển nhiên có chỗ cố kỵ.

Mao Triết bọn người hai mặt nhìn nhau, lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng mà bà chủ nếu không muốn nhiều lời, bọn hắn cũng ép buộc không được.

Bất quá kể từ đó, đối với tương lai tấn thăng thất phẩm chi lộ, mấy vị lục phẩm Khai Thiên ngược lại là có chút lo lắng  theo bà chủ trong lời nói ý tứ, tấn thăng thất phẩm, có lẽ chưa chắc có chuyện gì tốt.

"Những nhị đẳng thế lực kia nội tình chưa hẳn giống như nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, truyền thừa nhiều năm như vậy, thật nếu là gặp được diệt môn nguy cơ, có lẽ bọn hắn có thể bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng." Bà chủ quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Kim Hồng châu bây giờ mặc dù thanh danh không hiện, nhưng truyền thừa thời gian so Sâm La đàn còn muốn đã lâu, tại mấy vạn năm trước, Kim Hồng châu thế nhưng là có có thể so với 72 phúc địa nội tình, chỉ bất quá bởi vì một chút biến cố, dần dần suy tàn."

Dương Khai yên lặng: "Kim Hồng châu lại có như thế quá khứ huy hoàng?"

Có thể có thể so với 72 phúc địa, vậy tối thiểu nhất cũng có vài vị thượng phẩm Khai Thiên trấn giữ, mà tu vi đến thượng phẩm Khai Thiên, tuổi thọ kéo dài, nhẹ nhõm sống mấy vạn năm là không thành vấn đề, lại không biết cái kia Kim Hồng châu đến cùng gặp biến cố gì, lại xuống dốc đến tận đây, liền ngay cả trước đó cái kia Kim Hồng châu khôi thủ Thích Kim, cũng bất quá là cái ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi.

Bất quá nghĩ lại Sâm La đàn, Dương Khai lại âm thầm cảnh giác, tại Sâm La đàn gặp phải cho hắn biết, những này truyền thừa đã lâu thế lực có lẽ có ẩn tàng không ra lực lượng, tuyệt đối không thể phớt lờ, nếu không thua thiệt chính là mình.

Bà chủ cười khẽ: "Có thể tại 3000 thế giới này sừng sững, nhà ai thế lực không có một chút tiền vốn? Kim Hồng châu, Sâm La đàn chỉ là cái này rất nhiều thế lực một cái viết tắt, ngươi ngày sau ở bên ngoài làm việc, quyết không thể lỗ mãng, không nên cảm thấy người ta là nhị đẳng thế lực liền có thể tùy tiện ức hiếp, cũng không phải là mỗi một nhà nhị đẳng thế lực đều không có thượng phẩm Khai Thiên."

Dương Khai giật mình: "Nhị đẳng thế lực nếu có thượng phẩm Khai Thiên, không phải liền là nhất đẳng?"

Bà chủ lắc đầu nói: "Không thể nói như thế, thế nhân trong miệng nhất đẳng, chỉ chỉ là các đại động thiên phúc địa, ở dưới động thiên phúc địa, đều không tính nhất đẳng."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta hiểu được." Ngóng nhìn cái kia Kim Hồng châu vị trí, không biết Kim Hồng châu lại có bao nhiêu nội tình.

Lâu thuyền tiếp tục đi thuyền.

Kim Hồng vực Dương Khai đã từng tới một lần, lúc trước lão Bạch tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên thời điểm, bà chủ liền dẫn hắn cùng lão Bạch tới qua nơi này một chỗ đại vực, cũng chính là ở chỗ này, bà chủ bị Thích Kim cùng Lăng Xuân Thu bọn người bố trí mai phục, lão Bạch tấn thăng bị quấy nhiễu, hiểm tử hoàn sinh.

Lúc đó bà chủ dẫn hắn tới, chủ yếu là muốn cho hắn tận mắt nhìn tấn thăng Khai Thiên quá trình, để cho hắn tích lũy một chút kinh nghiệm, mở mang tầm mắt.

Lúc kia Dương Khai vừa mới ngưng luyện Mộc hành cùng Hỏa hành hai loại lực lượng.

Mà bây giờ lại đến, cũng đã lục phẩm Khai Thiên!

Vật đổi sao dời, biến hóa to lớn.

Lúc đó đối mặt cái kia mấy vị Khai Thiên cảnh mai phục, Dương Khai chỉ là một cái Đế Tôn không có chút nào nhúng tay chi lực, cuối cùng vẫn là ỷ vào một cây Diệt Mông Kim Linh giết một cái tứ phẩm Khai Thiên, bao nhiêu xem như cho bà chủ chia sẻ một chút áp lực.

Bây giờ hắn lục phẩm tu vi, tứ phẩm ngũ phẩm trong mắt hắn, không bằng sâu kiến!

Kim Hồng châu cái tên này nghe giống như là tam đẳng thế lực, nhưng là danh xứng với thực nhị đẳng, chỉ bất quá truyền thừa nhiều năm như vậy, lười nhác sửa đổi danh tự thôi.

Tại trong Kim Hồng vực này, Kim Hồng châu chính là Chúa Tể!

Chính như Hư Không Địa tại Hư Không vực địa vị, khống chế mười mấy nhà tam đẳng thế lực cùng mười mấy cái lớn nhỏ không đều Càn Khôn thế giới.

Thanh sơn như vẽ, tạo hóa tự nhiên, lồng lộng Linh Châu, hư không đương lập.

Từng mặt màn sáng chiếu ảnh tại Linh Châu các ngõ ngách, cái bóng lấy hư không bốn chỗ cảnh tượng, mỗi một mặt màn sáng trước, đều có một cái Kim Hồng châu đệ tử không chớp mắt nhìn chằm chằm, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Bỗng nhiên, trên một mặt màn sáng, một chiếc lâu thuyền bóng dáng hiển lộ ra, thẳng tắp hướng Kim Hồng châu chạy tới, đệ tử phụ trách tại màn sáng trước ngắm nhìn kia tinh thần chấn động, trong tay pháp quyết biến hóa, trong màn sáng kia hình ảnh tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, rất nhanh, lâu thuyền boong thuyền mấy đạo thân ảnh liền tinh tường khắc sâu vào tầm mắt.

So sánh một chút một người trong đó hình dạng thân hình, người này khẽ quát một tiếng: "Quả nhiên đến rồi!"

Ngay vào lúc này, phía trên boong thuyền Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trong miệng hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng bên kia đánh ra một chưởng!

Vô thanh vô tức, một chưởng chi lực này giống như xuyên thẳng qua thời không cách trở.

Trên Kim Hồng châu, hình chiếu lấy lâu thuyền màn ánh sáng ầm vang phá toái ra, nhìn chằm chằm màn sáng người võ giả kia cũng như bị sét đánh, thân hình con diều đồng dạng bay ra, trong miệng phun ra máu tươi, lảo đảo bò lên, trên mặt lấy làm kinh ngạc.

Cái này Hư Không Đảo Ảnh bí thuật chính là Kim Hồng châu giám sát tứ phương thủ đoạn, vốn nên lặng yên không một tiếng động, không thể nào phát giác mới đúng, ai ngờ tại chính mình nhìn thấy đối phương đồng thời, đối phương lại cũng có chỗ phát giác, đồng thời xa xa một chưởng đem chính mình kích thương, phải biết, lâu thuyền kia vị trí khoảng cách Kim Hồng châu tối thiểu nhất còn có một canh giờ lộ trình, xa như vậy thế mà cũng có thể cách không truyền lực mà đến, có thể thấy được xuất thủ chi lực bất phàm.

Như tu vi của hắn như thế, tại trước mặt người kia chỉ sợ ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Không dám thất lễ, vội vàng đưa tin ra ngoài.

Trên lâu thuyền, Dương Khai tầm mắt buông xuống, như có điều suy nghĩ nói: "Kim Hồng châu tứ phía giám sát, đây là đang phòng bị người nào sao?" Ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, thế nhưng là đến cùng không đúng chỗ nào lại không nói ra được.

Trong Kim Hồng châu, một trên một tòa linh phong, tân nhiệm khôi thủ Thường Kỳ Thủy bỗng nhiên mở mắt ra màn, ánh mắt tinh quang bốn phía, chầm chậm mở miệng nói: "Người kia tới, ta Kim Hồng châu sinh tử tồn vong chỉ ở hôm nay, mong rằng chư vị sư huynh đệ cùng ta đồng tâm đâm lực, công ngự ngoại địch!"

Kim Hồng châu nguyên bản khôi thủ là Thích Kim, chỉ bất quá người này cùng Lăng Xuân Thu một dạng, chiến tử Hư Không Địa, Thích Kim chết rồi, Kim Hồng châu tự nhiên chỉ có thể một lần nữa đề cử ra một vị khôi thủ tới.

Thường Kỳ Thủy cùng Thích Kim một dạng, đều là ngũ phẩm Khai Thiên, cũng là toàn bộ Kim Hồng châu thạc quả cận tồn ba vị ngũ phẩm Khai Thiên một trong.

Trong hư không, ẩn ẩn vang lên một trận đồng ý thanh âm.

"Tả hữu hộ pháp, theo ta đón khách!" Thường Kỳ Thủy chầm chậm đứng dậy, hai đạo lưu quang đột nhiên từ tả hữu sơn phong xê dịch mà đến, đứng ở phía sau hắn, chính là Kim Hồng châu hai đại hộ pháp, hai người này cũng đều là ngũ phẩm cảnh giới.

Có thể nói toàn bộ Kim Hồng châu chỉ có ba vị ngũ phẩm, đều ở nơi này, có thể thấy được Kim Hồng châu đối với người tới coi trọng.

Không coi trọng không được a, hơn một tháng trước, Sâm La đàn Nhị trưởng lão bỗng nhiên đến thăm, Thường Kỳ Thủy còn tưởng rằng đối phương tới đây có cái gì chuyện quan trọng, vội vàng tự mình nghênh đón.

Ai ngờ lại từ cái kia Nhị trưởng lão trong miệng nghe được một cái tin dữ —— Sâm La đàn bị người ta cho đoạt, mấy ngàn đệ tử bây giờ không nhà để về, ở bên ngoài đỉnh phá lưu ly, xuống một cái chỉ sợ cũng muốn đến phiên Kim Hồng châu.

Thường Kỳ Thủy quá sợ hãi, cẩn thận hỏi thăm một phen, lúc này mới biết được là cái kia Hư Không Địa Dương Khai dẫn người cách làm, tiền nhiệm khôi thủ Thích Kim từng theo Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong đi tiến đánh Hư Không Địa, việc này Kim Hồng châu trên dưới cũng đều biết được, kết quả Thích Kim chiến tử, theo Thích Kim cùng nhau đi qua đệ tử cũng một cái đều không thể trở về.

Kim Hồng châu ngũ phẩm Khai Thiên vốn cũng không nhiều, Thích Kim thực lực mạnh nhất, kết quả còn chết rồi, trận chiến kia, Kim Hồng châu có thể nói là thương cân động cốt.

Trải qua mấy ngày nay cũng một mực đàng hoàng đợi tại Kim Hồng vực, bọn hắn không phải không nghĩ tới muốn cho tiền nhiệm khôi thủ báo thù, mặc kệ Thích Kim cùng Hư Không Địa ở giữa có ân oán gì, ai đúng ai sai, nhà mình khôi thủ chết tại dưới tay người ta, Kim Hồng châu tự nhiên không có khả năng nhìn như không thấy.

Chỉ bất quá thực lực không bằng người, muốn báo thù cũng không có cách, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Ai ngờ cái kia Hư Không Địa lại không chịu từ bỏ ý đồ, chủ động xuất kích mà đến, binh phát Sâm La đàn, ép Sâm La đàn mấy ngàn đệ tử thoát đi.

Tại cái kia Nhị trưởng lão trong tình báo, cái kia Hư Không Địa chi chủ Dương Khai lần này mang người không nhiều, bất quá bảy mươi, tám mươi người mà thôi, nhưng mà từng cái đều là Khai Thiên cảnh, liền ngay cả lục phẩm đều có sáu bảy vị nhiều, quả nhiên khủng bố.

Thường Kỳ Thủy nghe, một trái tim chìm vào đáy cốc, lạnh cả người!

Kim Hồng châu tổng cộng chỉ có ba vị ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi, người ta vừa đưa ra sáu bảy lục phẩm, này làm sao chống cự? Thực lực hoàn toàn không so sánh, nếu thật là đợi đến người ta binh lâm thành hạ, Kim Hồng châu hủy diệt chỉ ở trong nháy mắt.

Sâm La đàn Nhị trưởng lão đem những tin tình báo này lộ ra đằng sau, liền vội vội vàng rời đi.

Thường Kỳ Thủy cùng Kim Hồng châu đông đảo cao tầng lại là như ngồi bàn chông, nếu quả thật như cái kia Nhị trưởng lão lời nói, Dương Khai tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho Kim Hồng châu, sớm muộn cũng sẽ đánh tới.

Một phen mật thám, tất cả mọi người không có chủ ý, tại đây tuyệt đối thực lực trước đó  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là phí công.

Cuối cùng chỉ có thể quyết định đem việc này báo cáo bế quan không ra lão tổ, do lão nhân gia ông ta định đoạt.

Lão tổ thân phận ở trong Kim Hồng châu chí cao vô thượng, nhưng lại đã bế quan gần ba ngàn năm, toàn bộ Kim Hồng châu, ngoại trừ số ít một số người biết nội tình bên ngoài, dưới đáy đệ tử thậm chí căn bản không biết nhà mình lại có như thế một vị lão tổ.

Liền ngay cả Thường Kỳ Thủy, cũng là tại hay là Đế Tôn thời điểm, đã từng thấy qua lão tổ một lần, đằng sau liền rốt cuộc chưa từng thấy, hắn thậm chí đều không thể xác định nhà mình lão tổ còn sống hay không.

Bất quá là năm đó lão tổ trước khi bế quan, đã là lục phẩm, ba ngàn năm xuống tới, cho dù không đến thất phẩm chỉ sợ cũng chênh lệch không xa, đối mặt khí thế hùng hổ mà đến Hư Không Địa, có lẽ còn có sức đánh một trận.

Thường Kỳ Thủy tại Kim Hồng châu chỗ sâu nhất cấm địa gặp mặt lão tổ, chỉ bất quá hắn cũng không có nhìn thấy lão tổ thân ảnh, chỉ là cách không nói mấy câu.

Nghe hắn bẩm báo, lão tổ liền để hắn đi xuống, gọi hắn yên tâm, Kim Hồng châu nhất định không việc gì, nếu có địch đến dám phạm, đảm bảo để bọn hắn có đến mà không có về!

Thường Kỳ Thủy lập tức trong lòng đại định! Âm thầm suy đoán nhà mình lão tổ chỉ sợ đã tấn thăng thất phẩm, nếu không như thế nào nói ra lời như vậy, phải biết Hư Không Địa bên kia lần này tới lục phẩm Khai Thiên cũng không ít, trừ phi thất phẩm ra mặt, nếu không căn bản khó mà ngăn cản..