Chương 4427: Đòi cái công đạo

Chương 4427: Đòi cái công đạo

Trên linh phong lồng lộng, Thường Kỳ Thủy đưa mắt nhìn ra xa, rất nhanh, sâu trong hư không kia liền xuất hiện một chiếc lâu thuyền bóng dáng, thẳng tắp hướng bên này đi tới.

"Đến rồi!" Thường Kỳ Thủy quát khẽ một tiếng, giơ tay lên nói: "Khởi trận!"

Ra lệnh một tiếng, đã sớm chuẩn bị Kim Hồng châu đông đảo Khai Thiên nhao nhao thôi động bản thân vị trí trận vị, toàn bộ Kim Hồng châu bên ngoài, đột nhiên sáng lên một tầng lại một tầng sáng tỏ màn sáng, thời gian nháy mắt liền bao trùm 7~8 tầng nhiều.

Kim Hồng châu truyền thừa so với Sâm La đàn càng thêm đã lâu, đỉnh phong nhất thời điểm thế nhưng là có thể có thể so với 72 phúc địa, bây giờ mặc dù xuống dốc, không có bao nhiêu cường giả, nhưng cái này vô số năm tích lũy được nội tình còn tại.

Giờ phút này phòng hộ đại trận một khi thôi động, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Từng tầng từng tầng màn sáng kia đem Kim Hồng châu bao phủ, nhìn vững như thành đồng, vững như bàn thạch, giống như có thể nghênh đón mãnh liệt nhất mưa to gió lớn mà sừng sững không ngã.

Một nhà thế lực nội tình mạnh yếu, quan hệ đến hai cái phương diện, một cái chính là bố trí đại trận uy lực, nội tình càng mạnh, đại trận có thể phát huy tác dụng lại càng lớn. Mà đổi thành bên ngoài một cái phương diện chính là các đệ tử tấn thăng Khai Thiên lúc có thể sẽ đạt được một chút trợ lực.

Mỗi một nhà thế lực Khai Thiên cảnh, nếu như có thể nói, tại trước khi chết đều sẽ lựa chọn trở về nhà mình tông môn trụ sở tọa hóa, sau khi chết Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tiêu tán, vì tông môn trụ sở thu nạp, như vậy mới có thể từ từ gia tăng nội tình.

Võ giả thể nội Tiểu Càn Khôn, thế nhưng là tràn ngập tự thân đại đạo vết tích, là võ giả này cả đời tu hành kết tinh, bao hàm lấy một thân đối tự thân đại đạo đủ loại cảm ngộ.

Những này cảm ngộ cũng sẽ cùng nhau theo thế giới vĩ lực tiêu tán, tiềm ẩn tại trong tông môn trụ sở.

Nếu là có về sau đệ tử cảm ngộ đại đạo cùng tiền bối giống nhau, liền có thể tại tấn thăng lúc lĩnh ngộ tiền bối người di trạch, tự nhiên có thể gia tăng tấn thăng xác xuất thành công.

Chính là bởi vì hai phương diện này nguyên nhân, mặc kệ là thế lực nào, đối với nhà mình trụ sở nội tình tích lũy đều cực kỳ để ý.

Kim Hồng châu nội tình liền tương đương không tầm thường, truyền thừa tuế nguyệt còn tại đó, làm sao cũng kém không đến đi đâu, nơi đây đại trận mặc dù không bằng Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên rất nhiều huyền diệu, nhưng chỉ vòng lực phòng hộ độ nói, nhưng cũng chênh lệch không xa, thậm chí còn hơn.

Hư Không Địa dù sao mới vừa vặn thành lập không bao lâu, tiền thân Thất Xảo Địa mặc dù cũng là nhị đẳng thế lực, nhưng tại trong nhị đẳng cũng chỉ là trung hạ lưu tiêu chuẩn, mặc dù có bao nhiêu năm tích lũy, cũng không sánh được Kim Hồng châu loại địa phương này.

Nếu là qua cái hơn mấy ngàn vạn năm, Hư Không Địa trên nội tình tới, Cửu Trọng Thiên đại trận có thể phát huy ra tới uy lực sẽ chỉ lớn hơn.

Là lấy mặc dù biết rõ Hư Không Địa lần này đến đây sáu bảy vị lục phẩm Khai Thiên, lục phẩm Khai Thiên phía dưới hơn mười vị, Thường Kỳ Thủy cũng y nguyên có ngăn cản chi tâm, hắn chỗ ỷ lại, ngoại trừ nhà mình lão tổ hứa hẹn bên ngoài, chính là Kim Hồng châu phòng hộ đại trận.

Bọn hắn Khai Thiên cảnh cấp độ và số lượng có lẽ không bằng Hư Không Địa địch tới đánh, nhưng bằng trận mà thủ, cũng chưa chắc liền không có sức đánh một trận.

Trên lâu thuyền, Dương Khai lẳng lặng nhìn qua cái kia lấp lóe đại trận quang mang Linh Châu, hừ lạnh một tiếng: "Nguyên bản bọn hắn phòng bị chính là chúng ta a!"

Trước đó phát giác được Kim Hồng châu bên kia đang theo dõi tứ phương thời điểm, hắn cũng có chút kỳ quái, không biết Kim Hồng châu tại phòng bị người nào, bây giờ mới biết, nhóm người mình chính là Kim Hồng châu phòng bị đối tượng.

Kim Hồng châu lại thế nào biết mình sẽ tới, tiếp theo sớm có bực này chuẩn bị?

Giải thích duy nhất, chính là Sâm La đàn bên kia có người thông gió báo tin tức.

Nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, coi là trốn ở trong phòng hộ đại trận này liền có thể bình yên vô sự rồi? Đơn giản ngây thơ, Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận bị người vây công cũng vô pháp kiên trì quá lâu, huống chi cái này Kim Hồng châu. Lúc trước Bách gia liên minh nhìn như người đông thế mạnh, kì thực cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà bây giờ, phe mình Khai Thiên cảnh thực lực so với cái kia Bách gia liên minh mạnh hơn đâu chỉ mấy lần?

Trong giây lát, lâu thuyền liền đã đi thuyền đến Kim Hồng châu đại trận bên ngoài, phía trên boong thuyền, Dương Khai cách đại trận hướng bên trong nhìn lại, chỉ gặp cái này Linh Châu phong cảnh như vẽ, tạo hóa tự nhiên, quả thực không tầm thường.

Tòa kia cao nhất trên linh phong, ba đạo thân ảnh sừng sững, lẳng lặng nhìn qua bên này, một người cầm đầu khí vũ hiên ngang, thân hình cường tráng, bốn mắt nhìn nhau lúc, người này quát: "Người đến người nào?"

"Hư Không Địa Dương Khai!" Dương Khai trở về một tiếng, liếc mắt nhìn lại: "Ngươi lại là cái nào?"

"Kim Hồng châu, Thường Kỳ Thủy!" Người cầm đầu kia đáp, lại mở miệng hỏi: "Không biết Dương huynh không xa vạn dặm đến ta Kim Hồng châu, có gì muốn làm?"

Dương Khai rủ xuống mắt nói: "Ngươi Kim Hồng châu khôi thủ Thích Kim, vô cớ lĩnh phạm nhân ta Hư Không Địa, hôm nay bản tọa là hướng quý tông đòi cái công đạo."

Thường Kỳ Thủy cau mày nói: "Lại không biết Dương huynh muốn cái gì dạng công đạo!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Có cừu báo cừu, có oán báo oán, ngươi Kim Hồng châu phạm ta đang trên nết, hôm nay tới, tự nhiên là san bằng ngươi Kim Hồng châu!"

Thường Kỳ Thủy sầm mặt lại, quát khẽ nói: "Dương huynh nói khoác mà không biết ngượng như vậy, không khỏi cũng quá không đem ta Kim Hồng châu để ở trong mắt, ta Kim Hồng châu bây giờ mặc dù thế yếu, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể ức hiếp, cái kia Thích Kim đắc tội mạo phạm quý tông, đã bị chém giết tại Hư Không Địa, xem như hắn gieo gió gặt bão, ta Kim Hồng châu không làm xen vào, cũng chưa từng có cao hứng muốn báo thù cho hắn chi tâm, nhưng nếu là không người nào dám tới phạm tông môn ta trụ sở, Kim Hồng châu trên dưới vô luận như thế nào cũng sẽ không đáp ứng!"

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn  nói: "Bản tọa hôm nay tới, chỉ vì san bằng ngươi Kim Hồng châu, giết hay không người không quan trọng, ngươi như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không thiếu được có chút người vô tội muốn gặp không được ngày mai mặt trời, ngươi phải nghĩ lại!"

Thường Kỳ Thủy quát: "Kim Hồng châu đệ tử, chỉ có chiến tử hạng người, không có sống tạm người. Các hạ nếu thật có thương trời thương dân chi tâm, còn xin nhanh chóng thối lui, trận này khúc mắc như vậy bỏ qua, như khăng khăng như vậy ngu xuẩn mất khôn, chỉ sợ muốn lấy bi kịch kết thúc!"

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Xem ra ngươi Kim Hồng châu là muốn ngoan cố chống lại đến cùng, ngươi cho rằng bằng ngươi cái này khu khu đại trận có thể đỡ nổi?"

"Cản không ngăn được, thử qua liền biết!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Như ngươi mong muốn! Hi vọng xương cốt của ngươi cũng cùng ngươi miệng một dạng cứng rắn  đợi lát nữa bị đánh gãy thời điểm có thể tuyệt đối đừng kêu đau."

Nâng lên đại thủ, bỗng nhiên vung xuống, trong miệng lạnh như băng lóe ra một chữ: "Giết!"

Trên lâu thuyền đông đảo Khai Thiên đã sớm ma quyền sát chưởng, trước đó tại cái kia Sâm La đàn thời điểm mọi người liền chuẩn bị biểu hiện tốt một chút một phen, nếu đều lựa chọn đi theo Dương Khai gia nhập Hư Không Địa, vậy thì phải để hắn nhận thức đến giá trị của mình, đáng tiếc Sâm La đàn bên kia căn bản không có bộc phát xung đột quá lớn, Dương Khai không đánh mà thắng liền đem sự tình giải quyết, để đám người ngay cả phát huy chỗ trống đều không có.

Kim Hồng châu phải bị góc ngoan cố chống lại, đúng là bọn họ hy vọng nhìn thấy.

Theo Dương Khai ra lệnh, trên lâu thuyền hơn mười vị Khai Thiên cảnh hóa thành từng đạo lưu quang, bay ra mà đi, tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo thần thông bí thuật ầm ầm hướng Kim Hồng châu phòng hộ đại trận đánh tới, đánh đại trận kia màn sáng quang mang lấp lóe, gợn sóng không ngừng, tràng diện nóng nảy.

Trên linh phong, cảm nhận được người xuất thủ thúc giục sóng lực lượng động, Thường Kỳ Thủy sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Cái kia Sâm La đàn Nhị trưởng lão nói không sai, Hư Không Địa trong nhóm người này quả nhiên có sáu bảy vị lục phẩm Khai Thiên, không khỏi có chút hâm mộ ghen ghét, Kim Hồng châu bên này chỉ có một cái bế quan ba ngàn năm không ra lão tổ là lục phẩm, người ta Hư Không Địa vừa ra tay chính là sáu bảy vị lục phẩm, thực sự không cách nào so sánh được.

Cũng may có phòng hộ đại trận ngăn cản, nếu không những người này công kích một khi rơi trong nội bộ Kim Hồng châu, vậy nhưng không ai có thể đỡ nổi, đến lúc đó tất nhiên tử thương một mảnh.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, từng đạo công kích hung mãnh kia không ngừng mà rơi vào trên phòng hộ đại trận, toàn bộ Kim Hồng châu đều lay động không chừng, rất nhiều Kim Hồng châu đệ tử sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ chỉ lên trời bên ngoài nhìn lại.

Phụ trách chủ trì đại trận đông đảo đệ tử càng là không muốn sống cổ động tự thân lực lượng, liều chết duy trì đại trận vận chuyển, tất cả mọi người biết, một khi đại trận bị phá, vậy chờ đợi bọn hắn khả năng chính là vô tình giết chóc. Chỉ có bảo trì đại trận vận chuyển, mới có hi vọng để địch đến biết khó mà lui.

Nhưng mà lại kiên cố phòng thủ, lại sao đỡ ngăn lại được kín không kẽ hở oanh kích?

Lúc trước Vô Lượng đại sư đang bố trí tốt Cửu Trọng Thiên đại trận, đem đại trận ngọc giác phó thác cho Dương Khai thời điểm đã từng nói với hắn, Cửu Trọng Thiên đại trận bây giờ lực phòng hộ độ, có thể ngăn cản được mười vị trung phẩm Khai Thiên, ba ngày ba đêm công kích mà không phá.

Trong miệng hắn trung phẩm Khai Thiên, chỉ hẳn là thất phẩm phía dưới lục phẩm.

Trên thực tế, tại ngày đó Bách gia liên minh xâm phạm Hư Không Địa thời điểm, Cửu Trọng Thiên đại trận phòng hộ đại trận cũng không có kiên trì quá lâu, cũng không phải là Vô Lượng đại sư tính ra sai lầm, mà là lực lượng cung ứng không đủ, còn có chính là Dương Khai cố ý dụ địch xâm nhập, chủ động mở rộng phòng hộ đại trận.

Cửu Trọng Thiên đại trận đều như vậy, Kim Hồng châu đại trận tự nhiên cũng vô pháp kiên trì quá lâu.

Trước sau bất quá một chén trà công phu, tầng thứ nhất kia màn sáng liền ầm vang phá toái ra, dẫn toàn bộ Kim Hồng châu một trận rung chuyển, vô số đệ tử hoảng loạn.

Rất nhiều thần thông bí thuật tiếp tục nở rộ, hơn mười vị Khai Thiên cảnh không tiếc tự thân lực lượng huy sái, một khắc càng không ngừng thi triển công kích.

Thường Kỳ Thủy sắc mặt có chút bất an, thỉnh thoảng lại quay đầu hướng lão tổ bế quan chi địa nhìn lại  dựa theo dưới mắt tốc độ, chỉ sợ không dùng đến hơn nửa ngày công phu, Kim Hồng châu đại trận liền bị phá vỡ, nếu là đến lúc đó lão tổ không ra mà nói, Kim Hồng châu căn bản ngăn cản không nổi dạng này một đám sài lang hổ báo, sớm muộn muốn bị ăn sống nuốt tươi.

Đáng tiếc mặc dù đại trận bị đánh nước sôi lửa bỏng, lão tổ bế quan chi địa cũng là lặng yên không một tiếng động, không hề có động tĩnh gì.

Thường Kỳ Thủy không thể nào phỏng đoán lão tổ tâm ý, cũng không biết lão tổ đến cùng đang chờ đợi thứ gì, cả người giống như kiến bò trên chảo nóng đồng dạng, nôn nóng bất an, chỉ có thể không ngừng mà hạ lệnh duy trì đại trận vận chuyển.

Lại là thời gian uống cạn chung trà, tầng thứ hai màn sáng bị phá.

Chợt là tầng thứ ba, tầng thứ tư. . .

Mắt thấy còn thừa màn ánh sáng lác đác không có mấy, Thường Kỳ Thủy quả quyết từ bỏ bị động phòng thủ suy nghĩ, ra lệnh một tiếng: "Biến trận!"

Chủ trì đại trận rất nhiều đệ tử tuân lệnh, thôi động lực lượng diễn hóa đại trận chuyển biến.

Thấm thoát ở giữa, phong sinh thủy khởi, toàn bộ Kim Hồng châu đột nhiên bịt kín một tầng hơi nước, để cho người ta không nhìn rõ ràng.

Dương Khai trong mắt tinh quang hiện lên, hừ lạnh một tiếng: "Chút tài mọn cũng dám múa rìu qua mắt thợ, theo ta giết!"

Dứt lời lúc, cái thứ nhất trùng sát đi lên, sau lưng hơn mười người như ảnh đi theo, cùng nhau vào trong mê vụ kia biến mất không thấy gì nữa..