Chương 4428: Lý Lạc Thủy

Chương 4428: Lý Lạc Thủy

Converter: DarkHero

Trong sương mù tầm mắt bị ngăn trở, mắt không thể thấy, liền ngay cả thần niệm cũng bị cực lớn áp chế, mà tại trong mê vụ kia, hình như có cực lớn hung hiểm ấp ủ, vận sức chờ phát động.

Ầm ầm ù ù tiếng vang bỗng nhiên truyền ra, từng luồng từng luồng lực lượng kinh thiên động địa ba động thoải mái mà lên, vượt xa ngũ phẩm Khai Thiên cấp độ, thình lình đã đạt tới lục phẩm trình độ.

Trong Kim Hồng châu ngoại trừ lão tổ bế quan chưa ra kia bên ngoài, cũng không mặt khác lục phẩm Khai Thiên, mà có thể làm phóng xuất ra công kích như vậy, hiển nhiên là mượn đại trận chi uy, thôi phát đại trận chi lực.

Vài tiếng kêu sợ hãi vang lên, đó là Hư Không Địa bên này xông vào trong sương mù Khai Thiên cảnh bị công kích, nhất thời không quan sát, tại chỗ liền có mấy cái hạ phẩm Khai Thiên chiến tử.

Đại trận uy lực tỏa ra, cùng lúc đó, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, thần niệm hướng bốn phía cảm giác mà đi, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hắn biến đổi, quát khẽ nói: "Trong sương mù có dị vật, cẩn thận đề phòng!"

Tại dưới cảm giác của hắn, trong mê vụ kia lại ẩn giấu đi vô số chỉ mắt thường đều thấy không rõ nho nhỏ sâu bọ, tại người không có chút nào phát giác tình huống dưới, thuận lỗ chân lông chui vào thể nội, hấp thu tinh huyết.

Gọi hàng thời điểm, Kim Ô Chân Hỏa thôi động, chỉ một thoáng, Dương Khai bên ngoài thân chỗ bốc cháy lên hừng hực hắc hỏa, cả người giống như hóa thành một quả cầu lửa, chiếu sáng phương viên phạm vi trăm trượng.

Lốp bốp nổ vang âm thanh truyền ra, lít nha lít nhít liên miên bất tuyệt, Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt phía dưới, trong mê vụ kia nho nhỏ sâu bọ bạo liệt vô số.

Dương Khai cất bước tiến lên, thân hình không ngừng, những nơi đi qua, hết thảy dễ như trở bàn tay, chỉ bất quá bởi vì thần niệm bị ngăn trở, rất khó tìm đến địch nhân phương vị ở đâu, mặt khác còn muốn tránh cho ngộ thương đồng bạn, là lấy xuất thủ thời điểm không khỏi bó tay bó chân.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới cảm nhận được lúc trước Bách gia liên minh nhóm người kia xông vào Cửu Trọng Thiên đại trận mê trận lúc cảm thụ, loại cảm giác này thật là quá tệ.

Kim Hồng châu phòng hộ đại trận này mặc dù không có Cửu Trọng Thiên huyền diệu, nhưng cũng có một chút dị khúc đồng công chi diệu.

Nho nhỏ một cái Kim Hồng châu, liền có thể bằng vào tích lũy vô số năm nội tình ngăn trở dưới tay hắn cường giả như mây này, phóng nhãn 3000 thế giới này, nhà nào thế lực không có nhà mình phòng hộ đại trận?

Như vậy xem ra, tùy tiện đi tiến công nhà khác tổng đàn trụ sở, mặc dù thực lực chênh lệch cách xa, cũng rất có thể sẽ ăn thiệt thòi.

Trước đó có thể nhẹ nhõm cầm xuống Sâm La đàn, chủ yếu là Sâm La đàn đối bọn hắn đám người này đến không có chút nào phòng bị, phòng hộ đại trận căn bản chưa kịp mở ra liền bị Dương Khai trực tiếp đánh vỡ một đạo lỗ hổng, vọt vào, nếu là để cho Sâm La đàn sớm có chỗ chuẩn bị, mở ra phòng hộ đại trận, chỉ sợ lại là một trận ác chiến.

Bên tai liền không ngừng vang lên thanh âm ầm ầm, liên tiếp đất có kêu thê lương thảm thiết truyền ra, lại không biết truyền ra tiếng kêu đến cùng là người một nhà hay là địch nhân.

Dương Khai giận dữ, phe mình khí thế hùng hổ mà đến, đội hình xa hoa, nếu là ngay cả cái này Kim Hồng châu đều bắt không được, đó mới gọi trò cười, quanh thân chấn động lúc, Kim Ô đề minh tiếng vang lên.

Phía sau một vòng đại nhật nhảy ra, cấp tốc lên cao, trong đại nhật kia, ẩn có ba chân quái điểu ngay tại vui đùa ầm ĩ bốc lên.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Kim Hồng châu trên không, phảng phất treo một vòng chói mắt mặt trời, cho dù là lại nồng đậm mê vụ cũng không che nổi ánh nắng rọi khắp nơi.

Nóng rực ánh nắng chiếu xuống, ngăn người tầm mắt mê vụ cấp tốc bốc hơi ra, giấu ở trong sương mù nho nhỏ sâu bọ cũng tử thương liên miên.

Kim Ô Chú Nhật chính là Dương Khai duy nhất lĩnh ngộ một chiêu thần thông pháp tướng, uy năng to lớn. Vì để tránh cho ngộ thương, Dương Khai lần này căn bản là không có cách đem Kim Ô Chú Nhật toàn bộ uy năng tỏa ra, mà là cẩn thận từng li từng tí khống chế một chiêu này thần thông pháp tướng uy lực.

Dù là như vậy, đợi mê vụ kia hoàn toàn tán đi đằng sau, cũng y nguyên có không ít người một nhà sắc mặt đỏ bừng, trần trụi ở bên ngoài làn da càng là lên từng mảnh nhỏ bong bóng, loại tình huống này, thực lực càng thấp càng là rõ ràng, tứ phẩm Khai Thiên phía trên nhận ảnh hưởng liền tương đối nhỏ bé.

Không có mê vụ quấy nhiễu, địch ta trong nháy mắt một rõ ràng.

Nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Mao Triết bọn người nào sẽ thả qua bực này cơ hội, lúc này thân hình lắc lư, hướng khắp nơi trận nhãn đánh tới.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng cái thân ở trong trận nhãn Kim Hồng châu Khai Thiên cảnh đối mặt Mao Triết bọn người, căn bản không hề có lực hoàn thủ, nhao nhao bị chém giết tại chỗ.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, Kim Hồng châu phòng hộ đại trận triệt để bị phá.

Trên linh phong kia, Thường Kỳ Thủy toàn thân run rẩy, như bị sét đánh, trơ mắt nhìn xem nhà mình đệ tử tử thương thảm trọng, lại là căn bản vô lực ngăn cản, bùi ngùi thở dài, lão tổ không ra, Kim Hồng châu hôm nay thật muốn hủy diệt sao?

Dương Khai đã thu Kim Ô Chú Nhật, đối xử lạnh nhạt hướng Thường Kỳ Thủy nhìn lại, trong mắt một mảnh sát cơ.

Thân hình bất động, nâng lên một chưởng, bỗng nhiên hướng Thường Kỳ Thủy bên kia chụp được.

Hắn đã đã cho đối phương cơ hội, Kim Hồng châu bên này nếu là như Sâm La đàn một dạng, hắn cũng chưa chắc sẽ đuổi tận giết tuyệt, bất quá nếu lựa chọn chống cự, vậy liền chẳng trách người bên ngoài.

Lục phẩm Khai Thiên uy thế đè xuống đầu, Thường Kỳ Thủy thân hình nhún xuống, chỉ cảm thấy khí tức tử vong nhào tới trước mặt.

Ngay vào lúc này, Dương Khai lại là tầm mắt co rụt lại, hướng bên kia chụp được bàn tay bỗng nhiên ở trong hư không một nắm, bắt lại Thương Long Thương, tiện tay run lên cái thương hoa, hung hăng đâm ra.

Mũi thương chỗ đến, một cái như bạch ngọc bàn tay như quỷ mị xuất hiện, nhẹ nhàng cản ở trước mặt Thường Kỳ Thủy, cong lên một chỉ, đối với Thương Long Thương không nhanh không chậm gảy ba lần.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đánh tới, Dương Khai chỉ cảm thấy một tòa núi lớn đâm vào trên Thương Long Thương, bằng lực đạo của hắn lại kém chút nắm bất ổn, thân hình chấn động lại chấn, phiêu nhiên khi lui về phía sau, sắc mặt có chút trắng bệch.

Cùng lúc đó, Mao Triết mấy người cũng có chỗ phát giác, nhao nhao quay đầu hướng bàn tay bạch ngọc kia xuất hiện địa phương nhìn lại.

Bên kia, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một vị khuôn mặt như vẽ, tay áo nhẹ nhàng, một thân tím nhạt đai lưng váy dài, tóc xanh như suối nữ tử thân ảnh, nữ tử nhìn hai tám xuân xanh, đang lúc diệu hoa chi niên, bộ ngực sữa hở ra, làm eo uyển chuyển một nắm.

Nếu là ở bên ngoài đụng phải dạng nữ tử này, chỉ sợ sẽ coi là đó là cái vừa mới sắp trưởng thành thiếu nữ.

Nhưng giờ phút này thiếu nữ trên thân lại tản ra làm cho không người nào có thể khinh thị lực lượng khí tức, cái kia rõ ràng là thượng phẩm Khai Thiên khí tức!

Dương Khai tầm mắt đột nhiên co lại: "Thất phẩm!"

Có thể nhẹ nhõm đem hắn đánh lui, ngoại trừ thất phẩm, không khả năng khác nữa, mà thiếu nữ này khí tức trên thân không thể nghi ngờ cũng nói điểm này, nàng đúng là cái thất phẩm không thể nghi ngờ, mà lại là một vị mới vừa vặn tấn thăng thất phẩm!

Dương Khai cũng từng có dạng này giai đoạn, trước đó tấn thăng ngũ phẩm đằng sau, bởi vì cảnh giới không có ổn định lại, cho nên một thân khí tức căn bản không có cách nào thu liễm.

Thiếu nữ này tình huống chính là như vậy!

Mao Triết đám người sắc mặt cũng đều ngưng trọng lên, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Trong Kim Hồng châu nho nhỏ này, vậy mà ẩn giấu đi một vị thất phẩm Khai Thiên? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ thật đúng là không thể tin được, trong lúc nhất thời trong lòng trầm xuống, thất phẩm Khai Thiên, cố nhiên chỉ là vừa mới tấn thăng, khí tức không cách nào thu liễm, đó cũng là thượng phẩm.

Thượng phẩm cùng trung phẩm, là hoàn toàn khác biệt hai loại tồn tại, chênh lệch có thể nói là cách biệt một trời.

Một bên khác, Thích Kim trở về từ cõi chết, ngây ngốc một chút đằng sau bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, quỳ một chân trên đất, ôm quyền phấn chấn nói: "Kim Hồng châu đời thứ 37 bất tài đệ tử Thường Kỳ Thủy, gặp qua Lý sư tổ!"

Trước mắt vị này, chính là 3000 năm trước kia liền bắt đầu bế quan không ra lão tổ Lý Lạc Thủy!

Kim Hồng châu đông đảo đệ tử nghe vậy ngẩn ngơ, bọn hắn bản còn không hiểu, thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện này đến cùng là ai, nghe khôi thủ mà nói, thế mới biết, nàng này đúng là nhà mình lão tổ.

Chúng ta Kim Hồng châu lại có như thế cường đại nội tình? Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng phấn chấn, cùng nhau quỳ xuống đất hô to: "Đệ tử gặp qua sư tổ!"

Không thiếu nam tử vụng trộm giương mắt dò xét, chỉ gặp nhà mình vị lão tổ này tướng mạo luôn vui vẻ, thân hình uyển chuyển, lại không khỏi sinh ra từng tia lòng ái mộ, nghĩ thầm đời này nếu là có thể đến dạng nữ tử này lọt mắt xanh, chính là chết cũng không hối tiếc.

Lý Lạc Thủy cũng không quay đầu lại, chỉ là chuyển động tròng mắt bốn phía lướt qua, đem bốn phía hết thảy khắc sâu vào tầm mắt, nhẹ nhàng thở dài: "Kim Hồng châu. . . Xuống dốc thành dạng này a."

Thường Kỳ Thủy mặt toát mồ hôi nói: "Đệ tử vô năng, để sư tổ thất vọng."

Lý Lạc Thủy hừ nhẹ một tiếng: "Các ngươi xác thực vô năng, tổ tông huy hoàng đều bị các ngươi làm hao mòn xong, bây giờ lại còn bị người ta đánh tới cửa nhà, đơn giản mất mặt xấu hổ."

Thường Kỳ Thủy bị giáo huấn mồ hôi lạnh rơi, kém chút nằm rạp trên mặt đất. Nhà mình vị lão tổ này nhìn khuôn mặt này trong veo, nói tới nói lui lại là không lưu tình chút nào.

"Bất quá cũng không thể chỉ trách các ngươi, đều đứng lên đi." Lý Lạc Thủy còn nói một tiếng.

"Đúng!" Thường Kỳ Thủy lên tiếng, lúc này mới chầm chậm đứng lên, nửa người giấu sau lưng Lý Lạc Thủy, nhìn qua Dương Khai bọn người vị trí, trong mắt lóe lên hào quang cừu hận, bẩm báo nói: "Sư tổ, chính là đám người này muốn san bằng ta Kim Hồng châu."

Lý Lạc Thủy nhàn nhạt hướng Dương Khai bọn người nhìn lại, nhẹ nhàng nói: "Bảy vị lục phẩm, mười lăm vị ngũ phẩm. . . Khó trách các ngươi ngăn cản không nổi."

"Tôn giá xưng hô như thế nào?" Dương Khai nhìn qua thiếu nữ này hỏi.

Lý Lạc Thủy thản nhiên nói: "Hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Người chết có cần phải biết những này sao?"

Dương Khai nghe vậy vui lên: "Khẩu khí không nhỏ, ngươi cho rằng bằng ngươi một cái thất phẩm, liền có thể ăn chắc chúng ta rồi?"

Lý Lạc Thủy nói: "Chẳng lẽ không phải? Thất phẩm cùng lục phẩm chênh lệch, nói ngươi không rõ, ngươi có thể chính mình từ từ trải nghiệm."

Dương Khai nói: "Xem ngươi khí tức, bất quá cũng mới vừa mới tấn thăng thất phẩm mà thôi, lại có thể phát huy ra bao lớn lực lượng?"

Lý Lạc Thủy nhẹ nhàng thở ra một hơi, bộ ngực sữa chập trùng: "Bức ta tấn thăng thất phẩm, các ngươi chết không có gì đáng tiếc, nếu không muốn chịu khổ mà nói, liền tự sát đi, bản cung nếu là xuất thủ, các ngươi muốn chết nhưng là không còn đơn giản như vậy."

"Nói khoác không biết ngượng!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, nâng thương trực chỉ phía trước: "Thất phẩm Khai Thiên, ta còn không có giết qua, hôm nay vừa vặn từng cái tươi!"

Lý Lạc Thủy đối xử lạnh nhạt trông lại: "Như ngươi như vậy cả gan làm loạn người, nhiều năm như vậy ta vẫn là lần thứ nhất gặp."

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ăn trước ta một thương!" Dương Khai quát khẽ thời điểm, đã là đâm ra một thương, lục phẩm Khai Thiên tu vi không giữ lại chút nào, toàn bộ trút xuống tại trên một thương này, long ngâm nổ vang, vang tận mây xanh, cái kia đâm ra Thương Long Thương phía trên, loé lên tia sáng chói mắt, long uy tràn ngập thời điểm, tựa như một đầu Cự Long phục sinh, giương nanh múa vuốt.

Giây lát trong nháy mắt, giữa thiên địa chỉ còn lại có một thương này quang mang!.