Chương 4429: Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp

Chương 4429: Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp

Thương mang nở rộ, đối mặt một thương này chi uy, Lý Lạc Thủy khẽ kêu một tiếng: "Làm càn!"

Đưa tay liền hướng Dương Khai chụp được, trong thiên thiên ngọc chưởng kia thất phẩm Khai Thiên lực lượng xoay tròn không ngớt, cấp tốc tại Dương Khai trong tầm mắt phóng đại, tràn ngập toàn bộ tầm mắt, thiên địa biến mất không thấy gì nữa, có khả năng nhìn thấy chỉ là một chưởng này.

Dương Khai toàn thân căng cứng, huyết nhục nhúc nhích, bản năng sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

Đây là hắn lần đầu cùng thượng phẩm Khai Thiên chính diện giao phong, trước kia mặc dù ba phen mấy bận gặp qua thượng phẩm Khai Thiên tranh đấu, nhưng dù sao không có tự mình tham dự, vô luận là Bách gia liên minh vây công Hư Không Địa trận chiến kia, hay là trước đó tại Vô Ảnh Động Thiên cửa vào bên ngoài Chúc Cửu Âm cùng tứ đại thượng phẩm Khai Thiên một trận chiến, cũng chỉ là quan sát từ đằng xa mà thôi.

Lúc kia hắn mặc dù có thể cảm nhận được thượng phẩm Khai Thiên cường đại, lại cũng không rõ ràng.

Cho đến giờ phút này, mới chính thức cảm nhận được trung phẩm cùng thượng phẩm ở giữa chênh lệch thật lớn.

Dưới một chưởng kia, bản thân tựa như hóa thân sâu kiến, lại không khỏi sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác. Một tiếng quát chói tai, trường thương vũ động ra, Đại Tự Tại Thương Thuật nở rộ quang mang.

Rầm rầm rầm, tiếng vang kịch liệt truyền ra, lực lượng ba động kinh khủng quét sạch tứ phương.

Dương Khai thân hình bay rớt ra ngoài, sắc mặt hơi hơi trắng lên, trái lại cái kia Lý Lạc Thủy lại là bưng lập bất động, chỉ là thân thể nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, lòng bàn tay kia chỗ, một chút đỏ thẫm khuếch tán ra đến, mặc dù rất nhanh lấp đầy, nhưng ở trong nháy mắt đó trong giao phong, đối phương vậy mà có thể thương tổn được chính mình.

Cái này khiến Lý Lạc Thủy cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nàng cũng là từ lục phẩm Khai Thiên tấn thăng tới, tự nhiên rõ ràng lục phẩm Khai Thiên có thể phát huy ra mạnh cỡ nào lực lượng, vốn cho rằng giết chi như mười ngón bóp xoắn ốc, bỗng nhiên không như mong muốn.

Chính như Dương Khai trước đó lời nói, nàng bất quá mới vừa vặn tấn thăng thất phẩm, có thể phát huy lực lượng thực sự là có hạn, đối phương đội hình quá mức cường đại, chừng bảy vị lục phẩm, mười lăm vị ngũ phẩm, đội hình cường đại, nếu thật là liên thủ, nàng chưa hẳn có thể giữ được Kim Hồng châu. Vốn định giết gà dọa khỉ, trước hết giết đối phương một cái lục phẩm tốt uy hiếp những người khác tâm thần, bỗng nhiên đối phương chẳng những từ dưới tay nàng bỏ chạy, thậm chí còn có dư lực phản kích!

Loại bản sự này, có chút vượt qua nàng nhận biết, trong lúc nhất thời, sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Một bên khác, Dương Khai cấp tốc hơn mười dặm, khóe miệng không khỏi tràn ra một tia kim huyết, hắn lại là xoa cũng không xoa, chỉ là kiệt ngao nhìn qua Lý Lạc Thủy, cười khẩy: "Thất phẩm Khai Thiên, không gì hơn cái này!"

Bách gia liên minh xâm phạm Hư Không Địa lúc, hắn ngoại trừ mượn nhờ Cửu Trọng Thiên đại trận chi lực cưỡng ép chém giết Khổng Phong bên ngoài, chỉ có thể quan sát, Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, Chúc Cửu Âm lấy một địch bốn, đánh nước sôi lửa bỏng, hắn cũng y nguyên chỉ có thể quan sát, mà lúc này hôm nay, hắn rốt cục có có thể cùng thượng phẩm Khai Thiên giao phong tư cách, cứ việc vẻn vẹn chỉ là có tư cách dạng này, nhưng cũng là to lớn trưởng thành, sẽ không đi như ngày xưa như vậy vô lực.

Lúc này thời điểm, hắn không gì sánh được may mắn chính mình không tiếp tục khư khư cố chấp, đi thành tựu cái kia xa không thể chạm thượng phẩm Khai Thiên, quả nhiên khống chế tại lực lượng trong tay của chính mình mới thật sự là lực lượng, xa không thể chạm hy vọng xa vời cuối cùng chỉ là hư ảo!

Phun ra một búng máu, Dương Khai trường thương chỉ hướng Lý Lạc Thủy, trong miệng lạnh như băng lóe ra một chữ: "Giết!"

Không Gian Pháp Tắc thôi động thời điểm, đã vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lý Lạc Thủy, hung hăng một thương hướng phía trước đâm ra.

Cùng lúc đó, Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hoa Dũng vợ chồng cùng bà chủ cũng đồng loạt ra tay, từng đạo thần thông bí thuật hướng Lý Lạc Thủy oanh kích mà đi.

Bảy vị lục phẩm xuyên hoa hồ điệp đồng dạng vây quanh Lý Lạc Thủy, đưa nàng vây quanh kín không kẽ hở.

Chỉ một thoáng Kim Hồng châu đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, kinh khủng dư ba quét sạch ra, đại địa rạn nứt, linh phong sụp đổ.

Thường Kỳ Thủy bọn người đã sớm chạy ra, loại tầng thứ này tranh đấu bọn hắn căn bản là không có cách nhúng tay trong đó, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nhà mình sư tổ bên người từng đạo bóng người tung bay, rất nhiều thần thông bí thuật kia nở rộ quang mang loá mắt đến cực điểm, tại lực lượng kinh khủng kia ba động phía dưới, liền liền thân là ngũ phẩm Thường Kỳ Thủy, đều có một loại run lẩy bẩy cảm giác.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, sư tổ nàng lão nhân gia có thể nhất định phải chém hết cường địch mới tốt, nếu không Kim Hồng châu hôm nay nhất định khó giữ được.

Ngay vào lúc này, một tiếng quát chói tai tại Thường Kỳ Thủy bên tai bên cạnh nổ vang: "Ăn ta một đao!"

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc tạp dề, ngực một cái to lớn chữ "Đồ" phảng phất đầu bếp ăn mặc mập mạp giơ lên một thanh dao phay, xa xa hướng chính mình chém vào xuống tới.

Mập mạp này bên người còn đi theo một gia hỏa mắt nhọn, cầm trong tay một mặt bàn tính, trong khi bay lượn, bàn tính gảy lốp bốp vang, từng mai từng mai hạt bàn tính bay ra, mỗi một mai hạt bàn tính đều tích chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Thường Kỳ Thủy quá sợ hãi, vội vàng cùng tả hữu hộ pháp nghênh địch.

Nhưng mà so sánh thực lực của hai bên thực sự quá cách xa, Kim Hồng châu bên này chỉ có ba vị ngũ phẩm, địch tới đánh lại có trọn vẹn mười lăm vị nhiều, những này ngũ phẩm không dám mạo hiểm tham dự vào vây công Lý Lạc Thủy trong tranh đấu, tự nhiên chỉ có thể nhặt quả hồng mềm đi bóp.

Mã Thiên Nguyên, đầu bếp cùng phòng thu chi ba người nghênh tiếp Kim Hồng châu ba vị ngũ phẩm, đánh túi bụi, những người còn lại trùng sát tiến Kim Hồng châu chỗ sâu, gặp người liền chặt, trong lúc nhất thời Kim Hồng châu thây ngang khắp đồng, máu chảy phiêu mái chèo, làm cho Thường Kỳ Thủy nhìn nổ đom đóm mắt, lại là căn bản vô lực cứu viện.

Lực lượng kinh khủng phát tiết, từng tòa linh phong sụp đổ, bảy vị lục phẩm liên thủ vây công một vị thất phẩm, tràng diện sao mà nóng nảy, từng đạo thần thông kia nở rộ, rung chuyển hư không, làm cho càn khôn run rẩy, thiên địa không ánh sáng.

Thỉnh thoảng lại liền có người kêu lên một tiếng đau đớn, bay rớt ra ngoài, giữa không trung đẫm máu.

Mặc dù bảy vị lục phẩm liên thủ, mặc dù Lý Lạc Thủy chỉ là vừa mới tấn thăng thất phẩm, cảnh giới bất ổn, song phương lại cũng chỉ có thể đánh cái cân sức ngang tài, mà ở trong đó, Dương Khai một thân một mình liền tiếp nhận gần nửa áp lực.

Cái này khiến hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi, thượng phẩm Khai Thiên quả nhiên là thượng phẩm, cùng trung phẩm hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, Lý Lạc Thủy vừa mới tấn thăng liền có thực lực như thế, nếu để cho cảnh giới của nàng triệt để vững chắc xuống, nội tình tích lũy đi lên, vậy lại có thể phát huy mạnh cỡ nào lực lượng?

Lúc trước tại cái kia Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, Chúc Cửu Âm một thân một mình đối kháng tứ đại thượng phẩm Khai Thiên, nàng lại có bao nhiêu mạnh?

Phải biết cái kia bốn vị thượng phẩm cũng không phải Lý Lạc Thủy dạng này, vô luận là ai đều tấn thăng thất phẩm nhiều năm, thực lực so với Lý Lạc Thủy mạnh hơn cũng không chỉ một điểm nửa điểm.

Thất phẩm đều như vậy, mà ở trên này bát phẩm, cửu phẩm đâu?

Mà mắt thấy Kim Hồng châu đệ tử tử thương thảm trọng, tông môn cơ nghiệp cũng bị quấy rầy chướng khí mù mịt, Lý Lạc Thủy trên khuôn mặt thanh tú, biểu lộ cũng dần dần dữ tợn, xuất thủ lực lượng càng ngày càng mạnh, tựa hồ từ từ thích ứng thất phẩm cảnh giới.

Bất quá mặc dù nàng đã là thất phẩm, muốn giết chết đối phương một cái nào đó, cũng cực kỳ gian nan. Thanh niên đầu lĩnh kia vậy mà tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mà lại thực lực xa không phải mặt khác lục phẩm có thể so sánh, công kích của mình hơn phân nửa đều bị hắn đón lấy, nếu không phải tiểu tử này từ đó cản trở, Lý Lạc Thủy có lòng tin đem những người khác toàn bộ chém giết.

Kịch đấu bất quá nửa canh giờ, Dương Khai bọn người cơ hồ người người mang thương, Lý Lạc Thủy cũng không có tốt đi nơi nào, nguyên bản ngọt ngào hình tượng biến mất không thấy gì nữa, tóc tai bù xù, đổ mồ hôi rơi.

Một tiếng kêu sợ hãi bỗng nhiên truyền ra, lại là Thường Kỳ Thủy bọn người không địch lại đầu bếp phòng thu chi cùng Mã Thiên Nguyên đám người vây công, cũng bị bức đến tuyệt cảnh, nhịn không được cao giọng nói: "Sư tổ cứu ta!"

Tiếng nói vừa dứt, đầu bếp dao phay đã chặt xuống, ánh đao lướt qua lúc, Thường Kỳ Thủy đầu lâu bay lên cao cao, chỗ cổ một bầu nhiệt huyết như nước suối phun ra ngoài.

Tả hữu hộ pháp thấy tình thế không ổn, muốn bỏ chạy, nhưng mà lại sao trốn đi được? Phòng thu chi trong tay bàn tính biên chế lưới lớn, bốn phương tám hướng xuyên thẳng qua mà đến, đem trên người hai người này đánh thủng trăm ngàn lỗ, Mã Thiên Nguyên hợp thời xuất thủ, nhẹ nhõm lấy hai người thủ cấp.

Kim Hồng châu còn sót lại ba vị ngũ phẩm, chiến tử tại chỗ, còn lại Khai Thiên cảnh cơ hồ cũng bị đuổi tận giết tuyệt, Khai Thiên cảnh phía dưới, càng là tử thương không đếm được.

Toàn bộ Kim Hồng châu, một hồi gió tanh mưa máu, trụ sở Linh Châu tức thì bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Lý Lạc Thủy cắn răng khẽ kêu: "Các ngươi tất cả đều đáng chết!"

Thân thể mềm mại bỗng nhiên chấn động, lực lượng vô hình khuếch tán, vây tụ ở bên người nàng tung bay Dương Khai bọn người nhất thời không sẵn sàng, lại toàn bộ đều bị xô đẩy ra.

Lại định nhãn nhìn lại lúc, Dương Khai tầm mắt co rụt lại, lại nhịn không được có chút cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Chỉ vì cái kia Lý Lạc Thủy mái tóc màu đen phần phật bay lên, tay áo bồng bềnh, không gió mà bay, hình như có lực lượng vô hình từ bốn phương tám hướng hướng Lý Lạc Thủy dũng mãnh lao tới, rót vào nàng trong thân thể nhỏ nhắn xinh xắn kia, mà Lý Lạc Thủy tự thân uy thế lại lấy tốc độ cực nhanh liên tục tăng lên!

Dương Khai quá sợ hãi, đây là tình huống như thế nào?

Nữ nhân này vốn là rất khó đối phó, hợp bảy vị lục phẩm chi lực cũng chưa chắc có thể cầm bên dưới nàng, bây giờ thực lực của nàng lại có tăng lên?

Bà chủ lại là hoảng sợ nói: "Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp!"

"Thứ quỷ gì?" Dương Khai kinh hỏi, từ bà chủ trong khẩu khí có thể nghe nói, nàng là nhìn ra Lý Lạc Thủy đến cùng thi triển thủ đoạn gì.

Không kịp giải thích quá nhiều, bà chủ một cái thần niệm truyền tới, đoạn lớn tin tức cấp tốc bị Dương Khai tiếp nhận.

Thời gian nháy mắt, Dương Khai liền hiểu rõ cái này Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp rốt cuộc là thứ gì, đây là một loại pháp môn, nghiêm chỉnh mà nói là một loại cấm thuật.

Chính là nhiều năm trước đó, một vị gọi là Thanh Hư Thần Quân bát phẩm Khai Thiên lĩnh ngộ ra tới, lấy tự thân là lò luyện, dẫn động nhà mình tổng đàn trụ sở rất nhiều nội tình nhập thể, cưỡng ép tăng thực lực lên một loại cấm thuật.

Mỗi một nhà thế lực tổng đàn trụ sở, đều tích chứa tích lũy vô số năm nội tình, nội tình khổng lồ này là lịch đại Khai Thiên cảnh sau khi chết lưu tại tổng đàn trụ sở di trạch, có thể cho tông môn trụ sở trận pháp uy lực mạnh lên, có thể cho hậu bối tử đệ được lợi.

Những này nội tình, cũng là có thể bị hấp thu luyện hóa.

Khai Thiên cảnh tăng lên thực lực của mình, là một cái dài dằng dặc tích lũy quá trình, hoặc là luyện hóa Khai Thiên Đan, hoặc là luyện hóa các loại tu hành tài nguyên, hoặc là chính là luyện hóa những Càn Khôn thế giới kia thế giới vĩ lực.

Mặc kệ là một loại phương pháp nào, cuối cùng đều là tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực, từ đó phát huy ra lực lượng cường đại hơn.

Các đại tông môn thế lực tổng đàn trụ sở, tích chứa nội tình cũng là có thể bị hấp thu luyện hóa.

Chỉ bất quá bình thường thời điểm không ai sẽ làm như vậy, đến một lần làm như vậy, sẽ suy yếu nhà mình nội tình  chẳng khác gì là mổ gà lấy trứng, thứ hai không nhất định có thể cùng tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng phù hợp, nếu là có chỗ xung đột nói, nói không chừng sẽ dẫn phát một chút hậu hoạn..