Chương 4430: Cấm thuật chi uy

Chương 4430: Cấm thuật chi uy

Phóng nhãn 3000 thế giới này, vô luận nhà nào thế lực tổng đàn trụ sở, bao hàm nội tình đều vô cùng bề bộn.

Bởi vì lịch đại đến nay vô số Khai Thiên cảnh tọa hóa, những Khai Thiên cảnh kia thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực tiêu tán, mỗi một cái Khai Thiên cảnh lĩnh ngộ đại đạo đều là khác biệt, thể nội trong Tiểu Càn Khôn thai nghén đại đạo vết tích cũng không giống với, cho nên các nhà tổng đàn trụ sở nội tình chẳng những khổng lồ, mà lại lộn xộn.

Tùy tiện hấp thu luyện hóa, đối với võ giả cũng không có quá lớn chỗ tốt.

Nhưng năm đó cái kia danh hào là Thanh Hư Thần Quân bát phẩm Khai Thiên lại sáng chế ra một bộ pháp môn, có thể cưỡng ép dẫn rất nhiều nội tình này nhập thể, trong thời gian ngắn tăng cường tự thân lực lượng.

Nhưng mà làm như vậy lại có cực lớn tai hại, Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp cố nhiên có thể để người ta tại trong thời gian có hạn thu hoạch được lực lượng cực mạnh, có thể sau đó không phải nghĩ biện pháp đem dẫn vào thể nội những nội tình kia khu trừ mới được, nếu không nhất định ảnh hưởng tự thân căn cơ cùng Tiểu Càn Khôn tinh khiết.

Nếu không, nhẹ thì Tiểu Càn Khôn lực lượng không tinh khiết, tu vi rơi xuống, nặng thì càn khôn rung chuyển, vô cùng có khả năng như vậy vẫn lạc.

Cho nên Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp mới có thể được xưng là cấm thuật! Pháp môn này lưu truyền rất rộng, rất nhiều Khai Thiên cảnh đều biết, nhưng không đến tông môn tồn vong trước mắt, không ai nguyện ý tuỳ tiện thi triển dạng này cấm thuật, đây là lấy chính mình thân gia tính mệnh làm cược!

Kim Hồng châu bây giờ hiển nhiên đến trước mắt sinh tử tồn vong, Lý Lạc Thủy cũng là quả quyết, lại không tiếc tự thân hao tổn thi triển cái này Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp!

Trong cảm giác, vốn là đã là thất phẩm Khai Thiên Lý Lạc Thủy khí tức lấy cực nhanh tốc độ tăng lên, thậm chí có thể tinh tường phát giác được, cái này toàn bộ Kim Hồng châu đều có từng luồng từng luồng sức mạnh kỳ diệu tràn vào nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, mà theo những lực lượng này tràn vào, nàng cả người tựa hồ cùng Kim Hồng châu hoàn toàn hòa thành một thể, không phân khác biệt.

Huy hoàng thư uy, lại để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, Lý Lạc Thủy toàn thân khí thế đột nhiên biến đổi, tựa hồ hoàn toàn đổi một người giống như, mắt phượng kia trong lúc triển khai, ẩn có tinh quang chợt hiện, đối xử lạnh nhạt hướng Dương Khai bọn người trông lại, nghiến răng nghiến lợi: "Dám đến ta Kim Hồng châu làm càn, hôm nay các ngươi đều phải chết!"

Thiên thiên ngọc chưởng tung bay kết ấn, từng đạo thần thông oanh kích mà ra, hướng bảy vị lục phẩm Khai Thiên đổ ập xuống đánh tới.

Dương Khai nâng thương đi cản, lại là quanh thân chấn động, chỉ cảm thấy tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ tiền phương đánh tới, cả người giống như đụng phải một cái thế giới, chỗ cánh tay truyền ra răng rắc một tiếng trật khớp xương tiếng vang, thân hình bay rớt ra ngoài, ngực khí huyết quay cuồng, một ngụm kim huyết phun tới.

Cùng lúc đó, mặt khác sáu vị lục phẩm, có một cái tính một cái, tất cả đều thổ huyết thụ thương.

Thi triển Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp Lý Lạc Thủy, bây giờ có khả năng phát huy ra lực lượng, so với trước đó mạnh đâu chỉ gấp đôi! Từng đạo thần thông kia uy năng đều chiếm được cực lớn tăng cường, lại cho người ta một loại khó mà phòng thủ, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết cảm giác.

Mao Triết trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, hữu tâm lập tức bỏ chạy, đối mặt cường địch như vậy, tiếp tục lưu lại tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt gì, có thể quay đầu nhìn lại, cái kia Dương Khai không ngờ trùng sát đi lên.

Trong lòng mắng to một tiếng, chỉ có thể cùng Cảnh Thanh Chu Nhã liều mạng đuổi theo.

Ba người bọn họ tính danh lưu tại trên Trung Nghĩa Phổ, sinh tử thụ Dương Khai khống chế, cho dù lại thế nào không muốn, cũng phải cùng Dương Khai cùng sinh tử, cùng tiến thối, nếu không Dương Khai không may, ba người bọn hắn cũng phải đi theo gặp nạn.

Hoa Dũng vợ chồng ngược lại là hàm súc một chút, đến một lần bọn hắn không nhận Trung Nghĩa Phổ tiết chế, thứ hai Thư Mộc Đan dù sao đang có mang, không thích hợp quá cao cường độ tranh đấu, miễn cho động thai khí, hai vợ chồng chỉ ở nơi xa xa xa phối hợp tác chiến, thần thông bí thuật liên tiếp thi triển, hướng Lý Lạc Thủy đánh tới.

Bà chủ lại là nghĩa vô phản cố, cùng Dương Khai hai người thân hình giao thoa xê dịch, góc cạnh tương hỗ, không ngừng mà hướng Lý Lạc Thủy tới gần.

Lý Lạc Thủy một thân lực lượng bành trướng sôi trào, lù lù sừng sững nguyên địa bất động, đối mặt Dương Khai đám người điên cuồng công kích, nhấc tay cất nhắc ở giữa liền nhẹ nhõm ngăn cản, cũng không còn trước đó luống cuống tay chân, Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp để thực lực của nàng trong thời gian cực ngắn thu hoạch được khó có thể tưởng tượng tăng lên, phòng ngự sau khi thi triển ra công kích, đánh Dương Khai bọn người không ngừng kêu khổ.

Kịch chiến thật lâu, Dương Khai bọn người toàn thân đẫm máu, bộ dáng nhìn thê thảm không gì sánh được.

Lấy dưới mắt thế cục này đến xem, Dương Khai bên này dù cho là bảy vị lục phẩm liên thủ, cũng y nguyên không phải là đối thủ của Lý Lạc Thủy, bị nàng đánh bại chém giết chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng Lý Lạc Thủy thần sắc lại dần dần chẳng phải lạnh nhạt, trở nên nóng nảy.

Không khác, nàng không có nhiều thời gian như vậy.

Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp cố nhiên có thể cho nàng trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được cực lớn lực lượng tăng lên, nhưng mang đến tai hoạ ngầm cũng là không cách nào coi nhẹ, loại lực lượng quán thể này đối với bất kỳ một cái nào võ giả tới nói đều là u ác tính, thời gian duy trì càng dài, tự thân Tiểu Càn Khôn liền càng không ổn định, đằng sau muốn khu trừ lực lượng quán thể kia thì càng khó khăn.

Cho nên nàng như muốn chém hết cường địch, không phải trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu không thể, thời gian trì hoãn càng dài, đối với nàng tình huống lại càng bất lợi, một khi chờ đến càn khôn bất ổn, không cần Dương Khai bọn người động thủ, nàng đều không biết có sức tái chiến.

Nàng nhiều lần muốn chém giết một người trong đó làm đột phá khẩu, nhưng mỗi lần đều bị cái kia Dương Khai ngăn lại, tiểu tử này am hiểu sâu Không Gian Pháp Tắc, đem không gian thần thông thi triển xuất thần nhập hóa, nhảy tới nhảy lui để cho người phiền lòng ý loạn.

Mà giao thủ đến nay, nàng cũng tinh tường phát giác được, ở đây những này lục phẩm Khai Thiên, là thuộc tiểu tử này thực lực mạnh nhất, khó chơi nhất, nếu không phải hắn từ đó cản trở, nàng đã sớm đem những người trước mắt này đuổi tận giết tuyệt, đâu còn hội phí nhiều chuyện như vậy.

Trong lòng đại hận, hơn phân nửa lực lượng đối với Dương Khai một người phát tiết mà đi, lập tức đánh Dương Khai liều mạng phòng thủ, chật vật chạy trốn, trên thân cũng liên tiếp có thêm mấy đạo vết thương sâu tới xương.

Nhưng mà lâu thủ phía dưới tất có chỗ mất, một đoạn thời khắc, Lý Lạc Thủy hai mắt tỏa sáng, bắt lấy Dương Khai một cái sơ sẩy, đưa tay một chưởng liền hướng Dương Khai đánh ra, trong miệng khẽ kêu: "Đi chết!"

Trong nháy mắt đó, Dương Khai mới vừa vặn ổn định thân hình, đối mặt một kích dạng này tựa hồ tránh cũng không thể tránh.

Mắt thấy một chưởng này liền muốn chứng thực, Dương Khai bỗng nhiên quanh thân chấn động, nhấc thương hướng ngọc chưởng kia đâm tới, trong miệng quát khẽ: "Kim Ô Chú Nhật!"

Một vòng đại nhật đột nhiên từ phía sau dâng lên, sáng tỏ loá mắt, thẳng chiếu toàn bộ Kim Hồng châu đều vàng son lộng lẫy, trong đại nhật kia, có ba chân quái điểu ngay tại xê dịch vui đùa ầm ĩ, quái điểu phát ra hót vang thanh âm, to rõ thanh thúy.

Trên Thương Long Thương đâm ra, đột nhiên dấy lên hừng hực khói đen, như muốn phần diệt vạn vật.

Cảm nhận được đại nhật kia chi uy, Lý Lạc Thủy tầm mắt co rụt lại, hoảng sợ nói: "Thần thông pháp tướng?"

Phương tâm chấn động, nếu không có tận mắt nhìn thấy, căn bản không thể tin được, một cái lục phẩm Khai Thiên thế mà có thể thi triển ra thần thông pháp tướng, nàng bây giờ thân là thất phẩm, thế nhưng là ngay cả thần thông pháp tướng bên cạnh đều không có sờ đến, đối phương lục phẩm Khai Thiên là như thế nào thi triển ra?

Không thể tin được, có thể tầm mắt đi tới, nhưng lại không thể không tin.

Một thương kinh mang, Lý Lạc Thủy đánh ra bàn tay có chút dừng một chút, càng thêm lực lượng cuồng bạo phát tiết đi ra.

Bỏ lỡ lần này cơ hội tốt, lần sau còn muốn tìm tới tiểu tử này sơ hở coi như không biết phải chờ tới lúc nào, nàng không có nhiều thời gian như vậy đi phung phí. Lý Lạc Thủy trong lòng âm thầm quyết tâm, lần này coi như liều mạng thụ thương cũng muốn đem tiểu tử này đánh chết ở dưới lòng bàn tay!

Chỉ cần có thể giết tiểu tử này, những người khác không đủ gây sợ.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Lý Lạc Thủy thân hình bỗng nhiên hướng về sau tung bay ra ngoài, Dương Khai cả người cũng như tờ giấy diên đồng dạng ngã bay.

Bằng vào Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng này, thân là lục phẩm Dương Khai miễn cưỡng cùng thi triển Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp Lý Lạc Thủy liều mạng một cái.

Không đợi Lý Lạc Thủy thân hình ổn định lại, bà chủ đám người công kích đã liên tiếp mà tới, Lý Lạc Thủy chỉ có thể né tránh tránh đi, vội vàng ở giữa hướng Dương Khai vị trí nhìn lại, trong lòng một mảnh khoái ý, chịu chính mình một kích kia, tiểu tử kia hẳn là hài cốt không còn a?

Sau một khắc, Lý Lạc Thủy tầm mắt bỗng nhiên trừng lớn!

Chỉ vì trong tưởng tượng của mình tiểu tử kia bạo thể mà chết tràng cảnh cũng không có xuất hiện, hắn mặc dù toàn thân vết máu, quanh thân càng là tuôn ra một mảnh đậm đặc huyết vụ, nhưng cũng chưa chết.

Sau lưng đại nhật vẫn như cũ loá mắt huy hoàng! Treo móc ở không.

Tiểu tử này làm sao như thế kháng đánh? Lý Lạc Thủy đôi mắt đẹp run rẩy.

Dương Khai một trận hoảng sợ, nếu không phải mình có Bán Long chi khu, vừa rồi một kích kia chỉ sợ thật đã chết, cái này Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp, quả nhiên khủng bố, có thể để một người thực lực có như thế to lớn tăng lên.

Dù là như vậy, giờ phút này trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn cũng là rung chuyển bất an, hiển nhiên là nhận lấy Lý Lạc Thủy vừa rồi một kích kia ảnh hưởng.

Nhổ trong miệng huyết thủy, Dương Khai mở ra tràn đầy tơ máu hai con ngươi, hướng Lý Lạc Thủy bên kia nhìn lại, sau một khắc, hai tay tung bay kết ấn, biểu lộ dữ tợn dưới đất thấp thét lên: "Nguyệt Hoa Như Thủy!"

Đại nhật đằng sau, một vòng thanh lãnh trăng tròn bỗng nhiên lóe ra, ánh trăng thăm thẳm kia trút xuống, mang đến vô biên hàn ý.

Nhật nguyệt tề huy, thiên địa kỳ cảnh, nóng cùng lạnh giao hòa, lại để cho người ta sinh ra không cách nào phân biệt đây là ban ngày hay là đêm tối.

Mao Triết giật mình trong lòng, bản năng sinh ra một loại e ngại cảm giác, lúc trước ở trong Huyền Dương sơn hắn liền thấy tận mắt một lần nhật nguyệt này tề huy kỳ cảnh, sau đó Huyền Dương sơn liền bị hủy. . .

Bây giờ lại đến!

Vội vã hướng Cảnh Thanh cùng Chu Nhã đưa tin một tiếng, ba người đồng thời hướng về sau bỏ chạy, thân hình như điện.

Mà tại ba người thối lui trong nháy mắt đó, Dương Khai thanh âm cũng ở trong thiên địa này vang lên: "Nhật Nguyệt Thần Luân!"

Đại nhật cùng trăng tròn giao thoa xê dịch, hóa thành một cái cự đại xoắn ốc, ầm ầm quét sạch thiên địa.

Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc trong chớp nhoáng này xen lẫn nhau dung hội, tạo thành một loại hoàn toàn mới mà thần kỳ lực lượng thời không.

Đại nhật kia cùng trăng tròn giao thoa ở giữa, thời gian trong nháy mắt này trở nên không gì sánh được mơ hồ, giống như qua một cái chớp mắt, lại như qua ngàn vạn năm. . .

Chẳng những thời gian như vậy, liền ngay cả không gian đều trở nên thiên kì bách quái, bên cạnh vô luận là ai, đều giống như xa cuối chân trời, lại như đều ở đọc lời chào mừng, để cho người ta không thể phỏng đoán.

Nhật nguyệt giao thoa thần luân ép qua hư không, ép qua Kim Hồng châu, ép hướng Lý Lạc Thủy.

Khẽ kêu âm thanh truyền ra, Lý Lạc Thủy sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, không dám có nửa điểm giữ lại, một thân lực lượng nghiêng số đổ xuống mà ra, hai cái ngọc thủ tại trước người mình không ngừng biến hóa pháp quyết, từng đạo uy năng to lớn thần thông hướng Nhật Nguyệt Thần Luân đánh tới, ý đồ ngăn lại nhật nguyệt giao thoa xoắn ốc.

Mọi người tại trong chớp nhoáng này cảm giác ảo giác, nhìn thấy trước mắt cũng biến thành phá thành mảnh nhỏ, bên tai bên cạnh liên tiếp không ngừng mà truyền ra tiếng vang ầm ầm, điếc tai phát hội..