Chương 4431: Thất phẩm lui

Chương 4431: Thất phẩm lui

Kịch liệt động tĩnh từ từ lắng lại, đám người bị bóp méo cảm giác lúc này mới dần dần khôi phục bình thường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mọi người trong lòng hãi nhiên, Kim Hồng châu đã triệt để phá toái ra, to như vậy Linh Châu hóa thành từng khối lớn nhỏ không đều mảnh vỡ, lơ lửng trong hư không, mơ hồ có thể thấy được từng bộ phá thành mảnh nhỏ thi thể hoành hiện lên ở giữa.

Kim Hồng châu, triệt để hủy!

Không có đại trận phòng hộ, truyền thừa này vài vạn năm Linh Châu cũng chống đỡ không nổi tranh đấu hung mãnh kia, Kim Hồng châu đệ tử càng là tử thương không đếm được, có thể tại cái kia Nhật Nguyệt Thần Luân oanh kích bên dưới sống sót lác đác không có mấy, cũng không phải là thực lực bọn hắn đủ mạnh, chỉ là vận khí thật tốt mà thôi.

Trong một khối tàn phá phế tích, Lý Lạc Thủy đứng bình tĩnh ở nơi đó, ánh mắt có chút thất thần, giờ này khắc này, vị này thất phẩm Khai Thiên cũng là hình dung chật vật, tóc tai bù xù.

Nàng mặc dù đỡ được cái kia Nhật Nguyệt Thần Luân, nhưng cũng không phải lông tóc không tổn hao gì, lực lượng thời không quỷ dị kia chính là nàng cũng khó có thể chống đỡ, đang không ngừng ăn mòn huyết nhục của nàng cùng Tiểu Càn Khôn thế giới.

Một bên khác, Dương Khai thở hồng hộc, chỉ cảm thấy một thân lực lượng đều bị rút khô, tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới chưa bao giờ có trống rỗng, Nhật Nguyệt Thần Luân uy lực mặc dù lớn, nhưng này lực lượng thời không hắn còn không có tìm hiểu thấu đáo, căn bản là không có cách thu phóng tự nhiên, chiêu thần thông này tiêu hao thật là có chút khủng bố.

Mà cho dù là một chiêu mạnh nhất này, lại cũng không thể giết chết Lý Lạc Thủy, có thể thấy được thất phẩm cùng lục phẩm ở giữa khủng bố chênh lệch.

Một cánh tay cầm thương, chỉ phía xa Lý Lạc Thủy, Dương Khai hít sâu một hơi, lồng ngực cao cao nâng lên, quát lớn nói: "Lại đến!"

Mái tóc bay lên, Lý Lạc Thủy bỗng nhiên quay đầu trông lại, trong một đôi mắt đẹp tràn đầy khắc cốt minh tâm sát cơ, nhưng mà còn không đợi nàng động thủ, sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi, ngay sau đó, một thân khí tức chìm nổi không chừng, trên gương mặt xinh đẹp càng là lúc trắng lúc xanh.

Oa một tiếng, Lý Lạc Thủy há mồm phun ra một ngụm máu tươi đỏ thẫm, thân hình như bị sét đánh, lảo đảo lui về phía sau mấy bước, trong thân thể nhỏ nhắn xinh xắn kia, rõ ràng có cực kỳ hỗn loạn thế giới vĩ lực tiêu tán đi ra.

Hung tợn trừng Dương Khai một chút, như muốn đem Dương Khai thân ảnh khắc sâu vào chỗ sâu trong óc, một mực nhớ kỹ, cắn tràn đầy huyết thủy răng ngà nói: "Hôm nay chi ban thưởng bản cung nhớ kỹ, ngày khác nhất định có hậu báo!"

Một câu vừa nói xong, khóe miệng lại có máu tươi tràn ra, chợt nàng thân hình lắc lư, cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!" Dương Khai quát lớn, nâng thương liền muốn đuổi theo, đánh rắn không chết thuận côn lên, thả hổ về rừng chung vi hoạn đạo lý hắn làm sao có thể không hiểu, Lý Lạc Thủy dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, hôm nay giết nàng không chết, tất thành họa lớn.

Có thể vừa mới chạy ra mấy bước, thân hình chính là nhoáng một cái, kém chút một đầu ngã quỵ, trực giác cảm giác ngực phổi ở giữa hỏa thiêu đồng dạng khó chịu, không thở nổi, tự thân Tiểu Càn Khôn càng là rung chuyển không yên, dẫn hắn tâm thần đều khó mà ổn định.

Lấy thương xử địa, ngẩng đầu nhìn lại lúc, Lý Lạc Thủy thân ảnh đã xa xa không thể gặp, hận hận một quyền đập xuống đất, đầy mặt không cam lòng!

Bà chủ lách mình mà đến, một thanh đỡ lấy hắn, lo lắng hỏi: "Như thế nào?"

Dương Khai một thân khí cơ chìm nổi, ngay cả câu nói đều nói không ra, chỉ có thể lắc đầu, ra hiệu chính mình không việc gì, lại vội vàng ngồi xếp bằng, tỉ mỉ ngưng thần, ổn định tự thân rung chuyển Tiểu Càn Khôn.

Mao Triết bọn người giương mắt nhìn đến, đều nhẹ nhàng hô một hơi.

Trận chiến ngày hôm nay, thật đúng là hung hiểm đến cực điểm, chưa bao giờ nghĩ tới, lại có hướng một ngày muốn trực diện một vị thất phẩm Khai Thiên uy thế, càng cùng đối phương liều mạng tranh đấu.

Mà lại thần kỳ là, người tham dự lại tất cả đều sống tiếp được, mặc dù đều thụ thương không nhẹ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đây hết thảy công lao đều muốn quy công cho Dương Khai, nếu không có hắn một thân một mình tiếp nhận Lý Lạc Thủy hơn phân nửa áp lực, kết cục như thế nào chỉ sợ cũng khó nói.

Bây giờ kết quả như vậy, cũng có thể để cho người ta tiếp nhận. Phải biết lần này đám người đối mặt cũng không phải một vị đơn giản thất phẩm Khai Thiên, mà là một cái thi triển Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp thất phẩm. Dạng này thất phẩm, so với một chút uy tín lâu năm thất phẩm càng thêm khó chơi, có thể thi triển ra thủ đoạn càng khủng bố hơn.

Thời khắc sống còn, cái kia Lý Lạc Thủy trốn chạy, hiển nhiên không phải là bởi vì kiêng kị Dương Khai thi triển ra lực lượng, mà là nàng tự thân Tiểu Càn Khôn xảy ra vấn đề.

Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp, hậu hoạn vô tận, lực lượng khổng lồ mà tạp nhạp kia nhập thể, cố nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên người thi pháp lực lượng, nhưng cũng mang đến khó có thể tưởng tượng tai hoạ ngầm.

Kịch chiến thời điểm, lực lượng bề bộn kia không giờ khắc nào không tại trùng kích người thi pháp Tiểu Càn Khôn, cuối cùng dẫn đến Lý Lạc Thủy lại vô lực mà chiến, nếu là cưỡng ép hành động, thế tất sẽ để cho càn khôn chấn động, đến lúc đó không cần người bên ngoài xuất thủ, Lý Lạc Thủy chính mình cũng khả năng bởi vì càn khôn sụp đổ mà chết.

Vừa nghĩ đến đây, Mao Triết không khỏi cảm thấy may mắn.

Nếu không phải Lý Lạc Thủy tại thời khắc mấu chốt nhận Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp phản phệ, hôm nay ở đây những người này, ngoại trừ tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai có khả năng chạy thoát bên ngoài, những người khác có một cái tính một cái, tất cả đều phải chết ở chỗ này.

Lý Lạc Thủy đi, thụ Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp phản phệ, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng vô lực báo thù, nàng nhất định phải triệt để tiêu trừ lần này thi triển cấm thuật tai hoạ ngầm đằng sau, mới có thể lại ra mặt.

Mà trong thời gian này cần thiết tốn hao thời gian có thể là mấy năm, cũng có thể là là mấy chục năm, mấy trăm năm!

Bảy vị lục phẩm Khai Thiên riêng phần mình tìm kiếm địa phương, tĩnh tâm chữa thương, trận chiến này Dương Khai thụ thương nghiêm trọng nhất, nhất là cuối cùng thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân, làm hắn cơ hồ dầu hết đèn tắt, Tiểu Càn Khôn chấn động bất an.

Đầu bếp phòng thu chi bọn người dẫn người quét dọn chiến trường!

Kim Hồng châu chỗ Linh Châu đã triệt để phá toái, đông đảo Khai Thiên cảnh cũng sớm đã bị đuổi tận giết tuyệt, còn lại đệ tử tử thương không đếm được, còn may mắn sống sót cũng không biết nên đi nơi nào.

Đầu bếp đám người cũng không có làm khó bọn hắn, đều là một chút cấp thấp đệ tử, tu vi không cao, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, mà là bỏ mặc bọn hắn thoát đi.

Thời gian trôi qua, ngày tháng thoi đưa.

Dương Khai lần ngồi xuống này, chính là trọn vẹn một năm lâu.

Tiểu Càn Khôn rung chuyển, trọn vẹn hao tốn hắn thời gian nửa năm mới dần dần ổn định lại, thế mới biết cảm nhận được Khai Thiên cảnh võ giả Tiểu Càn Khôn tầm quan trọng, Tiểu Càn Khôn là mỗi một cái Khai Thiên cảnh lực lượng chi nguyên, là lập thân gốc rễ, Tiểu Càn Khôn hết thảy đều cùng tự thân lợi ích cùng một nhịp thở.

Lại tốn thời gian nửa năm, mới cuối cùng đem hao hết lực lượng một lần nữa bù đắp lại.

Thẳng đến một năm sau, Dương Khai mới chầm chậm mở mắt ra màn.

Bản thân còn ở vào khối kia phá toái Linh Châu phía trên, bà chủ bọn người vây tụ tại bốn phía, ngồi xuống tu hành.

Dường như có chỗ phát giác, bà chủ mở mắt xem ra, bốn mắt nhìn nhau, bà chủ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tỉnh?"

Dương Khai gật gật đầu, vươn người đứng dậy, nhìn chung quanh, từ trong Vô Ảnh Động Thiên mang ra người, cơ bản đều tại phụ cận, lâu thuyền liền bỏ neo ở một bên.

Mao Triết mấy người cũng từ lúc ngồi tỉnh lại, thương thế của bọn hắn so Dương Khai muốn rất nhỏ rất nhiều, cho nên chỉ là điều dưỡng mấy tháng liền hoàn toàn khôi phục, sau đó liền một mực tại nơi này chờ lấy Dương Khai.

Đơn giản hỏi thăm vài câu một năm trước tình hình chiến đấu, biết được phía bên mình chết mấy vị hạ phẩm Khai Thiên, đều là tại trong mê vụ kia bị Kim Hồng châu đại trận chi lực chém giết.

Sinh tử vô thường, Dương Khai cũng bất lực, chỉ có thể mặc niệm một trận.

Bất quá so sánh với chiến tử mấy vị kia hạ phẩm Khai Thiên, trận chiến này thu hoạch nhưng cũng không nhỏ.

Dương Khai tại chữa thương khôi phục thời điểm, đầu bếp bọn người phụ trách quét dọn chiến trường, trận chiến này hủy toàn bộ Kim Hồng châu, ngoại trừ Lý Lạc Thủy cái này thất phẩm Khai Thiên cùng số ít một chút bất nhập lưu võ giả đào tẩu bên ngoài, những người còn lại tất cả đều bị giết.

Lưu lại chỉ có Kim Hồng châu tích lũy nhiều năm tài sản.

Có thể nói, toàn bộ Kim Hồng châu tài sản đều bị đoạt đi qua.

Kim Hồng châu cố nhiên chỉ là cái nhị đẳng thế lực, nhưng tích lũy nhiều năm như vậy, nhiều ít vẫn là có chút tài lực. Đầu bếp bọn người đem thu thập lại, phân loại dùng không gian giới sắp xếp gọn, toàn bộ giao cho Dương Khai.

Dương Khai cũng không có giữ lại, đợi lâu thuyền một lần nữa đi thuyền đằng sau  dựa theo trận chiến này cống hiến, đem tất cả chiến lợi phẩm phân phát xuống dưới, trong lúc nhất thời để đông đảo Khai Thiên hưng phấn không thôi.

Bọn hắn đều là từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra tới, qua đã quen cùng khổ thời gian, ở trong Vô Ảnh Động Thiên, cho dù là một viên Khai Thiên Đan, cũng muốn tính toán tỉ mỉ sử dụng, chớ đừng nói chi là những tu hành tài nguyên phẩm giai khác biệt kia, những vật này ở trong Vô Ảnh Động Thiên đều là khan hiếm vật tư.

Mà bây giờ, dưới một trận chiến, mỗi người đều một đêm chợt giàu, kiếm lời đầy bồn đầy bát, tự nhiên vui vẻ.

Đối với có thể như vậy hào sảng đem tất cả chiến lợi phẩm đều phân phát xuống Dương Khai, đám người lại nhiều một phần cung kính cùng cảm kích.

Lâu thuyền vô thanh vô tức đi về phía trước, xuyên qua một đạo lại một đạo vực môn.

Dương Khai tại chính mình trong sương phòng đóng cửa không ra, tĩnh tâm tu hành, một ngày này, chợt đến bà chủ đưa tin, vội vàng đi vào boong thuyền.

Boong thuyền, bà chủ dựa vào lan can mà đứng, sau lưng đầu bếp cùng phòng thu chi cung kính đứng đấy.

Dương Khai chạy tới lúc, bà chủ chính quay đầu trông lại, mỉm cười.

"Bà chủ muốn đi?" Dương Khai có chút không bỏ, vừa rồi bà chủ đưa tin nói nàng muốn rời đi.

Bà chủ nói: "Muốn về một chuyến Thiên Điểu Tinh Thị, có một số việc. . . Nên làm chấm dứt."

"Có thể cần ta hỗ trợ?" Dương Khai hỏi, mặc dù không biết bà chủ muốn làm gì, nhưng bây giờ hắn cũng là lục phẩm Khai Thiên, mặc kệ chuyện gì luôn có xuất lực tư cách.

Bà chủ chầm chậm lắc đầu nói: "Lại không phải đi đánh nhau, muốn ngươi đi làm cái gì? Ngươi từ về Hư Không Địa là được."

Dương Khai nói: "Nơi này khoảng cách Hư Không Địa đã không xa, nếu không đi Hư Không Địa ngồi một chút lại đi? Lão Bạch hẳn là còn ở bên kia chờ ngươi."

"Không cần, chúng ta rất nhanh hẳn là liền sẽ gặp lại, về phần lão Bạch. . . Ngươi trở về nói cho hắn biết, để hắn tại đấy chờ lấy chính là."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai lập tức nở nụ cười: "Vậy ta cùng lão Bạch ngay tại Hư Không Địa xin đợi lão nhân gia ngài đại giá!"

Bà chủ đưa tay tại Dương Khai trên trán chọc lấy một chỉ: "Đều là lục phẩm Khai Thiên, không cần luôn cười đùa tí tửng."

"Đúng đúng đúng!" Dương Khai vội vàng chính liễu chính kiểm sắc.

"Được rồi, chúng ta ngay ở chỗ này tách ra đi, đi Thiên Điểu Tinh Thị cùng Hư Không Địa cũng không phải một cái phương hướng." Nói như vậy lấy, bà chủ thoải mái phất phất tay: "Đi!"

Một bước nhảy ra, bay lên không, đầu bếp cùng phòng thu chi hắc hắc xông Dương Khai cười cười, cũng theo sát lấy đuổi theo.

Đứng ở trên boong thuyền, Dương Khai đưa mắt nhìn ba người thân ảnh tại trong tầm mắt biến mất, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi. Ngày đó quyết định tiến về Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, nhưng từ chưa nghĩ tới chính mình sẽ lấy lục phẩm Khai Thiên thân phận trở về, bất quá cứ việc tấn thăng vội vàng, Dương Khai nhưng không có nửa điểm hối hận, người sống một đời, cuối cùng sẽ gặp được đủ loại lựa chọn, không cầu thập toàn thập mỹ, nhưng cầu không thẹn với lương tâm..