Chương 4432: Trở về ( bên trong có thông tri )

Chương 4432: Trở về ( bên trong có thông tri )

Lý Lạc Thủy mặc dù chạy, nhưng trận chiến này cũng không phải là không có thu hoạch, tối thiểu nhất, thông qua cùng nàng một trận chiến, để Dương Khai tinh tường nhận thức đến chính mình bây giờ giới hạn thấp nhất ở đâu.

So với thất phẩm, cho dù là một vị vừa mới tấn thăng thất phẩm, hắn cũng y nguyên có rất lớn chênh lệch. Dù sao tại đối mặt Lý Lạc Thủy thời điểm, hắn nhưng là cùng với những cái khác sáu vị lục phẩm cùng một chỗ liên thủ, mới có thể miễn cưỡng chống lại, trong từng đạo cuồng mãnh công kích kia tích chứa lực lượng kinh khủng, mỗi một lần trùng kích đều để hắn khí huyết quay cuồng, tâm thần chấn động.

Mà thi triển Thanh Hư Quán Thể Đại Pháp đằng sau Lý Lạc Thủy, đơn thuần thực lực tới nói, tuyệt đối có đánh giết bọn hắn những người này tiền vốn.

Chỉ bất quá bởi vì cấm thuật này đưa tới hậu hoạn, này mới khiến Lý Lạc Thủy không thể không bỏ chạy, nếu không chuyến này đám người nhất định tử thương thảm trọng.

Dương Khai không khỏi có chút nghĩ mà sợ, sự tình đúng như bà chủ trước đó nói như vậy, cho dù là Kim Hồng châu dạng này xuống dốc không biết bao nhiêu năm nhị đẳng thế lực, cũng có khả năng ẩn giấu đi lực lượng cường đại.

Sâm La đàn như vậy, Kim Hồng châu cũng như vậy, vậy thế lực khác đâu? Mặc dù không cách nào xác minh, nhưng có thể khẳng định là, tại trong những thế lực kia, ẩn tàng không ra lão quái vật cũng không biết có bao nhiêu.

Ngày sau nếu là gặp lại loại sự tình này, thật đúng là phải cẩn thận một chút, miễn cho lật thuyền trong mương.

. . .

Hư Không Địa, trên linh phong cao nhất, trong một tòa cung điện, mấy chục cái đệ tử ngồi xếp bằng, riêng phần mình trước mặt đều có một mặt khay bạc, trên khay bạc kia sóng nước lấp loáng, cái bóng lấy bốn phía vô tận hư không cảnh sắc.

Hư Không Đảo Ảnh chi thuật, cũng không phải gì đó quá cao thâm bí thuật, bất quá dùng để giám sát tình huống chung quanh là một cái rất tốt thủ đoạn.

Trước đó Kim Hồng châu bên kia chính là lợi dụng thuật này, sớm giám sát đến Dương Khai đám người đến, sớm làm đề phòng.

Hư Không Địa bên này tại kinh lịch cấp tốc phát triển lớn mạnh đằng sau, từ từ hướng tới ổn định, lại nếm qua một lần Bách gia liên minh xâm phạm thua thiệt đằng sau, Biện Vũ Tình liền chủ trì kiến tạo như thế một cái Giám Thiên điện, chủ yếu là dùng để phòng bị cường địch xâm phạm, có thể sớm điều tra tình huống.

Trong Giám Thiên điện, mỗi thời mỗi khắc đều nắm chắc mười vị đệ tử tọa trấn trong đó, giám sát tứ phương động tĩnh, phòng ngừa đạo chích xâm phạm, nhưng có dị thường tình huống, lập tức liền có thể đưa tin Trưởng Lão điện.

Mà lúc này, tọa trấn Giám Thiên điện không chỉ hơn mười vị đệ tử kia, còn có Nguyệt Hà cái này lục phẩm Khai Thiên.

Trong Phá Toái Thiên, Dương Khai tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, một thân một mình xâm nhập Vô Ảnh Động Thiên, Vô Ảnh Động Thiên lối vào đóng lại, Nguyệt Hà cùng lão Bạch cho dù là muốn theo đi vào cũng bất lực.

Rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể trở về Hư Không Địa.

Từ trở về ngày lên, Nguyệt Hà liền một mực đợi tại trong Giám Thiên điện này không hề rời đi qua, chỉ vì trước tiên đạt được Dương Khai trở về tin tức.

Nàng một mực nơm nớp lo sợ, dù sao Vô Ảnh Động Thiên hung danh ở bên ngoài, đây chính là chỉ có thể vào không thể ra Càn Khôn Động Thiên, cho dù Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, có thể hay không từ đó thoát khốn cũng tại cái nào cũng được ở giữa.

Mà loại tâm thần bất định này không còn đâu hơn nửa năm trước liền không còn tồn tại, chỉ vì một tin tức truyền đến Hư Không Địa Tinh Thị, để nàng xác định Dương Khai bình yên vô sự, đồng thời đã trở về.

Cùng Nguyệt Hà cùng một chỗ đợi tại cái này Giám Thiên điện, còn có lão Bạch.

Một đoạn thời khắc, một cái phụ trách giám sát cái nào đó phương vị đệ tử bỗng nhiên dụi dụi con mắt, cẩn thận hướng trước mặt trong cái khay bạc nhìn ra ngoài một hồi, thấp giọng hô nói: "Đến rồi đến rồi, có một chiếc lâu thuyền đến rồi!"

Xoát xoát hai tiếng, Nguyệt Hà cùng lão Bạch đồng thời xuất hiện tại đệ tử kia sau lưng, vận dụng hết thị lực hướng khay bạc nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy trong cái khay bạc kia cái bóng có một chiếc lâu thuyền bóng dáng, thẳng tắp hướng Hư Không Địa đi tới.

Hư Không Địa cùng Tinh Thị khoảng cách không xa, cơ hồ là láng giềng mà ở  dưới tình huống bình thường, mặc dù có kẻ ngoại lai, cũng là chạy Tinh Thị mà đi, chỉ có người trong nhà mới có thể thẳng đến Hư Không Địa tổng đàn mà tới.

Mà đoạn thời gian gần nhất, Hư Không Địa cũng không có người nào ra ngoài, bây giờ có như thế một chiếc lâu thuyền đi tới, là Dương Khai trở về khả năng cực lớn.

Nguyệt Hà trong tay pháp quyết biến hóa, đánh ra một đạo lưu quang nhập trong cái khay bạ kiac, chỉ một thoáng, trong cái khay bạc cảnh tượng cấp tốc phóng đại, rất nhanh, lâu thuyền boong thuyền tình cảnh liền rõ ràng có thể biến đổi.

Phía trên boong thuyền kia, một đạo thân ảnh quen thuộc khắc sâu vào tầm mắt, Nguyệt Hà hô nhỏ một tiếng, che lại môi đỏ.

Lão Bạch cũng phấn chấn nói: "Quả nhiên trở về!"

Tiếng nói xuống dốc, Nguyệt Hà đã dẫn theo váy chạy ra ngoài, lão Bạch theo sát phía sau, chốc lát, hai đạo lưu quang phóng lên tận trời, đại trận ầm ầm vận chuyển mở ra một vết nứt.

Đại trận vận chuyển động tĩnh kinh động đến ngay tại làm việc công Biện Vũ Tình, lách mình đi ra, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Nguyệt Hà cùng lão Bạch vội vã rời đi, trong lòng khẽ động, vội vàng đưa tin Giám Thiên điện bên kia.

Rất nhanh đến mức về đến ứng, tông chủ trở về!

Biện Vũ Tình thật dài hô một hơi, cao ngất bộ ngực sữa chập trùng, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống. Hư Không Địa là Dương Khai một tay khai sáng, nơi này thành viên cấu thành không tính phức tạp, chủ yếu đến từ hai cái phương diện, một cái là Tinh Giới bản thổ võ giả, chừng hơn 600. 000, là Dương Khai lần trước về Tinh Giới cùng nhau mang tới.

Bất quá nhân số tuy nhiều, nhưng Tinh Giới bản thổ thực lực võ giả lại thấp, bây giờ ngay cả một vị Khai Thiên cảnh đều không có.

Một cái khác tạo thành bộ phận chính là Huyết Yêu Động Thiên Định Phong thành, bọn hắn nhân số tuy ít, chỉ có mấy ngàn, nhưng toàn bộ Hư Không Địa Khai Thiên cảnh cơ hồ toàn bộ đều xuất từ Định Phong thành.

Bất quá mặc kệ là một bộ nào phân, gắn bó trung tâm chính là Dương Khai, nếu là Dương Khai xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Biện Vũ Tình thật không biết Hư Không Địa ngày sau nên đi nơi nào.

Cũng may bây giờ tông chủ cuối cùng bình an trở về.

Suy nghĩ một chút, từng đạo tin tức truyền xuống tiếp, rất nhanh, Hư Không Địa liên đới Tinh Thị đều trở nên náo nhiệt.

Trên lâu thuyền, Mao Triết ngóng nhìn phía trước cái kia nguy nga Linh Châu, thần sắc hơi động nói: "Nơi này chính là Hư Không Địa?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu, "Nơi này chính là Hư Không Địa, nhập ta Hư Không Địa còn bôi nhọ đại sơn chủ thân phận?"

Mao Triết thản nhiên nói: "Đã thần phục với ngươi, đại sơn chủ tên không cần nhắc lại, ta huynh muội ba người ngày sau không còn cầu mong gì khác, chỉ mong đại nhân có thể cực kỳ thiện đãi."

"Dễ nói dễ nói." Dương Khai mỉm cười, Mao Triết bọn người mặc dù bị bất đắc dĩ thần phục chính mình, nhưng trong lòng vẫn luôn có chút không quá chịu phục, điểm này Dương Khai thì như thế nào nhìn không ra.

Bất quá chỉ cần Trung Nghĩa Phổ nơi tay, Mao Triết mấy người cũng không bay ra khỏi bọt nước gì đến, là lấy cũng không cần cố kỵ cái gì, bọn hắn ba vị dù sao cũng là ba cái lục phẩm, thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể phát huy không kém lực lượng.

Huống chi, Dương Khai tự phó đối xử mọi người luôn luôn ôn hòa, cái kia Trần Thiên Phì cái thứ nhất trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tính danh, chính mình cũng chưa từng khắt khe, khe khắt qua hắn, ngược lại còn ủy thác trách nhiệm, để hắn chiếu khán Hồ Lô Đằng.

Lâu ngày mới rõ lòng người, tin tưởng ở chung lâu, Mao Triết bọn người tự nhiên sẽ cải biến cái nhìn.

"Nội tình không tầm thường, muôn hình vạn trạng, tông chủ, chúng ta cái này Hư Không Địa có đại phái khí tượng a!" Hoa Dũng ở một bên mặt mày hớn hở, tại đến Hư Không Địa trước đó, hắn còn có chút lo lắng Hư Không Địa nội tình, chẳng qua hiện nay xem xét, phát hiện nơi này quả thật không tệ, chính mình vợ chồng lựa chọn gia nhập Hư Không Địa quả nhiên không phải là sai lầm quyết định, Hư Không Địa vốn là như vậy không tầm thường, bây giờ lại có nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên gia nhập, ngày sau tiền cảnh đều có thể a.

Thư Mộc Đan nói khẽ: "Đại trận này. . . Tựa hồ có chút trò."

Dương Khai mỉm cười nói: "Chúng ta phòng hộ đại trận này đổi lại Cửu Trọng Thiên, biến ảo khó lường, uy năng vô tận, từng có lấy Thiên Kiếm minh cầm đầu Bách gia liên minh xâm phạm, đều bị khốn tại trong đại trận không chiếm được nhổ, tử thương không đếm được."

"Cửu Trọng Thiên. . ." Mao Triết nỉ non một tiếng, hắn trên Trận Đạo tạo nghệ không có bao sâu dày, như Thư Mộc Đan một dạng, đều nhìn ra phòng hộ đại trận bất phàm, chỉ bất quá đến cùng như thế nào đến lại là không nhìn rõ ràng, nghe Dương Khai kiểu nói này, ngược lại không khỏi đối với cái này Cửu Trọng Thiên có một chút chờ mong.

Có thể ngăn cản kia cái gì Bách gia liên minh, cái này Cửu Trọng Thiên đại trận hẳn là cũng không kém nơi nào.

"Bên kia là cái gì? Cực kỳ náo nhiệt." Thư Mộc Đan lại quay đầu hướng một bên nhìn lại, trong mắt một mảnh hiếu kỳ.

Dương Khai cười nói: "Bên kia là Hư Không Tinh Thị."

"Đó là Tinh Thị?" Trên lâu thuyền tất cả mọi người là giật mình, nhịn không được hướng Tinh Thị nhìn lại, chỉ thấy bên kia dòng người như nước thủy triều, hư không trên bến tàu, từng chiếc phi hành bí bảo ra ra vào vào, nối liền không dứt.

Cảnh tượng như vậy, không thể nghi ngờ nói rõ cái này Tinh Thị phồn hoa trình độ, mà lại bực này quy mô, tựa hồ cũng không phải bình thường Tinh Thị có thể có được, chỉ có cỡ lớn Tinh Thị mới có thể so sánh.

Hư Không Địa Tinh Thị lại là cỡ lớn Tinh Thị?

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, đều có chút không thể tin được, nghĩ mãi mà không rõ Hư Không Địa Tinh Thị đến cùng có đồ vật gì hấp dẫn nhiều như vậy võ giả cùng thương gia lui tới, phải biết, mỗi một cái cỡ lớn Tinh Thị đều có chính mình đặc biệt đặc sắc, chỉ có chính mình đặc sắc, mới có thể hấp dẫn 3000 thế giới thương gia tiến vào chiếm giữ.

Mà có thể có được dạng này một cái cỡ lớn Tinh Thị, Hư Không Địa nội tình cũng có thể gặp một đốm, không có chút thực lực, có thể nào nuốt vào cục thịt béo này, sớm muộn bị người cho đoạt.

Có dạng này một cái Tinh Thị làm hậu thuẫn, Hư Không Địa tài lực khẳng định cũng không thể tầm thường so sánh.

Mao Triết trong mắt dị dạng quang mang hiện lên, hắn phát hiện chính mình cho tới nay tựa hồ cũng có chút coi thường cái này Hư Không Địa, hắn coi là Hư Không Địa bất quá bình thường nhị đẳng thế lực, nhưng từ trước mắt đủ loại đến xem, chính mình giống như sai.

Hư Không Địa, tuyệt không phải bình thường nhị đẳng thế lực nhưng so sánh!

Đang khi nói chuyện, cái kia bao phủ Hư Không Địa mê vụ bỗng nhiên một trận kịch liệt quay cuồng, hình như có cái gì quái vật khổng lồ muốn phá sương mù mà ra đồng dạng.

Trên lâu thuyền tất cả mọi người là quá sợ hãi, vội vàng âm thầm thôi động lực lượng đề phòng.

Lại giương mắt nhìn lên lúc, chỉ gặp trong mê vụ kia, một cái cự đại không gì sánh được đầu bỗng nhiên ló ra, hai cái tròn căng con mắt tựa như hai vầng mặt trời, nở rộ doạ người tinh quang, vỡ ra miệng rộng răng nanh dày đặc, tựa như có thể một ngụm đem toàn bộ hư không đều thôn phệ.

Cái đầu to lớn kia nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh vô cùng tìm được lâu thuyền phía trước, cùng đầu này so sánh, lâu thuyền nhỏ bé như trước đại thụ cỏ non.

Kinh dị cảm giác tại mỗi người trong lòng dâng lên, Mao Triết bọn người toàn thân huyết nhục căng cứng, như bị sét đánh, không chút nghi ngờ, như cái này miệng rộng mở ra, nhóm người mình chắc là phải bị nuốt xuống dưới.

"A, Dương tiểu tử trở về à nha?" Miệng rộng kia đóng mở, miệng nói tiếng người.

Boong thuyền, Dương Khai thi lễ một cái: "Làm phiền lão đại nhân nhớ mong!"

"A, ngươi tấn thăng lục phẩm rồi?" Thanh âm kia vang lên lần nữa.

Dương Khai nói: "Thuận theo thời thế, bị bất đắc dĩ."

. .

Cái kia cái gì, khoảng cách dự tính ngày sinh vốn là còn một tuần lễ, hài tử đột nhiên ra đời, làm chúng ta người một nhà có chút trở tay không kịp, lão bà còn tại bệnh viện ở, ta phải đi bồi tiếp, mấy ngày nay đổi mới chỉ sợ không quá ổn định, khẩn cầu thứ lỗi! !.