Chương 4433: Khiếp sợ đám người

Chương 4433: Khiếp sợ đám người

"Tấn thăng cũng tốt, tránh khỏi luôn bị người ta nhớ thương, đi, không cùng ngươi nhiều lời, có rảnh tới xem một chút lão nhân gia ta, hai cái tiểu oa nhi đều rất tưởng niệm ngươi."

Dương Khai cung kính đáp: "Đợi tiểu tử thu xếp tốt liền đi thăm hỏi ngài."

Trơ mắt nhìn qua cái đầu nhô ra tới kia lại rụt trở về, mê vụ quay cuồng, che giấu tung tích, Mao Triết bọn người không khỏi sinh ra một loại trở về từ cõi chết cảm giác.

Phía sau ướt nhẹp, đúng là xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Lão. . . Lão gia, đó là cái gì?" Thư Mộc Đan sắc mặt có chút trắng bệch, theo ở bên người Hoa Dũng, dường như muốn tìm tìm một chút cảm giác an toàn.

Hoa Dũng nuốt nước miếng một cái, chần chờ nói: "Đầu rùa đen?"

Thư Mộc Đan dở khóc dở cười: "Nào có lớn như vậy rùa đen. . ." Một cái đầu đều lớn như vậy, thân thể hẳn là a khổng lồ.

"Bí Hý!" Mao Triết thanh âm khô khốc, lúc nói chuyện nhìn qua Dương Khai, "Rồng sinh chín con, Bí Hý phụ trọng, trong Hư Không Địa lại nuôi một vị Bí Hý?"

Một lời ra, đám người kinh dị.

Dương Khai mỉm cười: "Mao huynh quả nhiên kiến thức rộng rãi, bất quá vị lão đại nhân này cũng không phải ta Hư Không Địa nuôi, mà là ta Hư Không Địa bị lão nhân gia ông ta cõng ở trên lưng. Lão nhân gia ông ta ngủ say nhiều năm, năm này tháng nọ, trên lưng nhiều một khối Linh Châu, chính là Hư Không Địa tiền thân, bất quá lão đại nhân tâm hoài từ bi, không đành lòng đồ thán sinh linh, liền bỏ mặc chúng ta tại trên lưng hắn làm càn."

Mao Triết khóe mắt kịch liệt run rẩy, Hoa Dũng nuốt nước miếng, thanh âm khô khốc: "Hư Không Địa, đúng là bị Bí Hý cõng ở trên người?"

Loại sự tình này đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy! Thánh Linh cỡ nào uy phong, thanh danh tại ngoại, mỗi một cái thành niên Thánh Linh đều có thể so với thượng phẩm Khai Thiên, nhất là như Bí Hý như vậy sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, nó bản thân thực lực chỉ sợ không thể so với bất luận cái gì bát phẩm Khai Thiên yếu.

Toàn bộ Hư Không Địa ngay tại người ta trên lưng, nếu là thật sự có cái gì kiếp nạn, Bí Hý chẳng lẽ còn sẽ bỏ mặc mặc kệ? Nói một cách khác, như thế một tôn thực lực cường đại Thánh Linh đơn giản chính là Hư Không Địa kiên cố nhất che chở!

Để Hoa Dũng có chút không hiểu rõ chính là, Bí Hý như thế nào đối với Dương Khai khách khí như vậy, như hắn tồn tại cường đại như vậy, phóng nhãn 3000 thế giới này có thể làm cho hắn coi trọng mấy phần, cơ hồ không có bao nhiêu.

Ngược lại là Mao Triết trong mắt tinh quang lóe lên, nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu. Lúc trước trên Huyền Dương sơn, Dương Khai từng triển lộ ra 300 trượng long thân, bạo lực phá hủy Huyền Dương sơn, làm Mao Triết một lần coi là Dương Khai là Long tộc.

Bây giờ nghĩ đến, Bí Hý thái độ có thể cùng cái này có quan hệ, dù sao Bí Hý cũng là có một ít Long tộc huyết mạch.

Hư Không Địa bản thân muôn hình vạn trạng, có đại tông đại phái nội tình, bên cạnh còn có một cái như vậy phồn hoa Tinh Thị, tài lực không thiếu, bây giờ còn có Bí Hý thủ hộ, dạng này nhị đẳng thế lực, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới chỉ sợ cũng là duy nhất một nhà này, lại không chi nhánh.

Đến Hư Không Địa trước đó, tất cả mọi người từng phỏng đoán, Hư Không Địa đến cùng là cái dạng gì địa phương, có thể hay không dung nạp bọn hắn những này thoát khốn ra biển Giao Long, nếu là Hư Không Địa nước quá nhỏ bé, bọn hắn những này lục phẩm Khai Thiên cũng không thi triển được quyền cước, mai một một thân tài hoa.

Đến nơi này mới biết được, Hư Không Địa nước quả thực có chút sâu, cũng không dám có mảy may khinh thường, ngược lại trong lòng không khỏi sinh ra một loại giống như vinh yên cảm giác.

Dù sao bọn hắn tại trên danh nghĩa, đều đã xem như Hư Không Địa người!

Phía dưới mê vụ phá vỡ một cái khe, hai bóng người cấp tốc từ đó thoát ra, giây lát trong nháy mắt vọt tới boong thuyền.

Nguyệt Hà vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn qua Dương Khai, cố nén trong lòng kích động, uyển chuyển thi lễ một cái: "Thiếu gia!"

"Đứng lên." Dương Khai tiến lên một bước nâng lên cánh tay của nàng, vỗ vỗ mu bàn tay của nàng: "Để cho ngươi lo lắng."

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu: "Thiếu gia bình an trở về liền tốt."

Lão Bạch ở sau lưng nàng tả hữu quan sát, không thấy được muốn tìm người, không khỏi trong lòng trầm xuống, khẩn trương nói: "Bà chủ bọn hắn đâu?"

Dương Khai cười nói: "Đừng lo lắng, bà chủ bọn hắn cũng đều đi ra, bất quá chúng ta ở trên nửa đường tách ra, bà chủ muốn về một chuyến Thiên Điểu Tinh Thị."

"Thiên Điểu Tinh Thị. . ." Lão Bạch nghe vậy thần sắc dừng một chút, sợ nhất nghe được cái gì tin dữ, bây giờ biết được bà chủ đợi lát nữa bình an trở về, chẳng qua là cùng Dương Khai nửa đường tách ra mới không ở nơi này, dẫn theo tâm lại để xuống, vội vàng nói: "Ta cũng đi."

"Bà chủ để cho ngươi ở chỗ này chờ nàng, sợ là không lâu bà chủ cũng muốn tới." Dương Khai đối với bóng lưng của hắn gào to.

"Chờ không được nữa." Lão Bạch cũng không quay đầu lại, hóa thành lưu quang cấp tốc hướng phương xa phóng đi, không tận mắt xác nhận bà chủ bình an vô sự, trong lòng luôn luôn có chút không yên lòng.

Gặp hắn khăng khăng muốn đi, Dương Khai cũng đành chịu đến cực điểm, không tiện ngăn cản, chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Trên lâu thuyền, Mao Triết cùng Hoa Dũng bọn người tò mò nhìn qua Nguyệt Hà, vừa rồi một tiếng kia thiếu gia bọn hắn thế nhưng là nghe rõ rõ ràng ràng, giờ phút này lại nhìn nàng này, mặc dù bởi vì khí tức nội liễm cảm giác không ra cụ thể tu vi gì, nhưng mơ hồ cảm giác nàng tối thiểu nhất cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, thậm chí như nhóm người mình một dạng đều là lục phẩm.

Tu vi bực này lại còn xưng hô Dương Khai là thiếu gia. . .

Nhà mình tông chủ đến cùng lai lịch gì? Trong lúc nhất thời đều có chút nghi thần nghi quỷ, hoài nghi Dương Khai phía sau có phải hay không có chỗ dựa lớn nào.

"Đi, về trước đi." Dương Khai phân phó một tiếng, lâu thuyền tiếp tục hướng Hư Không Địa bước đi.

Phía dưới đại trận chủ động rộng mở, hiển nhiên là đã xác minh tình huống bên này, tông chủ trở về, ai dám ngăn trở.

Còn không đợi rơi xuống đất, đứng ở trên boong thuyền Dương Khai liền nhìn thấy phía dưới bóng người đông đảo, thật lớn một đám người tụ tập ở nơi đó, một người cầm đầu, đương nhiên đó là Hư Không Địa Nhị tổng quản Biện Vũ Tình.

Trực tiếp bay đi, đợi lâu thuyền dừng hẳn đằng sau, Dương Khai dẫn đám người nhảy xuống.

Sớm đã chờ đợi ở đây người cùng nhau khom người: "Cung nghênh tông chủ trở về!"

"Đứng lên." Dương Khai đưa tay hơi nâng, "Đều là người trong nhà, không cần khách khí như vậy."

Ánh mắt quét tới, Biện Vũ Tình sau lưng, toàn bộ Hư Không Địa trung phẩm Khai Thiên đi lên, cơ hồ toàn bộ tụ tập ở chỗ này, liền ngay cả quanh năm ngồi Trấn Tinh thị Mặc Mi đều chạy về.

Đám người đứng dậy, Biện Vũ Tình khẽ cười duyên, đang muốn mở miệng nói cái gì, bỗng nhiên một bóng người như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt Dương Khai, chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại nhìn Dương Khai.

Dương Khai giật mình, kém chút nhịn không được một quyền đánh tới, đợi kịp phản ứng đến cùng là ai về sau, không khỏi cười khổ lui lại hai bước: "Chúc tiền bối!"

Người vừa tới không phải là người bên ngoài, rõ ràng là Chúc Cửu Âm.

Gặp nàng y nguyên còn lưu tại Hư Không Địa, Dương Khai cũng là mừng rỡ, theo đạo lý tới nói, nàng lần trước hộ chính mình bình an, tại chính mình tiến vào Vô Ảnh Động Thiên đằng sau, trước đó đủ loại hiệp nghị cũng đã không còn giá trị rồi, nói một cách khác, nàng cũng không còn là Dương Khai người hộ đạo.

Từ đây không nhận bất luận cái gì ước thúc, tới lui tự do.

Dương Khai trước đó còn có chút lo lắng nữ nhân này sẽ chạy.

Nàng đi một mình còn chưa kịp, mấu chốt là A La bây giờ theo nàng tu hành, nàng nếu là đi, mười phần chín tám sẽ đem A La cũng cùng nhau mang đi, đến lúc đó A La coi như không muốn cũng phản kháng không được.

Bây giờ gặp nàng y nguyên lưu tại Hư Không Địa, Dương Khai ngược lại là yên tâm không ít. Ngẫm lại cũng thế, nàng tuy là Thánh Linh, nhưng phóng nhãn 3000 thế giới này, ngoại trừ Hư Không Địa, nàng lại có thể đi đâu? Dù sao nàng là từ trong Thái Khư cảnh đi ra, cái này bên ngoài nhưng không có nàng quen thuộc địa phương, cùng đi ra ngoài lang bạt kỳ hồ, còn không ở lại nơi này.

Chúc Cửu Âm khẽ hừ một tiếng: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, đều nói với các ngươi tiểu tử này không chết được, các ngươi còn hết lần này tới lần khác không tin, cái này không trở về tới?"

Biện Vũ Tình cười làm lành nói: "Đúng đúng đúng, tiền bối nói chính là, là bọn vãn bối buồn lo vô cớ."

"Hừ!" Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng, một mặt ghét bỏ trừng mắt nhìn Dương Khai một chút, lại nhìn coi người phía sau hắn, lúc này mới lắc người một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai cười khổ cuống quít, khom người nói: "Cung tiễn tiền bối!"

Sau lưng Mao Triết bọn người mồ hôi lạnh rơi, huyết nhục căng cứng.

Chúc Cửu Âm hiện thân thời điểm, liền ngay cả bọn hắn đều không có mảy may chênh lệch, mặc dù từ đầu tới đuôi nữ nhân này đều không có nở rộ cái gì uy thế, nhưng này nhẹ nhàng liếc tới một chút, lại làm cho Mao Triết bọn người không khỏi sinh ra một loại một chút sinh tử cảm giác, phảng phất tại trước mặt nữ nhân này, nhóm người mình sinh tử hoàn toàn không nhận khống chế, nàng nếu là nguyện ý mà nói, tiện tay liền có thể lấy đi tính mạng của mình.

Nuốt nước miếng một cái, Mao Triết chát chát âm thanh hỏi: "Đại nhân, vừa rồi vị kia là. . ."

Dương Khai dựng thẳng lên một chưởng đặt ở bên miệng, lặng lẽ nói: "Thiên Nguyệt Ma Chu Chúc Cửu Âm, nữ nhân này tính tình không tốt lắm, về sau gặp cẩn thận một chút nói chuyện."

Tê

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, tất cả mọi người có chút không dám tin nhìn qua Dương Khai, phảng phất tại hỏi có phải hay không nói đùa. Cái này Hư Không Địa có một cái Bí Hý liền đầy đủ làm người nghe kinh sợ, thế mà còn có một cái Thiên Nguyệt Ma Chu?

Bí Hý mặc dù tên tuổi lớn hơn một chút, nhưng tính tình ôn hòa, thiện danh ở bên ngoài, là lấy trước đó đám người cho dù gặp được Bí Hý chân thân, ngoại trừ rung động bên ngoài ngược lại là không có quá nhiều lo lắng, có thể Thiên Nguyệt Ma Chu không giống với, cùng Bí Hý thiện danh khác biệt, gia hỏa này có là hung danh, nhân mạng đối với nàng mà nói như cỏ rác đồng dạng.

Tất cả mọi người nhanh khóc, nghĩ tới bên cạnh có như thế một tôn Thánh Linh sinh hoạt, cũng không khỏi có chút trong lòng hốt hoảng, e sợ cho có một ngày không cẩn thận chọc giận nàng, đến lúc đó hậu quả khó liệu.

"Tiểu tử thúi dám nói ta nói xấu, trong vòng mười năm mơ tưởng nhìn thấy A La!" Một tiếng nổ vang tại Dương Khai bên tai bên cạnh vang lên, kinh hãi Mao Triết bọn người bỗng nhiên nhảy một cái.

Dương Khai lập tức vẻ mặt đau khổ: "Tiền bối, vãn bối sai, xin tiền bối đại nhân không chấp tiểu nhân, chớ cùng vãn bối đồng dạng so đo!"

Chúc Cửu Âm nào có đáp lại? Hiển nhiên là không muốn phản ứng Dương Khai.

Mao Triết bọn người đồng tình nhìn qua hắn, mặc dù không biết cái kia A La là ai, nhưng nghĩ đến hẳn là đối với Dương Khai người rất trọng yếu.

Dương Khai ủ rũ cúi đầu thở dài không chỉ: "Họa từ miệng mà ra, họa từ miệng mà ra a!"

Biện Vũ Tình nín cười, nói tránh đi: "Tông chủ, phía sau ngươi những người bạn này là. . ."

Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, bình phục lại chính mình uể oải tâm tình, giới thiệu nói: "Bọn hắn đều là đi theo ta từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra tới, đều nguyện gia nhập ta Hư Không Địa, ngày sau liền đều là người mình."

Biện Vũ Tình bọn người nghe hai mắt tỏa sáng, Biện Vũ Tình tu vi không đủ, nhìn không ra cái gì hư thực, nhưng Mặc Mi bọn người lại đều có thể cảm nhận được Dương Khai sau lưng đám người cường đại.

Dương Khai lại cho song phương đơn giản giới thiệu một chút, Hư Không Địa bên này lấy Biện Vũ Tình cầm đầu, Mặc Mi, Nguyệt Hà, Lô Tuyết, Bàng Đoạt, Công Dương Khê, Kim Nguyên Lãng, Mục Thiên Toàn bọn người.

Vô Ảnh Động Thiên bên này thì Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, còn có Hoa Dũng, Thư Mộc Đan.

Đám người từng cái chào, mặc dù không có cách nào rất nhanh quen thuộc, nhưng cũng trước lăn lộn cái quen mặt..