Chương 4434: Không thấy

Chương 4434: Không thấy

Biết được trước mắt cái này nho nhỏ Đế Tôn đúng là toàn bộ Hư Không Địa người tổng quản, trù tính chung tất cả sự vụ lớn nhỏ, Mao Triết bọn người có chút giật mình. Loại sự tình này tại thế lực khác thế nhưng là không gặp được  bình thường tới nói, chỉ có thực lực càng mạnh, có khả năng gánh vác chức trách mới có thể càng lớn, Đế Tôn cảnh tại trong những Càn Khôn thế giới kia có lẽ hay là Chúa Tể, nhưng đến 3000 thế giới này cũng không tính cái gì.

Tại ngoài càn khôn này, chỉ có tu vi đến Khai Thiên cảnh, mới có nơi sống yên ổn. Hơn nữa còn phải xem là mấy phẩm Khai Thiên.

Bất quá nếu trước mắt vị này Nhị tổng quản đến Dương Khai coi trọng, hiển nhiên là người cực kỳ tín nhiệm, đám người tự nhiên không dám thất lễ.

Phân phó Biện Vũ Tình cực kỳ dàn xếp từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra đám người, Dương Khai liền chuẩn bị tự đi nghỉ ngơi.

Chuyến này Vô Ảnh Động Thiên mặc dù chạy hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng trải qua gặp trắc trở, đủ loại gặp phải để hắn thu hoạch không nhỏ, chỉ bất quá trước đó một mực không có quá nhiều thời gian đi lĩnh hội tiêu hóa, bây giờ trở về Hư Không Địa, từ nên hảo hảo bế quan một trận, củng cố tự thân đoạt được.

Biện Vũ Tình lại nói: "Có một chuyện còn phải tông chủ định đoạt."

Dương Khai nhìn lại, hỏi: "Chuyện gì?"

Trong Hư Không Địa hắn cơ bản không quản sự, toàn quyền bỏ mặc Biện Vũ Tình xử lý, trừ phi có cái gì nàng khó mà quyết đoán sự tình mới có thể bẩm cáo qua tới.

Biện Vũ Tình nói: "Có thật nhiều nhà thế lực phái người tới, chính ở trong Tinh Thị trú lưu  chờ đợi tông chủ tiếp kiến."

"Đều là cái gì thế lực?" Dương Khai nhướng mày.

Biện Vũ Tình thuận miệng báo ra một nhóm lớn thế lực danh tự, trọn vẹn ba bốn mươi nhà nhiều.

Dương Khai nghe mờ mịt: "Chúng ta cùng những này nhà thế lực có cái gì hợp tác sao? Bọn hắn vì sao muốn gặp ta?"

Biện Vũ Tình khẽ cười nói: "Tông chủ có chỗ không biết, những thế lực này đều là đã từng cùng Thiên Kiếm minh cùng một chỗ, tham dự vây công ta Hư Không Địa thế lực."

Dương Khai ngơ ngác một chút, chợt kịp phản ứng, cười lạnh nói: "Tai mắt của bọn hắn ngược lại là nhạy cảm!"

Những này từng đi theo Khổng Phong, là Thiên Kiếm minh đầy tớ thế lực đều từng tham dự qua lúc trước Bách gia liên minh một trận chiến, có thể nói Bách gia liên minh một phần tử.

Vô luận là tự nguyện vẫn là bị bức, dù sao đều cùng Hư Không Địa kết thù oán.

Trận chiến kia, Bách gia liên minh tổn thất nặng nề, Hư Không Địa hai đại Thánh Linh liên tiếp hiện thân, chấn động càn khôn, đánh một trận xong, còn sống đào tẩu lác đác không có mấy, Bách gia liên minh cơ hồ toàn quân bị diệt ở trong Hư Không Địa.

Kiến thức đến Hư Không Địa thực lực khủng bố cùng nội tình, đông đảo thế lực tất cả đều kinh dị, bất quá trận chiến kia ngay cả Thiên Kiếm minh đều bị thiệt lớn, bọn hắn tự nhiên cũng không dám sinh ra cái gì trả thù tâm tư.

Dù sao trận chiến kia vốn là bọn hắn khiêu khích trước đây, Hư Không Địa là bị buộc phản kháng.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, cùng lắm thì ngày sau lại không đến Hư Không Địa quản hạt địa bàn, 3000 thế giới này rộng lớn, đi nơi nào không phải đi?

Thế nhưng là Dương Khai từ trong Vô Ảnh Động Thiên thoát khốn mà ra, mang theo một đám tinh binh hãn tướng, đầu tiên là hủy Sâm La đàn, ép Sâm La đàn mấy ngàn đệ tử ném nhà vứt bỏ nghiệp, trôi dạt khắp nơi, sau lại hủy diệt Kim Hồng châu, cơ hồ đem Kim Hồng châu đuổi tận giết tuyệt.

Hiện nay, 3000 thế giới này đã không có Kim Hồng châu.

Tin tức truyền ra, đông đảo thế lực người người cảm thấy bất an.

Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn đều là đã từng tham dự vây công Hư Không Địa thế lực, bây giờ lại gặp Hư Không Địa độc thủ, Hư Không Địa cái này hiển nhiên là muốn thu được về tính sổ, quả nhiên là không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền long trời lở đất!

Phóng nhãn Bách gia liên minh, vô luận là Sâm La đàn hay là Kim Hồng châu đều xem như cực kỳ không kém thế lực, có thể cùng hai nhà này đánh đồng cũng không có mấy nhà, mặc dù có mạnh hơn một chút, cũng là cực kỳ có hạn.

Ngay cả Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn đều ngăn cản không nổi Hư Không Địa trả đũa, thế lực khác thì như thế nào có thể đỡ nổi? Nếu không sớm hành động, Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn hôm qua, chính là mình ngày mai.

Là lấy tại hơn nửa năm trước, Kim Hồng châu hủy diệt tin tức truyền ra đằng sau, liền có thật nhiều thế lực không hẹn mà cùng đến thăm Hư Không Địa, mang đến trọng lễ chịu nhận lỗi, kỳ vọng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

Chính là bởi vì bọn hắn đến, Hư Không Địa bên này mới biết được Dương Khai đã từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra, mà lại vừa ra tới liền làm ra một chút động tĩnh.

Những thế lực kia không biết Dương Khai nhằm vào Sâm La đàn cùng Kim Hồng châu là bởi vì bà chủ tâm ma đại thệ, chỉ cho là là năm đó Bách gia liên minh vây công Hư Không Địa nguyên nhân, tự nhiên sợ hãi.

Những ngày này chờ ở trong Tinh Thị cũng là như ngồi bàn chông, cơ hồ cách mỗi hai ba ngày liền muốn đến thăm một lần Đại đô đốc phủ, làm Mặc Mi phiền phức vô cùng.

"Vậy tông chủ là gặp hay là không gặp?" Biện Vũ Tình cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không thấy!" Dương Khai khoát khoát tay, vừa mới từ bên ngoài trở về, nào có tâm tình đi để ý tới những này, "Trước phơi bọn hắn mấy ngày này lại nói."

"Đúng!" Biện Vũ Tình lên tiếng, mặc dù có chút đồng tình những thế lực kia bây giờ tình cảnh, nhưng thật muốn nói đến, cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão, cung tiễn Dương Khai rời đi, xoay người, dàn xếp Mao Triết đám người, nói bóng nói gió một phen, biết được tông chủ mang về trong nhóm người này, lại có năm vị lục phẩm, nhất thời vừa mừng vừa sợ.

Vừa rồi Dương Khai giới thiệu đám người thời điểm, cũng chỉ là giới thiệu một chút danh tự, cũng không có nói cụ thể tu vi.

Thẳng đến lúc này Biện Vũ Tình bọn người mới biết này một đám hơn mười người khủng bố.

Phải biết Hư Không Địa cho tới hôm nay mới chỉ có hai vị lục phẩm mà thôi, lần này nhiều hơn năm vị, thực lực tổng hợp trong nháy mắt tăng lên mấy cái cấp bậc.

Cũng không khỏi âm thầm bội phục không thôi, hay là tông chủ có bản lĩnh, đi một chuyến Huyết Yêu Động Thiên, mang về Định Phong thành một đám người, đi một chuyến Vô Ảnh Động Thiên, lại mang về Mao Triết bọn người.

Hư Không Địa nội tình, ngày càng lớn mạnh.

Hư Không Địa nhân số tuy nhiều, nhưng diện tích cũng không nhỏ, Mao Triết bọn người thực lực cường đại, tự nhiên không thể chậm trễ, để bọn hắn riêng phần mình tuyển ưa thích linh phong ở lại, lúc này mới dàn xếp thỏa đáng, về phần bọn hắn tại trong tông chức vụ, vậy sẽ phải tông chủ chính mình định đoạt, đây cũng không phải là Biện Vũ Tình có thể tự tiện lộng quyền, thân là Nhị tổng quản, điểm ấy nặng nhẹ nàng hay là phân rõ.

Hư Không Địa chi chủ Dương Khai trở về tin tức lan truyền nhanh chóng, trong Tinh Thị một trận cuồn cuộn sóng ngầm, những thế lực đại biểu mang theo trọng lễ đến đây bồi lễ nói xin lỗi kia hướng Đại đô đốc phủ chạy càng chịu khó, chỉ tiếc Mặc Mi đóng cửa không thấy, để bọn hắn sốt ruột bốc lửa, thực sự không biết Hư Không Địa đến cùng là thái độ gì.

Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn vết xe đổ, bọn hắn nếu không muốn tông môn hủy diệt, không phải lắng lại Hư Không Địa lửa giận không thể.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong tẩm cung, Dương Khai ngồi xếp bằng, một bên luyện hóa các loại tu hành tài nguyên tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, một bên trong đầu hồi tưởng đến từ tấn thăng Khai Thiên đằng sau chỗ gặp phải chiến sự.

Tấn thăng ngũ phẩm, nhập Vô Ảnh Động Thiên, đầu tiên là cái kia cùng Mã Thiên Nguyên một trận kịch chiến, sau đó lại một mình giết tới Huyền Dương sơn, liều mạng bản thân trọng thương cùng cái kia Nhị sơn chủ Vân Phi Bạch đánh cái lưỡng bại câu thương, lấy ngũ phẩm tu vi đối cứng lục phẩm, loại sự tình này phóng nhãn 3000 thế giới cũng không thấy nhiều, đối với Dương Khai tới nói, cũng là một cái cực kỳ khó được kinh nghiệm.

Sau đó tấn thăng lục phẩm, Song Tử đảo bên ngoài, cùng tam đại sơn chủ ra tay đánh nhau, một đường truy kích, trong lúc kích chiến lĩnh ngộ ra Nhật Nguyệt Thần Luân, diễn hóa hoàn toàn mới lực lượng thời không, phá hủy Huyền Dương sơn.

Từ Vô Ảnh Động Thiên rời đi, nhập gió lốc thần thông kia, cùng Phong Linh quần nhau, xông Kim Hồng châu, hợp bảy vị lục phẩm chi lực chống lại Lý Lạc Thủy thất phẩm này!

Thần niệm phun trào, từng tràng đại chiến kia tràng cảnh như hôm qua tái hiện đồng dạng tại Dương Khai trong đầu không ngừng chiếu lại, Dương Khai từ đó theo dõi chính mình được mất, hấp thu kinh nghiệm, lớn mạnh tự thân.

Chuyến này lữ trình có thể nói là đặc sắc xuất hiện, chẳng những để hắn từ Đế Tôn cảnh đến lục phẩm Khai Thiên, cũng bởi vì luyện hóa Phong Linh thể nội tích chứa thế giới vĩ lực mà bớt đi trăm năm khổ tu, lục phẩm cảnh giới có thể từ từ vững chắc xuống.

Mà cùng thất phẩm Khai Thiên chính diện giao thủ kinh nghiệm cũng cực kỳ khó được, trận chiến kia, để Dương Khai tinh tường nhận thức đến chính mình giới hạn thấp nhất ở đâu, ngày sau nếu là gặp lại cường địch, đối với lẫn nhau thực lực chênh lệch cũng có thể có một cái rõ ràng phán đoán.

Trọn vẹn sau ba tháng, Dương Khai mới một lần nữa xuất quan, cùng ba tháng trước đó so sánh, Dương Khai khí tức rõ ràng càng thêm nội liễm, lại không là lúc trước loại khí tức kia ngoại phóng, người bên ngoài một chút liền có thể nhìn ra hư thực tình huống.

Đưa tin Biện Vũ Tình, đơn giản phân phó một trận, lúc này mới đứng dậy hướng ra ngoài bước đi.

Hư Không Địa Thổ Linh Địa, nghị sự đại điện  chờ Dương Khai chậm rãi đuổi tới nơi đây thời điểm, trong đại điện đã ngồi đầy người, mà những người này, đều là tứ phẩm đi lên Khai Thiên cảnh, cũng đều là Hư Không Địa bây giờ trụ cột vững vàng.

Gặp Dương Khai đến, đám người nhao nhao đứng dậy, ôm quyền nói: "Gặp qua tông chủ!"

Dương Khai đưa tay hướng xuống hư nhấn một chút, ra hiệu đám người không cần đa lễ, thân hình hơi chao đảo một cái, liền đã đi tới trên cùng trước ghế, trêu chọc xuống áo bào, đại mã kim đao ngồi xuống.

Hướng hai bên nhìn thoáng qua, ánh mắt dừng lại tại Mao Triết bọn người trên thân, mở miệng nói: "Chư vị tại Hư Không Địa đợi còn thói quen?"

Mao Triết nói: "Hư Không Địa rất tốt, hết thảy thanh thản, Tạ đại nhân quan tâm." Mấy tháng này bọn hắn cũng dần dần thấy được Hư Không Địa đủ loại nội tình, bỗng nhiên cảm giác gia nhập Hư Không Địa tựa hồ cũng không phải chuyện xấu, ngược lại đối bọn hắn ngày sau tu hành rất có ích lợi.

Huống chi, Hư Không Địa ngay cả hai tôn Thánh Linh đều có thể đợi ở, còn dung nạp không được bọn hắn những này lục phẩm Khai Thiên à.

Hoa Dũng hí hư nói: "Chúng ta tại Vô Ảnh Động Thiên chỗ kia chờ đợi mấy ngàn trên vạn năm, có thể từ nơi đó thoát khốn đã là may mắn đến cực điểm, Nhị tổng quản đối với chúng ta cũng là chiếu cố có thừa, đời này có thể may mắn gia nhập Hư Không Địa, quả thật chúng ta chi phúc."

So với Vô Ảnh Động Thiên, Hư Không Địa hoàn cảnh nơi này thực sự tốt không biết bao nhiêu lần.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Chư vị thói quen liền tốt."

Quay đầu hướng Biện Vũ Tình nhìn lại: "Nhị tổng quản, ta không có ở đây những ngày này, tông môn tình huống như thế nào?"

"Hết thảy mạnh khỏe." Biện Vũ Tình đã sớm chuẩn bị, nghe được Dương Khai hỏi thăm, liền tranh thủ Hư Không Địa hai năm này tình huống phát triển không rõ chi tiết báo cáo một lần. Thời gian hai năm, toàn bộ Hư Không Địa cũng không có biến hoá quá lớn, duy nhất cải biến chính là Khai Thiên cảnh võ giả lại trở nên nhiều hơn.

Từ trong Định Phong thành mang ra võ giả rất nhiều người đều là đến tấn thăng quan khẩu, chỉ bất quá bởi vì tại trong Huyết Yêu Động Thiên kia nhận lấy đủ loại ước thúc, lúc này mới khó mà tấn thăng Khai Thiên.

Mặc Mi bọn người từ Huyết Yêu Động Thiên sau khi đi ra, trước tiên liền tấn thăng thành công.

Nhưng Định Phong thành còn có càng nhiều võ giả chờ đợi tấn thăng!

Hai năm này công phu, lục tục ngo ngoe có gần hai, ba trăm người nếm thử tấn thăng, đại đa số đều thành công, chỉ có một số nhỏ người tấn thăng thất bại, bỏ mình đạo tiêu..