Chương 4435: Mỗi người quản lí chức vụ của mình

Chương 4435: Mỗi người quản lí chức vụ của mình

Võ giả luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành, tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, hình thành Tiểu Càn Khôn thế giới, tự thân cấp độ đạt được thăng hoa, lúc này mới có thể tấn thăng Khai Thiên cảnh.

Mà cái này toàn bộ quá trình, đều là cực kỳ hung hiểm, cho dù chuẩn bị lại thế nào chu toàn, cũng có khả năng vẫn lạc.

Từ Định Phong thành võ giả gặp phải liền có thể dòm một đốm.

Định Phong thành đi ra rất nhiều võ giả, cái nào không phải tại Đế Tôn cảnh đỉnh phong khốn nhiễu nhiều năm, cái nào không có đã lâu tuế nguyệt tích lũy? Bọn hắn luyện hóa đủ loại tài nguyên phẩm giai, không thể nghi ngờ cũng đều là tự thân mức cực hạn có thể chịu đựng, tuyệt sẽ không luyện hóa năng lực chính mình bên ngoài phẩm cấp cao tài nguyên.

Nhưng ở tấn thăng thời điểm, y nguyên sẽ xuất hiện một chút thương vong.

Nhóm đầu tiên Định Phong thành hơn 300 võ giả tấn thăng, là bởi vì có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan hộ giá hộ tống, cho nên không một người thất bại vẫn lạc. Nhưng ở Dương Khai rời đi trong hai năm này, từ Định Phong thành tới võ giả lục tục ngo ngoe có người tấn thăng, Dương Khai tiến về Vô Ảnh Động Thiên trước đó mặc dù lưu lại một chút Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, nhưng căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu, lúc này mới xuất hiện tổn thương.

Bất quá tương đối mà nói, Định Phong thành võ giả bởi vì tấn thăng Khai Thiên tỷ số thương vong, muốn so bình thường tỉ suất thấp nhiều lắm, bọn hắn dù sao bởi vì hoàn cảnh có hạn, tích lũy càng thâm hậu một chút.

Mà bây giờ, không tính cả Dương Khai lần này mang về Khai Thiên cảnh, toàn bộ Hư Không Địa có Khai Thiên cảnh võ giả số lượng đã cao tới hơn năm trăm người! Nếu là tính cả đi theo Dương Khai đồng thời trở về Mao Triết bọn người, đó chính là gần 600!

Đây là một cái cực kì khủng bố số lượng.

Chỉ từ Khai Thiên cảnh trên số lượng cùng chất lượng, Hư Không Địa đã siêu việt chín thành chín nhị đẳng thế lực, cùng những động thiên phúc địa kia mặc dù không có cách nào so sánh, mà dù sao Hư Không Địa quật khởi thời gian ngắn ngủi, thiếu khuyết chính là năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng.

Chốc lát, Biện Vũ Tình hồi báo xong tất, khom người tọa hạ, Mặc Mi đứng dậy, đem Tinh Thị tình huống nói một cách đơn giản một lần.

Tinh Thị bên kia có thể nói là một mảnh vui vẻ phồn vinh, bởi vì mỗi tháng một lần đấu giá hội, mỗi một lần đều sẽ có một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan bán đấu giá duyên cớ, hấp dẫn 3000 thế giới thế lực khắp nơi tụ tập Tinh Thị.

Liền ngay cả trong những động thiên phúc địa kia Khai Thiên cảnh, cũng sẽ thường xuyên xuất hiện tại trong phòng đấu giá.

Người tới nhiều, nhân khí liền thịnh vượng, nhân khí một cao, trong Tinh Thị có vật tư liền nhiều, càng thêm có thể kéo theo toàn bộ Tinh Thị phát triển, đây là một cái tốt tuần hoàn.

Trong Tinh Thị to to nhỏ nhỏ cửa hàng, trên cơ bản đều đã thuê đi ra, các nhà cửa hàng sinh ý cũng đều cực kỳ nóng nảy, liền ngay cả những động phủ kia, đều bị một chút thường trú Tinh Thị võ giả tranh đoạt trống không.

Hư Không Địa mỗi tháng từ Tinh Thị bên này lấy được tiền thu, ít nhất cũng là hơn trăm triệu Khai Thiên Đan đặt cơ sở, có lúc càng nhiều.

Mao Triết bọn người ở tại một bên nghe líu lưỡi không thôi!

Hơn trăm triệu Khai Thiên Đan, mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là một tháng tiền thu. Đây quả thật là đã là cỡ lớn Tinh Thị có khả năng có được quy mô cùng năng lực, chỉ cần một Tinh Thị, liền có thể cho toàn bộ Hư Không Địa liên tục không ngừng cung cấp nhu cầu muốn hết thảy.

Phải biết hơn trăm triệu Khai Thiên Đan sức mua thế nhưng là cực kỳ không tầm thường, mặc dù mua không được thất phẩm tài nguyên, nhưng vận khí tốt, lục phẩm tài nguyên tuyệt đối có thể lấy lòng mấy phần.

Quanh năm suốt tháng để dành đến, có thể góp nhặt tài phú hẳn là a khủng bố?

Cái này một cái Tinh Thị, cơ hồ liền có thể nói là toàn bộ Hư Không Địa Tụ Bảo Bồn!

Tinh Thị nhân khí thịnh vượng, võ giả ra vào tấp nập, ban sơ thời điểm còn không có vấn đề gì, bằng vào Đại đô đốc phủ năng lực còn có thể khống chế toàn cục.

Làm Hư Không Địa Tinh Thị, những thương gia kia ở trong Tinh Thị làm ăn, nộp lên trên tiền thuế cùng tiền thuê, Hư Không Địa liền có nghĩa vụ có trách nhiệm duy trì thông thường yên ổn, bảo vệ bọn hắn thân người an toàn, bảo đảm Tinh Thị an ổn, sẽ không phát sinh tranh đấu đổ máu sự tình, cho dù phát sinh, cũng nhất định phải ngay đầu tiên xử lý thỏa đáng.

Như vậy mới có thể cho lui tới võ giả một loại cảm giác an toàn, cũng là hiển lộ rõ ràng Hư Không Địa bản thân nội tình một loại thủ đoạn.

Nhưng theo hai năm này thời gian phát triển, Đại đô đốc phủ bên này ứng phó cũng có chút cố hết sức.

Không khác, theo Tinh Thị nhân khí gia tăng cùng quy mô phát triển, trong Tinh Thị xuất hiện võ giả tu vi cũng càng ngày càng cao. Có thể nhất trực quan cảm nhận được loại biến hóa này, chính là tọa trấn bến đò hư không Kim Nguyên Lãng.

Từ Hư Không Địa Tinh Thị bắt đầu phát triển thời điểm, Kim Nguyên Lãng liền phụng Dương Khai chi mệnh, tọa trấn bến đò hư không, tra xét nhân viên lui tới.

Hắn ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, ứng phó đại đa số tràng diện đều không có vấn đề, nhưng ngẫu nhiên vẫn có một ít lục phẩm Khai Thiên sẽ từ bên ngoài tiến đến, đối mặt lục phẩm, hắn ngũ phẩm tu vi cũng có chút áp lực.

Nếu là có hai cái lục phẩm ở trong Tinh Thị lên xung đột, ra tay đánh nhau, Hư Không Địa Tinh Thị bên này chỉ dựa vào một cái Mặc Mi, căn bản là không có cách ứng đối.

Đến lúc đó không nói đến sẽ cho Tinh Thị tạo thành bao lớn tổn thất, chính là đối với Hư Không Địa thanh danh cũng có ảnh hưởng to lớn.

Đây đều là nhu cầu cấp bách giải quyết vấn đề.

Cũng may Dương Khai bây giờ lại mang theo một nhóm cường giả trở về, mà lại trong đó có mấy vị lục phẩm.

Hoa Dũng vợ chồng sớm tại Song Tử đảo thời điểm liền chủ động yêu cầu gia nhập Hư Không Địa, Dương Khai càng cho phép chức trưởng lão. Mao Triết Cảnh Thanh cùng Chu Nhã cùng là lục phẩm, tự nhiên cũng không thể ủy khuất, Dương Khai ra lệnh một tiếng, ba người cũng đều thành Trưởng Lão các một phần tử.

Mao Triết ba người vui vẻ lĩnh mệnh.

Ba người bọn hắn thụ Trung Nghĩa Phổ có hạn, sinh tử thụ Dương Khai khống chế, nghiêm chỉnh mà nói đều là Dương Khai nô bộc. Nhưng trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, Dương Khai chưa bao giờ đối bọn hắn từng có cái gì yêu cầu vô lễ, mà lại đối ngoại cũng chưa từng bại lộ qua tầng quan hệ này, cho bọn hắn ba người bảo lưu lại cực lớn mặt mũi.

Ba người mặc dù trong miệng không nói, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút cảm kích. Dương Khai nếu thật là có lòng muốn đối bọn hắn như thế nào như thế nào, bọn hắn ngoại trừ tiếp nhận cũng căn bản vô lực phản kháng.

Bây giờ muốn bọn hắn gia nhập Trưởng Lão các, tự nhiên là vui lòng, trở thành Hư Không Địa trưởng lão, vậy thì có danh phận, ở trong Hư Không Địa, ngoại trừ Dương Khai cùng hai vị kia Thánh Linh có thể ép bọn hắn một đầu, những người khác nhiều nhất cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Lại là từng đầu ra lệnh, Hoa Dũng vợ chồng phát vạch đến bến đò hư không tọa trấn phía sau màn, bến đò bên kia hết thảy y nguyên do Kim Nguyên Lãng chưởng quản, trừ phi gặp được khó mà ứng đối cường giả, vợ chồng hai người bình thường không cần ra mặt.

Mao Triết ba người thay phiên tọa trấn Đại đô đốc phủ, hiệp trợ Mặc Mi quản lý Tinh Thị.

Có khác mặt khác từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra ngũ phẩm tứ phẩm Khai Thiên, cũng đều từng cái an bài chấp sự quản sự chức vụ, phân chia các đường.

Đám người từng cái lĩnh mệnh!

"Tông chủ, những gia hỏa đến bồi lễ nói xin lỗi kia còn đang chờ, tông chủ muốn thế nào định đoạt?" Biện Vũ Tình mở miệng hỏi.

Những người kia chỉ biết là Hư Không Địa chi chủ Dương Khai trở về, nếu là biết Hư Không Địa bỗng nhiên nhiều hơn nhiều như vậy phẩm cấp cao Khai Thiên cảnh, chỉ sợ sẽ càng thêm sợ hãi.

Biện Vũ Tình không nói cái này, hắn còn làm quên, một đám a miêu a cẩu, ai nhớ kỹ bọn hắn?

Ánh mắt lóe lên một cái, Dương Khai nói: "Thiên Kiếm minh có người tới sao?"

Biện Vũ Tình nao nao, lắc đầu nói: "Chưa từng thấy đến."

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, Bách gia liên minh xâm phạm Hư Không Địa, lúc trước bị hắn cơ hồ đuổi tận giết tuyệt, ngoại trừ Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn hắn sẽ không bỏ qua bên ngoài, thế lực khác hắn cũng không có quá để ý, cũng chưa từng có sinh qua muốn đi trả đũa tâm tư, những cái kia nhiều nhà thế lực trả đũa đi qua, không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian, có những thời giờ này còn không bằng cố gắng tu luyện cho tốt.

Mà lại những thế lực kia đại đa số đều là tam đẳng thế lực, ngay cả một cái trung phẩm Khai Thiên đều không có, khi dễ loại thế lực này thật là không có ý gì.

Nhưng Thiên Kiếm minh kẻ đầu têu này, hắn là kiên quyết sẽ không dễ dàng bỏ qua cho.

Không nói đến ngày đó Bách gia liên minh là Thiên Kiếm minh chủ đạo, chính là lúc trước hắn rời đi Hư Không vực tiến về Phá Toái Thiên đi tìm bà chủ trên đường, cũng bị Thiên Kiếm minh người cho phục kích.

Thiên Kiếm minh nếu lại nhiều lần khiêu khích với hắn, vậy liền đừng trách hắn có cừu báo cừu, có oán báo oán!

"Để bọn hắn ra điểm huyết, sau đó để bọn hắn xéo đi, ngày sau còn dám xuất hiện tại ta Hư Không Địa, định chém không buông tha!" Dương Khai một câu quyết định những thế lực kia vận mệnh.

Biện Vũ Tình cung kính đồng ý, nghe ra Dương Khai đây là lười đi gặp những người kia, gọi nàng toàn quyền xử lý.

Nhắc tới cũng là, nhà mình tông chủ thân phận hôm nay không thể tầm thường so sánh, há lại tùy tiện người nào đều có thể gặp? Kết quả như thế, đoán chừng những người đến đây bồi lễ nói xin lỗi kia cũng cam nguyện tiếp nhận, thậm chí càng mang ơn, dù sao Dương Khai không có làm quá tuyệt.

"Còn có chính là Âm Dương Thiên một vị đại nhân ngày trước cầu kiến tông chủ, bất quá tông chủ một mực tại trong bế quan, thuộc hạ không dám đánh nhiễu, liền cự tuyệt."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng: "Khúc Hoa Thường?"

Trong Hư Không Tinh Thị, có hai đại đến từ động thiên phúc địa đạo tràng, một cái là Tu La tràng, đó là Tu La Thiên mở tại Hư Không Tinh Thị, cũng là Tu La Thiên tiêu chí một trong, bây giờ trong Tinh Thị Tu La tràng mỗi ngày đều sinh ý nóng nảy, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi võ giả đều ưa thích ở bên trong cùng người sinh tử chém giết, xông xáo thanh danh.

Cái này Tu La tràng hay là lúc trước Dương Khai cùng đến từ Tu La Thiên người chủ sự tự mình nói tiếp, trong Tu La tràng có Hư Không Địa một chút số định mức, Tu La tràng càng là nóng nảy, Hư Không Địa cầm tới ích lợi thì càng nhiều.

Một cái khác đạo tràng chính là Âm Dương Thiên, lúc trước Khúc Hoa Thường liền tọa trấn ở chỗ này.

Cùng cái này yêu tinh một dạng nữ nhân là ở trong Thái Khư cảnh kết bạn, về sau ở trong Huyết Yêu Động Thiên cùng chung hoạn nạn, sinh tử gắn bó.

Về sau Dương Khai tiến về Phá Toái Thiên, Khúc Hoa Thường cũng cùng nhau đi theo, mặc dù không có thể giúp đến quá nhiều, nhưng này phân tâm ý Dương Khai cũng rất là cảm kích.

Nàng dù sao thân phận khác biệt, chính là 36 Động Thiên đệ tử, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu cho Âm Dương Động Thiên, nhiều khi cũng không thể tùy tâm sở dục, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố đi theo chính mình, đối kháng Đề Tranh bọn người.

Tu La tràng tại trong các đại Tinh Thị mở Tu La tràng, mục đích chủ yếu có hai cái, một cái là rèn luyện môn hạ đệ tử, hai chính là tụ lại tài phú. Tu La Thiên đệ tử, muốn tại đánh giết chết sống mới có thể cấp tốc trưởng thành, có thể phóng nhãn 3000 thế giới này, nào có nhiều như vậy có thể liều mạng tranh đấu địa phương, Tu La tràng chính là bọn hắn lựa chọn tốt nhất, mà Tu La tràng vơ vét của cải năng lực cũng cực kỳ bất phàm, hàng năm đều các nơi Tu La tràng đều sẽ cho Tu La Thiên mang đến cực kỳ khả quan ích lợi.

Âm Dương Thiên cũng sẽ ở trong rất nhiều Tinh Thị mở đạo tràng, không làm vơ vét của cải, cũng không vì rèn luyện môn hạ đệ tử, chỉ vì thu nạp nhân tài!

Xuất thân Âm Dương Thiên, không có chỗ nào mà không phải là tuấn nam mỹ nữ, càng am hiểu sâu hơn Âm Dương giao hợp chi đạo, tại cái kia các nơi trong đạo trường, Âm Dương Thiên đệ tử có thể cùng đến từ 3000 thế giới các nơi thanh niên tuấn ngạn đàm đạo luận pháp, từ đó tìm được giai ngẫu, tiếp theo lớn mạnh Âm Dương Thiên thực lực..