Chương 4436: Có thể phó thác cả đời

Chương 4436: Có thể phó thác cả đời

Trong Hư Không Địa Tinh Thị cái kia Âm Dương Thiên đạo tràng, lúc trước chính là Khúc Hoa Thường chủ trì trù hoạch kiến lập lên, cho nên nghe chút Biện Vũ Tình nhấc lên từ Âm Dương Thiên đại nhân, hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là Khúc yêu tinh.

Biện Vũ Tình lắc đầu nói: "Không phải vị kia Khúc sư tỷ, Âm Dương Thiên đạo tràng sớm đã đổi chủ nhân."

Dương Khai nghe vậy không khỏi có chút thất vọng, hắn vốn còn muốn nếu là Khúc Hoa Thường còn tại Tinh Thị mà nói, phải thật tốt cảm tạ nàng một phen.

Biện Vũ Tình nói: "Vậy tông chủ là gặp hay là không gặp?"

Dương Khai lấy lại tinh thần, vuốt cằm nói: "Tự nhiên là muốn gặp, mời nàng tới đây đi." Nếu là người bên ngoài, hắn gặp hoặc là không thấy tự nhiên đều theo tâm ý của mình, nhưng đã là Âm Dương Thiên người, dù sao vẫn là muốn gặp một chút, vừa vặn tìm hiểu bên dưới Khúc Hoa Thường tình huống như thế nào.

Biện Vũ Tình lĩnh mệnh, truyền ra một đạo tin tức.

Nghị sự đã xong, trong đại điện đám người cũng đều nhao nhao đứng dậy rời đi.

Dương Khai ngồi một mình chờ đợi.

Không đến thời gian một nén nhang, Biện Vũ Tình liền dẫn một người từ bên ngoài đi vào, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cùng sau lưng Biện Vũ Tình người là nữ tử, khuôn mặt như vẽ, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, dung nhan thanh thuần, ánh mắt thanh tịnh, rất có một cỗ cảm giác không linh, giống như thế gian này vạn vật đều chưa từng cho nàng mang đến nửa điểm ô uế.

Dương Khai trước mắt có chút sáng lên, hắn thấy qua nữ tử mỹ mạo không ít, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua kỳ lạ nữ nhân, nữ tử này cho hắn cảm giác đầu tiên chính là sạch sẽ! Cũng không phải là quần áo chỉnh tề loại sạch sẽ kia, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị, phảng phất thế gian vạn vật tồn tại đối với nàng mà nói đều là một loại khinh nhờn, để thấy người không tự chủ được liền sinh ra một loại muốn cẩn thận che chở chi tình.

Dương Khai trong lòng có chút run lên, ẩn ẩn cảm giác nữ nhân này có chút không đơn giản.

Khách đã đến, Dương Khai đứng dậy đón lấy.

Biện Vũ Tình thi lễ một cái: "Tông chủ, người mang tới."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, Biện Vũ Tình lúc này mới khom người lui ra.

Đối diện nữ tử kia uyển chuyển thi lễ một cái, ngữ khí nhu hòa: "Thiếp thân Tô Ánh Tuyết gặp qua Dương tông chủ!" Thanh âm thanh thúy êm tai, để cho người ta cảm giác mới mẻ.

Dương Khai đưa tay hư đỡ: "Tô sư tỷ khách khí, sư tỷ mời ngồi xuống nói chuyện."

Tô Ánh Tuyết nói tiếng cám ơn, mặt mày có chút buông xuống, khuôn mặt phấn nộn kia có chút lộ ra một tia nhàn nhạt đỏ ửng, da thịt giống như thổi qua liền phá.

Bất quá nàng cụ thể là tu vi gì, Dương Khai lại cảm giác không ra, dù sao nàng cũng không có vận dụng lực lượng vết tích, thực sự không thể phân biệt, bất quá Dương Khai ẩn ẩn cảm giác, nàng này tu vi sẽ không thua chính mình, vô cùng có khả năng cũng là một vị lục phẩm.

Chủ khách ngồi xuống, tự có người dâng lên nước trà

Tùy ý hàn huyên vài câu, Dương Khai mới nói: "Không biết Tô sư tỷ cùng Khúc sư tỷ ra sao quan hệ?"

Tô Ánh Tuyết nhẹ nhàng cười trả lời: "Trên danh phận, Khúc nha đầu xem như sư muội của ta!"

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Trên danh phận? Vậy trên thực tế đâu?"

Tô Ánh Tuyết nói: "Khúc nha đầu là ta một tay nuôi nấng!"

Dương Khai ngạc nhiên, nghĩ thầm đây không phải cũng tỷ cũng mẹ quan hệ? Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, cái này Tô Ánh Tuyết không biết thành tựu Khai Thiên bao nhiêu năm tháng, Khúc Hoa Thường mặc dù bây giờ là lục phẩm Khai Thiên, nhưng dù sao tu hành thời đại hơi ngắn, chân thực niên kỷ mà nói, nàng so cái này Tô Ánh Tuyết hẳn là nhỏ không biết bao nhiêu tuổi, bị nàng một tay nuôi nấng cũng không kỳ quái.

Tại 3000 thế giới này, loại hiện tượng này cũng không hiếm thấy, rất nhiều đồng môn sư huynh đệ sư tỷ muội ở giữa bối phận mặc dù giống nhau, nhưng trên thực tế niên kỷ chênh lệch rất xa, giữa lẫn nhau cũng sẽ có dưỡng dục bồi dưỡng chi ân.

"Một mực nghe Khúc nha đầu nói lên Dương tông chủ, khen ngợi có thừa, bây giờ nhìn thấy, quả nhiên tuấn tú lịch sự." Tô Ánh Tuyết giương mắt màn, đôi mắt đẹp uyển chuyển nhìn qua tới.

Dương Khai thận trọng nói: "Tô sư tỷ quá khen, xin hỏi sư tỷ, Khúc sư tỷ bây giờ người ở chỗ nào?"

Tô Ánh Tuyết nói: "Nàng ngày trước phạm phải sai lầm lớn, chủ động về sư môn thỉnh tội, bây giờ bị nhốt cấm đoán, trong vòng trăm năm không được xuất quan!"

"Trăm năm!" Dương Khai sầm mặt lại, "Việc này thế nhưng là cùng ta có liên quan?"

Tô Ánh Tuyết trừng mắt nhìn nói: "Dương tông chủ giống như rất để ý Khúc nha đầu?"

Dương Khai nói: "Khúc sư tỷ đối với ta có ân, nàng nếu có nạn, ta tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ."

"Ngươi muốn thế nào quản?" Tô Ánh Tuyết tò mò nhìn qua hắn.

Dương Khai thần sắc đọng lại, đúng vậy a, việc này chính mình làm sao quản? Quan nàng cấm đoán chính là Âm Dương Thiên, là Khúc Hoa Thường sư muội, đây coi là đứng lên là người ta nội bộ sự tình, hắn một ngoại nhân có tư cách gì đi nhúng tay?

Tô Ánh Tuyết nói: "Từ xưa đến nay, 36 Động Thiên, 72 phúc địa đồng khí liên chi, không được gà nhà bôi mặt đá nhau, nàng đã phạm vào kiêng kị, từ nên thụ chút trừng phạt."

Nghe nàng kiểu nói này, Dương Khai trong lòng hiểu rõ, Khúc Hoa Thường bị giam cấm đoán sự tình quả nhiên là cùng mình có quan hệ, tại cái kia Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, Khúc Hoa Thường cùng đến từ Vạn Ma Thiên các thế lực người ra tay đánh nhau, tổn hại Âm Dương Thiên danh dự.

Nếu không có như vậy, cũng sẽ không phải chịu dạng này trừng phạt.

Mà Khúc Hoa Thường thân là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, đối với bực này quy củ lại làm sao có thể không biết, nàng biết rõ chính mình một khi xuất thủ, thế tất sẽ phiền phức quấn thân, nhưng vẫn như cũ làm như vậy.

Dương Khai cũng không nghĩ tới Khúc Hoa Thường lần kia xuất thủ giúp đỡ sẽ cho nàng mang đến phiền toái lớn như vậy, nếu là sớm biết mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không để Khúc Hoa Thường đi theo, bây giờ nàng bị nhốt trăm năm cấm đoán, Dương Khai thực sự thẹn trong lòng.

"Không hơn trăm năm mà thôi, Dương tông chủ không cần lo lắng, Khúc nha đầu bây giờ cũng là lục phẩm Khai Thiên, trăm năm thời gian đối với nàng tới nói bất quá một cái chớp mắt thoáng qua." Tô Ánh Tuyết nói khẽ.

Dương Khai nhíu mày, thật sâu nhìn nàng một chút, im lặng không nói.

Trăm năm cấm đoán đối với một vị lục phẩm Khai Thiên tới nói, thời gian xác thực không tính là quá lâu, mà lại Khúc Hoa Thường mới vừa vặn tấn thăng lục phẩm không lâu, chính là cần bế quan củng cố tu vi thời điểm, cái này trăm năm cấm đoán xuống tới đối với nàng chưa hẳn chính là chuyện xấu, đợi trăm năm về sau nàng một lần nữa xuất quan, nhất định đã đem lục phẩm Khai Thiên tu vi triệt để vững chắc.

Có thể trừng phạt dù sao cũng là trừng phạt! Mà lại việc này cuối cùng hay là bởi vì chính mình, Dương Khai trong lòng tự nhiên áy náy.

Tô Ánh Tuyết lại nói như vậy hời hợt.

"Dương tông chủ!" Tô Ánh Tuyết nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Dương Khai lấy lại tinh thần, giương mắt nhìn lên: "Sư tỷ có gì chỉ giáo?"

Tô Ánh Tuyết nói: "Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là thiếp thân này đến, ngoại trừ tiếp Dương tông chủ bên ngoài, còn có một chuyện muốn mời Dương tông chủ hỗ trợ."

Dương Khai đưa tay ra hiệu nói: "Sư tỷ mời nói, nếu là có Dương mỗ đủ khả năng chỗ, định sẽ không chối từ."

Tô Ánh Tuyết lại là chưa từng nói trước xấu hổ, trên gương mặt trắng nõn hiển hiện hai vệt mê người đỏ ửng, vầng trán buông xuống, sợi tóc khoác lên sung mãn trên ngực, này tấm thần thái, lại dựa vào nàng khí chất tinh khiết như nước kia, coi là thật để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi, sắc thụ hồn bay, hận không thể đưa nàng ôm vào lòng hảo hảo yêu thương một phen.

Dương Khai cũng nhìn con mắt có chút đăm đăm, nghĩ thầm Âm Dương Thiên làm sao chỉ toàn ra những này họa thủy nhân vật? Cùng Khúc Hoa Thường xinh đẹp vũ mị khác biệt, cái này Tô Ánh Tuyết thanh thuần sạch sẽ đơn giản cả thế gian khó tìm.

"Dương tông chủ đã cùng Khúc nha đầu quen biết, hẳn là rõ ràng ta Âm Dương Thiên một chút quy củ." Tô Ánh Tuyết thanh âm êm dịu, một câu nói xong, mặt đã đỏ thấu.

Dương Khai không biết nàng xấu hổ cái gì kình, hiếu kỳ nói: "Quy củ gì?"

Tô Ánh Tuyết lặng yên một hồi, hình như có chút khó mà mở miệng, một hồi lâu mới nói: "Ta Âm Dương Thiên nữ tử, tu vi niên kỷ đến trình độ nhất định đằng sau, liền cần ở bên ngoài tìm kiếm một vị thích hợp bạn lữ, các nơi đạo tràng kia chính là vì vậy mà khởi công xây dựng, tọa trấn đạo tràng đệ tử một thì có thể thông qua tại trong đạo tràng cùng thiên hạ tuấn ngạn đàm đạo luận pháp mở mang tầm mắt lịch duyệt, tăng cao tu vi, thứ hai có thể thông qua loại phương thức này tìm được giai ngẫu."

"Cái này ta là biết đến." Dương Khai gật đầu, trong lòng khẽ động nói: "Sư tỷ thế nhưng là có nhân tuyển tốt?"

Tô Ánh Tuyết nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai cười nói: "Vậy cần phải chúc mừng, lại không biết là vị nào thanh niên tài tuấn có bực này phúc khí, có thể được sư tỷ ưu ái? Nếu là sư tỷ cần ta hỗ trợ truyền một lời mà nói, cứ mở miệng, ta lập tức liền có thể đem người kia mời đến, hắn nếu không đến, ta liền đem hắn trói đến!"

"Không cần mời!" Tô Ánh Tuyết chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Đây là cớ gì?"

Tô Ánh Tuyết có chút cục xúc bất an, hai cái ngọc thủ vô ý thức giảo lấy tóc của mình, sắc mặt càng đỏ nhuận, lắp bắp thật lâu mới nói: "Bởi vì người kia, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

Dương Khai nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, từ từ thu liễm, nghiêm túc dò xét Tô Ánh Tuyết.

Một hồi lâu mới cười như không cười nói: "Tô sư tỷ trò đùa này có thể không tốt đẹp gì cười!"

Tô Ánh Tuyết cúi đầu nhìn mũi chân của mình, thanh âm vẫn như cũ nhẹ như vậy nhu: "Không phải nói đùa, Dương tông chủ chính là Hư Không Địa chi chủ, bây giờ càng là ngũ phẩm Khai Thiên, chừng tư cách cùng ta kết làm bạn lữ."

Dương Khai hơi híp mắt lại nhìn xem nàng: "Sư tỷ đã cùng Khúc Hoa Thường quan hệ thân mật, nghĩ đến hẳn là từ trong miệng nàng nghe nói qua một ít chuyện a?"

Tô Ánh Tuyết gật đầu: "Nghe qua rất nhiều. Khúc nha đầu nói, nàng ba phen mấy bận muốn cùng ngươi kết làm bạn lữ, lại đều vì ngươi chỗ cự."

Dương Khai nói: "Ta cùng Khúc sư tỷ giao tình tâm đầu ý hợp, không muốn lầm nàng chung thân, là nên mới không cùng nàng cùng một chỗ hồ nháo, Tô sư tỷ cùng ta hôm nay vừa mới gặp mặt, làm sao cho nên nói ra lời nói này, để cho ngươi mặt mũi ta khó xử!"

Tô Ánh Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai, hốc mắt uyển chuyển, dường như hai uông thanh tuyền, sở sở động lòng người nói: "Dương tông chủ đây là không muốn sao?"

"Sư tỷ cảm thấy thế nào?" Dương Khai hỏi lại.

Tô Ánh Tuyết nhấp nhẹ lấy môi đỏ mọng nói: "Nếu là ta nói, nếu như ngươi đồng ý, ta cùng Khúc nha đầu nhưng cùng tùy tùng một chồng đâu?"

Dương Khai khẽ giật mình: "Đây là ý tứ của ngươi hay là Khúc sư tỷ ý tứ?"

Khúc Hoa Thường lục phẩm Khai Thiên, cái này Tô Ánh Tuyết cũng có thể là lục phẩm Khai Thiên, mà lại hai người đều sinh cái quốc sắc thiên hương, mỹ nhân như vậy, người bình thường có thể được một trong số đó chính là mộ tổ bốc lên khói xanh, chớ đừng nói chi là hai nữ đều là đến, loại dụ hoặc này chỉ sợ trên đời này ít có nam nhân có thể kháng cự.

Tô Ánh Tuyết nói: "Tại ta đến Hư Không Tinh Thị trước đó, Khúc nha đầu cùng ta nói qua một lần, nàng nói Hư Không Địa chi chủ Dương Khai nhân phẩm cao khiết, có thể phó thác cả đời, chỉ bất quá nàng cũng không có đạt được Dương tông chủ chung tình, để cho ta tới nếm thử một lần. Cho nên thiếp thân mặc dù không hiểu rõ Dương tông chủ, hôm nay cùng Dương tông chủ mới lần thứ nhất gặp mặt, nhưng thiếp thân tin tưởng Khúc nha đầu mà nói, đương nhiên, thiếp thân làm ra quyết định, Khúc nha đầu cũng nhất định sẽ đồng ý, Dương tông chủ nếu là nguyện ý mà nói, ta cùng Khúc nha đầu đều có thể trở thành bạn lữ của ngươi.".