Chương 4437: Thăm dò

Chương 4437: Thăm dò

Cũng chỉ là bởi vì Khúc Hoa Thường một phen, cái này Tô Ánh Tuyết liền muốn cùng mình kết làm bạn lữ, Dương Khai cảm khái nói: "Tô sư tỷ đối với Khúc sư tỷ quả nhiên là tin cậy có thừa!"

"Khúc nha đầu. . . Nhìn người ánh mắt hay là rất chuẩn, ta mặc dù lớn tuổi nàng, nhưng ở về điểm này, ta không bằng nàng." Tô Ánh Tuyết chậm rãi ngẩng đầu lên, lấy dũng khí nhìn qua Dương Khai: "Dương tông chủ coi là thật không muốn sao?"

Bộ dáng sợ hãi kia, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Dương Khai nhẹ hít một hơi, nghiêm mặt nói: "Có thể được hai vị sư tỷ lọt mắt xanh, quả thật Dương mỗ chi phúc, chỉ là Dương mỗ sớm có thê thất, vô ý lại nhiễm phong lưu, hai vị hảo ý, Dương mỗ tâm lĩnh. Thiên hạ này thanh niên tài tuấn nhiều không kể xiết, Dương mỗ bất quá giọt nước trong biển cả, hai vị sư tỷ sớm muộn có thể tìm được ý trung nhân của mình."

Tô Ánh Tuyết yên lặng nhìn xem hắn, đôi mắt đẹp kia thâm u, giống như có thể nhìn vào Dương Khai ở sâu trong nội tâm, dòm ngó trong lòng của hắn chân chính ý nghĩ.

Một hồi lâu, Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên cười khanh khách đứng lên, một trận nhánh hoa run rẩy, nguyên bản thanh thuần khí chất đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, nụ cười kia cử chỉ, trong chớp nhoáng vũ mị cơ hồ muốn chảy ra nước.

"Tô sư tỷ?" Dương Khai chau mày, có chút khó thích ứng nàng loại biến hóa này, trong lòng kinh hô đây rốt cuộc là yêu nghiệt phương nào, một thân khí chất chuyển biến đúng là như vậy đột ngột!

"Tốt một cái Hư Không Địa chi chủ, Khúc nha đầu coi như không nhìn lầm người." Tô Ánh Tuyết đưa tay che môi đỏ, cười mỉm nhìn qua tới.

"Tô sư tỷ ý gì?"

Tô Ánh Tuyết khẽ cười nói: "Ta Âm Dương Thiên dù sao cũng là 36 Động Thiên một trong, môn hạ đệ tử mặc dù lại không chịu được như thế, nhưng cũng còn không có ti tiện đến muốn hai nữ chung tùy tùng một chồng trình độ, ngoại nhân đều truyền ta Âm Dương Thiên đệ tử tác phong phóng đãng, cử chỉ không hợp, bọn hắn làm sao biết ta Âm Dương Thiên đệ tử chuyên yêu sâu sắc một lòng?"

Dương Khai sầm mặt lại: "Vậy sư tỷ vừa rồi nói như vậy. . ."

Ẩn ẩn có loại cảm giác, chính mình vừa rồi tựa như là bị chơi xỏ, nếu là mình nhất thời nóng đầu thật đáp ứng, chỉ sợ đến lúc đó mặt mũi khó xử.

Bất quá nữ nhân này tới trêu đùa chính mình làm gì? Mình cùng nàng cũng là không cừu không oán, coi như Khúc Hoa Thường bởi vì chính mình mà nhận lấy bế quan trăm năm trách phạt, nàng cũng không cần thiết làm việc như vậy a?

"Khúc nha đầu ngày trước làm việc phạm vào tối kỵ, trăm năm cấm đoán trừng phạt bất quá là việc nhỏ, nửa năm sau, ta Âm Dương Thiên có một trận đại hội luận đạo, đem hội tụ 3000 thế giới này rất nhiều thanh niên tài tuấn, có thể được người khôi thủ, sẽ tại trăm năm về sau Khúc nha đầu xuất quan thời điểm cưới nàng."

Dương Khai vốn cũng bởi vì bị đùa nghịch có chút nộ khí, nghe nói lời ấy một lời nộ khí lập tức tiêu tán vô tung vô ảnh, kinh ngạc nói: "Đại hội luận đạo? Khôi thủ tương nghênh cưới Khúc sư tỷ? Đây là Khúc sư tỷ ý tứ?"

Tô Ánh Tuyết hừ lạnh một tiếng: "Khúc nha đầu nếu coi trọng ngươi, như thế nào lại đồng ý việc này, chỉ bất quá đây là sư môn ý tứ, nàng phản kháng không được!"

Dương Khai sắc mặt khó coi: "Khúc sư tỷ nếu không muốn, Âm Dương Thiên vì sao muốn cử hành đại hội luận đạo này?"

Tô Ánh Tuyết hung tợn nhìn hắn chằm chằm: "Nàng nếu phạm vào kiêng kị, luôn luôn muốn cho mặt khác động thiên phúc địa một cái công đạo, đại hội luận đạo này chính là bàn giao! Ngươi cho rằng nàng có thể phản kháng rồi? Ngươi cho rằng đây cũng là bởi vì ai?"

Dương Khai biểu lộ ngẩn ngơ.

"Từ hơn một năm trước đó, ta Âm Dương Thiên liền bắt đầu rộng phát anh hùng thiếp, bất quá bởi vì 3000 thế giới quá mức rộng lớn, cho nên còn cần một chút thời gian đến trù bị, mà nửa năm sau, chính là đại hội luận đạo kia cử hành thời điểm, đến lúc đó mặc kệ người nào đoạt được khôi thủ, Khúc nha đầu gả cũng phải gả, không gả cũng phải gả!"

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, không phải từ không gả ra ngoài sao?"

Bồi dưỡng một cái như Khúc Hoa Thường như thế đệ tử không dễ, nếu là tùy tiện liền gả đi, đây chẳng phải là vì người khác làm áo cưới? Cho nên như Khúc Hoa Thường như thế đệ tử  bình thường đều là chọn rể, căn bản không có khả năng gả ra ngoài ra ngoài!

Tô Ánh Tuyết nói: "Tự nhiên không phải gả ra ngoài, là cần người bên ngoài đến ở rể!"

"Thì ra là thế!" Dương Khai hiểu rõ.

Tô Ánh Tuyết nhìn hắn nói: "Nguyên bản ngươi nếu là không thể thông qua khảo nghiệm của ta, việc này ta cũng lười nói ngươi nghe, bất quá ngươi nếu phẩm hạnh coi như đoan chính, vậy liền chứng minh Khúc nha đầu không nhìn lầm người, ngươi cũng hẳn là biết việc này."

Dương Khai đứng dậy, nghiêm mặt ôm quyền nói: "Đa tạ sư tỷ bẩm báo!"

Tô Ánh Tuyết thật sâu nhìn hắn một cái, lúc này mới đứng lên nói: "Nói đến thế thôi, cáo từ!"

"Ta đưa sư tỷ!" Dương Khai vội vàng đuổi theo.

Tô Ánh Tuyết cũng không nói muốn hay không đưa, dù sao tự lo đi ở phía trước, Dương Khai một đường đưa nàng đưa ra Hư Không Địa, tận mắt thấy nàng hướng Tinh Thị bên kia phi đi, lúc này mới cong người trở về.

Âm Dương Thiên lại để cho cử hành đại hội luận đạo là Khúc Hoa Thường chọn con rể, sự thật này tại ngoài ý muốn, bất quá Tô Ánh Tuyết cũng đã nói, đại hội luận đạo này, chính là cho những động thiên phúc địa kia một cái công đạo, dù sao Khúc Hoa Thường phạm vào kiêng kị, bế quan nửa năm trừng phạt không đủ để lắng lại các đại động thiên phúc địa lửa giận.

Việc này hắn như không biết chút nào thì cũng thôi đi, nhưng nếu biết, tự nhiên không thể nhìn như không thấy.

Nhưng hôm nay hắn cũng có chút khó làm, không biết nên như thế nào cho phải.

Đại hội luận đạo này hắn nếu là tham gia, vậy liền mang ý nghĩa nhất định phải nhổ đến thứ nhất, nhổ đến thứ nhất liền phải cưới Khúc Hoa Thường. . .

Khúc Hoa Thường vô luận là dung mạo hay là dáng người hay là tư chất, phóng nhãn 3000 thế giới này đều là nhân tuyển tốt nhất, có thể vượt qua nàng nữ tử thực sự không nhiều, bực này nữ tử người nam nhân nào không động tâm?

Dương Khai nếu vẫn mẹ goá con côi một người mà nói, nói không chừng đã sớm cùng với nàng thành tựu chuyện tốt.

Nhưng hắn dù sao sớm có thê thất, hơn nữa còn không chỉ một, tự nhiên không muốn đi chậm trễ Khúc Hoa Thường chung thân đại sự. Huống chi, nàng thân phân địa vị còn tại đó, Âm Dương Thiên đoán chừng cũng sẽ không vui lòng nàng vô danh không có phân theo sát Dương Khai.

Có thể đại hội luận đạo này hắn nếu là không tham dự, thật sự là trong lòng khó có thể bình an.

Nhất thời lưỡng nan, không biết nên lựa chọn ra sao.

Một hồi lâu, mới đưa tin Mặc Mi, để nàng ở trong Tinh Thị hỏi thăm một chút việc này, nhìn có phải là thật hay không như Tô Ánh Tuyết nói như vậy.

Nếu là Âm Dương Thiên thật muốn cử hành đại hội luận đạo, vậy chuyện này chắc chắn sẽ không không có tiếng tăm gì, 36 Động Thiên uy danh bày ở đó, phàm là có chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ gây mọi người đều biết.

Tầm nửa ngày sau, Mặc Mi từ Đại đô đốc phủ đưa tin trở về, cáo tri Dương Khai thật có việc này.

Chính như Tô Ánh Tuyết lời nói, từ hơn một năm trước bắt đầu, Âm Dương Thiên liền bắt đầu rộng phát anh hùng thiếp, muốn ở trong Âm Dương Thiên tổ chức một trận đại hội luận đạo, là Âm Dương Thiên đệ tử Khúc Hoa Thường chọn lấy lương ngẫu, không hạn tu vi, không hạn niên kỷ, 3000 thế giới bất kỳ võ giả nào đều có thể tham dự trong đó.

Trong lúc nhất thời, tứ phương vân dũng, từng cái đại vực, vô số võ giả lao tới Âm Dương vực. Có bản lĩnh khát vọng nhổ đến thứ nhất, thắng mỹ nhân, không có bản lãnh coi như đi xem cái náo nhiệt, được thêm kiến thức, dù sao có thể như thế quang minh chính đại tiến vào Âm Dương Thiên cơ hội cũng không nhiều.

Dương Khai nắm vuốt đưa tin tới ngọc giản, chau mày.

Đại hội luận đạo này chỉ có nửa năm liền muốn cử hành, mình rốt cuộc có đi hay là không đâu?

Lấy ra Càn Khôn Đồ kiểm tra một hồi, từ Hư Không Địa chạy tới Âm Dương Thiên mà nói, đại khái cần hơn nửa tháng lộ trình, cũng là không tính quá xa, nếu là đi mà nói, còn có hơn mấy tháng có thể trù bị một chút.

Suy nghĩ nửa ngày, Dương Khai có quyết định.

Cái này Âm Dương Thiên, hắn vẫn là phải đi một chuyến, Khúc Hoa Thường bị phạt, việc này cùng chính mình có lớn lao quan hệ, hắn không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Đến lúc đó đi Âm Dương Thiên, tìm cơ hội đi gặp Khúc Hoa Thường, nhìn nàng một cái là ý tưởng gì mới quyết định không muộn.

Hư Không Địa bây giờ tài nguyên chủ yếu đến từ Tinh Thị, mà Tinh Thị nhân khí duy trì, chủ yếu nhất một bộ phận thì là phòng đấu giá, mỗi tháng một lần bán đấu giá Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, hấp dẫn đếm mãi không hết võ giả thế lực tràn vào nơi đây.

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đã còn thừa không có mấy, trước đó liền ngay cả nhà mình đệ tử tấn thăng cũng vô pháp thỏa mãn, dẫn đến có một ít đệ tử tấn thăng Khai Thiên thất bại, bỏ mình đạo tiêu.

Cho nên nếu là đi ra ngoài mà nói, còn phải trước luyện chế một chút Thiên Nguyên Chính Ấn Đan mới được.

Luyện chế đan này tài liệu chính Thiên Địa Nguyên Dịch thứ này Dương Khai trên tay có rất nhiều, cần có chỉ là mặt khác phụ liệu, bây giờ Tinh Thị quy mô không nhỏ, phồn vinh một mảnh, cần có vật liệu cũng là cái gì cần có đều có.

Dương Khai truyền lệnh xuống, Tinh Thị bên kia rất nhanh liền chuẩn bị đại lượng vật liệu đưa tới.

Dương Khai lúc này bắt đầu bế quan luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Sau ba tháng, rất nhiều phụ liệu tiêu hao sạch sẽ, Dương Khai bên người bày đầy to to nhỏ nhỏ cái bình, trong mỗi một chiếc lọ kia đều tràn đầy Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Ở trên đấu giá hội bị vô số người tranh đoạt Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, đến Dương Khai nơi này lại là khắp nơi đều có, nếu là để cho người bên ngoài biết được, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Bất quá nơi này Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tuy nhiều, nhưng luôn có tiêu hao sạch sẽ thời điểm, đối với Dương Khai cùng Hư Không Địa tới nói  bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh đều là cực kỳ quý giá tài phú, cho nên mỗi một cái muốn tấn thăng Khai Thiên đệ tử, đều cần phải đến chuẩn bị cho bọn họ một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, miễn cho lại phát sinh cùng loại trước đó bi kịch.

Người bên ngoài nhà đệ tử, chỉ có những người tinh nhuệ nhất, bị tông môn giao phó lớn nhất kỳ vọng kia, có lẽ mới có thể đạt được một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, nhưng ở Hư Không Địa bên này, chỉ cần có tư cách tấn thăng Khai Thiên, đều có thể đi tìm Biện Vũ Tình dẫn lên một viên, loại phúc lợi này, phóng nhãn 3000 thế giới cũng là duy nhất một nhà này.

Thoáng nghỉ ngơi một chút, gọi Biện Vũ Tình đem linh đan lấy đi.

Biện Vũ Tình đồng thời còn cáo tri Dương Khai một tin tức tốt: "Lan phu nhân đến đây."

Dương Khai nghe vậy vui mừng: "Bà chủ tới? Đến đây lúc nào?"

Biện Vũ Tình mỉm cười nói: "Ngay tại tông chủ ngươi bế quan đằng sau không có mấy ngày, tới có hai tháng."

Dương Khai liền vội hỏi rõ ràng bà chủ vị trí, vội vã tiến đến gặp nhau.

Trước đó từ Kim Hồng châu đi ra, bà chủ nói muốn về một chuyến Thiên Điểu Tinh Thị, nói là có một số việc muốn làm cái kết thúc, Dương Khai cũng không hỏi đáy là cái gì, bất quá bà chủ nói, nàng rất nhanh liền trở về Hư Không Địa.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, thế mà lại nhanh như vậy.

Chốc lát, một trên một tòa linh phong, Dương Khai gặp được bà chủ.

Nguyệt Hà cũng tại, đang bồi bà chủ nói chuyện.

Lão Bạch, đầu bếp cùng phòng thu chi một cái không rơi, còn có Đệ Nhất Khách Điếm nguyên bản mấy cái tiểu nhị đều ở nơi này, Dương Khai thậm chí còn chứng kiến La Hải Y!

Dương Khai thần sắc hơi động, trong lòng ẩn ẩn có một chút suy đoán, không khỏi phấn chấn.

"Tiểu tử thúi xuất quan?" Bà chủ phát giác được động tĩnh, liếc mắt xem ra, trên mặt cười tủm tỉm..