Chương 4438: Bà chủ gia nhập

Chương 4438: Bà chủ gia nhập

"Bà chủ!" Dương Khai tiến lên chào, "Các ngươi đây là chuẩn bị dọn nhà đến ta Hư Không Tinh Thị rồi?"

Bà chủ mỉm cười nói: "Chuyển cái gì nhà?"

"Vậy cái này là. . ." Dương Khai nghi hoặc không hiểu.

Lão Bạch cười nói: "Bà chủ đã thoát ly Đệ Nhất Khách Điếm, bây giờ là thân tự do."

Dương Khai khẽ giật mình, nguyên bản hắn gặp bà chủ đem nhiều như vậy lão hỏa kế đều mang theo trên người, còn tưởng rằng nàng muốn đem Đệ Nhất Khách Điếm di chuyển đến Hư Không Tinh Thị đến, ai ngờ đúng là đã thoát ly Đệ Nhất Khách Điếm.

"Chúng ta cũng muốn gia nhập Hư Không Địa, liền hỏi ngươi có hoan nghênh hay không!" Bà chủ cười nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai vội vàng nói: "Hoan nghênh hoan nghênh, sao có thể không chào đón? Bà chủ muốn làm cái này Hư Không Địa chi chủ cũng cho phép ngươi."

"Hư Không Địa chi chủ coi như xong." Bà chủ lườm hắn một cái: "Thật vất vả vô sự một thân nhẹ, ta mới không cần lại cho chính mình thêm cái gì gánh vác, ngươi cũng ít đem chủ ý đánh tới trên đầu ta."

Dương Khai cười hắc hắc: "Vậy bà chủ muốn cái gì chức vụ, có gì cứ nói."

Bà chủ chậm rãi lắc đầu: "Chức vụ thì không cần, ngươi chuẩn bị cho ta một chỗ nơi bế quan, qua ít ngày ta liền muốn bế quan."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Trùng kích thất phẩm?"

Kim Hồng châu, Sâm La đàn bị phá, tâm ma đại thệ đã trừ, bà chủ tấn thăng thất phẩm chi lộ lại không trở ngại, chỉ bất quá trước đó bởi vì ở trong Vô Ảnh Động Thiên nội tình có chỗ trôi qua, muốn tấn thăng thất phẩm mà nói, không phải tốn hao một chút thời gian đem trôi qua nội tình bù đắp lại mới thành.

Bà chủ nghiêm mặt gật đầu: "Phí thời gian nhiều năm như vậy, cũng nên tấn thăng thất phẩm."

Dương Khai có chút khẩn trương hỏi: "Có chắc chắn hay không?"

Tấn thăng thất phẩm cũng không phải đùa giỡn, lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa mặc dù chỉ kém nhất phẩm, nhưng đó là trung phẩm cùng thượng phẩm khác nhau, là Khai Thiên cảnh một lần thăng hoa, tấn thăng trong lúc đó trình độ hung hiểm, không thua kém một chút nào võ giả từ Đế Tôn tấn thăng Khai Thiên.

Nếu là thất bại, hậu quả khó mà lường được.

Khai Thiên cảnh bởi vì tấn thăng phẩm giai mà vẫn lạc tiền lệ đếm không hết, đối với cấp độ này võ giả tới nói, mỗi một lần tấn thăng, đều là một trận sinh tử đại kiếp, vượt qua, cải thiên hoán địa, nếu là độ không qua, đó chính là bỏ mình đạo tiêu.

"Nắm chắc có một ít, chỉ bất quá loại sự tình này. . . Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh đi." Bà chủ ngược lại là thần sắc thản nhiên.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Bà chủ đã có quyết định, vậy ta cũng không nói thêm cái gì, ngươi cần gì tài nguyên cứ mở miệng, Nguyệt Hà bên này sẽ chuẩn bị cho ngươi thỏa đáng."

Bà chủ khẽ cười nói: "Tài nguyên không thiếu, ta làm Đệ Nhất Khách Điếm chưởng quỹ nhiều năm như vậy, bao nhiêu cũng góp nhặt một chút đồ tốt."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai nghĩ nghĩ, lại lấy ra một cái bình ngọc đến đưa cho bà chủ: "Vật này ngươi cầm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

Bà chủ liếc mắt nhìn, phát hiện cái bình này có chút quen mắt, chợt nhớ tới thứ này đến cùng là cái gì.

Lúc trước Dương Khai từ trong Huyết Yêu Động Thiên lúc đi ra, liền từng đem bình ngọc này giao cho qua nàng, trong bình kia đựng là 100 mai tả hữu thiên địa tự sinh, xuất từ Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan, hẳn là Huyết Yêu Thần Quân năm đó có được đồ vật.

Loại này Khai Thiên Đan cũng không phải những Đan sư kia luyện chế Khai Thiên Đan có thể đánh đồng, mỗi một mai đều giá trị liên thành, 100 mai số lượng mặc dù không nhiều, nhưng nếu là tiết lộ tiếng gió, cũng chắc chắn gây nên một phen tranh đoạt.

Dương Khai lúc ấy nghĩ đến thứ này có lẽ có thể giúp bà chủ tấn thăng thất phẩm, lại bị bà chủ từ chối nhã nhặn, tâm ma đại thệ chưa trừ diệt, cho dù là loại này xuất từ Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan cũng không có hiệu quả chút nào.

Bây giờ bà chủ muốn chuẩn bị tấn thăng thất phẩm, Dương Khai trong tay duy nhất khả năng đến giúp nàng cũng chỉ có thứ này.

Bà chủ suy nghĩ một chút, đưa tay đem bình ngọc nhận lấy, mỉm cười nói: "Nếu là không cần đến, xuất quan sẽ trả lại cho ngươi."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Vậy thì chờ bà chủ tin tức tốt."

Bà chủ ban đầu là trực tiếp thành tựu lục phẩm Khai Thiên, tư chất nổi bật, theo đạo lý tới nói, nàng như vậy tư chất, tấn thăng thất phẩm hẳn là không bao lớn vấn đề, chỉ bất quá mọi thứ luôn có cái vạn nhất, cẩn thận một chút tổng không có sai.

"Nửa năm sau, Âm Dương Thiên có một trận đại hội luận đạo, ngươi có thể từng nghe nói?" Bà chủ bỗng nhiên mở miệng nói.

"Bà chủ cũng biết việc này?" Dương Khai sau khi hỏi xong yên lặng cười một tiếng, Đệ Nhất Khách Điếm vốn chính là thu thập tình báo địa phương, việc này bây giờ làm đến sôi sùng sục lên, bà chủ không biết mới là lạ.

"Ta cũng không phải kẻ điếc, bực này đại sự ta như thế nào không biết?" Bà chủ giận hắn một chút, "Cái kia Khúc Hoa Thường chính là Âm Dương Thiên trọng yếu nhất đệ tử một trong, ngày sau thế nhưng là có kế thừa Âm Dương Thiên chưởng giáo tư cách, chỉ bất quá bởi vì phạm vào kiêng kị, cho nên nhất định phải cho mặt khác động thiên phúc địa một cái công đạo, đại hội luận đạo này chính là đối với nàng trừng phạt."

Dương Khai thở dài: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, là ta hại Khúc sư tỷ."

Nguyệt Hà ở một bên hỏi: "Thiếu gia, chẳng lẽ lại là lần trước. . ."

Dương Khai ngưng trọng gật đầu: "36 Động Thiên, 72 phúc địa từ xưa đến nay đồng khí liên chi, không được gà nhà bôi mặt đá nhau, Khúc sư tỷ lần trước liền xúc phạm cấm kỵ này."

Nguyệt Hà hô nhỏ một tiếng: "Phải làm sao mới ổn đây?"

Dương Khai nói: "Ta chuẩn bị đi một chuyến Âm Dương Thiên." Không hiểu nhìn qua bà chủ: "Cái này 36 Động Thiên cùng 72 phúc địa giữa lẫn nhau chẳng lẽ liền không có tranh đấu thù hận sao? Tại sao lại có dạng này cấm kỵ?"

Bà chủ nói: "Tranh đấu thù hận tự nhiên là có, bất quá bọn hắn có chính mình phương thức giải quyết, nếu là hành động bí mật, giết liền giết, ai có thể nói thêm cái gì? Bất quá việc này nếu đã bị mặt khác động thiên phúc địa hỏi khó, cái kia Âm Dương Thiên nhất định phải đến đứng ra cho một cái công đạo, đây là quy củ."

"Quy củ chó má gì!" Dương Khai tức giận bất bình.

"Sự tình bởi vì ngươi mà lên, ngươi đi một chuyến Âm Dương Thiên cũng tốt, lấy ngươi bây giờ bản sự, thượng phẩm Khai Thiên không ra, thiên hạ này sợ cũng làm khó người khác là đối thủ của ngươi. Không hơn vạn sự tình còn cần cẩn thận, Âm Dương Thiên mặc dù thường xuyên có đệ tử chọn con rể, nhưng như Khúc Hoa Thường đệ tử như vậy hay là rất ít gặp, lần này đại hội luận đạo nhất định quần anh hội tụ, các đại động thiên phúc địa cũng chắc chắn có người tham gia."

Dương Khai nghe vậy khẽ giật mình: "Mặt khác động thiên phúc địa cũng sẽ có người tham gia? Âm Dương Thiên chọn con rể không phải cần ở rể? Những động thiên phúc địa kia liền bỏ được nhà mình bồi dưỡng nhiều năm đệ tử trở thành nhà khác người?"

Bà chủ cười nói: "Những đệ tử hạch tâm tinh nhuệ nhất kia đương nhiên sẽ không đi tham gia trận này đại hội luận đạo, nhưng động thiên phúc địa nội tình hùng hồn, ngoại trừ những đệ tử hạch tâm nhất kia, dù sao vẫn còn có mặt khác có thể dứt bỏ, có thể bởi vậy cùng Âm Dương Thiên giữ gìn mối quan hệ, một chút bỏ ra cũng đáng."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, tuy nói cần ở rể, nhưng ở rể đệ tử cũng không phải cùng sư môn không hề quan hệ, ngày sau sư môn nếu đang có chuyện, đệ tử này khẳng định cũng là có thể ra một chút khí lực.

"Bà chủ, bây giờ ta có một chuyện tương đối lo lắng." Dương Khai lo lắng.

"Chuyện gì?" Bà chủ hỏi.

Dương Khai nói: "Ta chưa tấn thăng Khai Thiên thời điểm liền đã có một chút động thiên phúc địa nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép, bây giờ ta đã tấn thăng Khai Thiên, nếu là tùy tiện ở bên ngoài hiện thân, có thể hay không gây nên một ít người sát cơ?"

Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, liền có bốn vị thượng phẩm Khai Thiên xuất thủ, lúc kia hắn vẫn chỉ là Đế Tôn mà thôi, bây giờ hắn đã thành Khai Thiên, nếu nói có người còn đối với hắn niệm niệm không hết, muốn trảm thảo trừ căn cũng nói đi qua, lấy những động thiên phúc địa kia nội tình, nếu thật muốn ra tay với hắn, hắn chỉ sợ cũng chỉ có tại Hư Không Địa ẩn tàng không ra, nếu không chính là muốn chết.

Hư Không Địa hai đại Thánh Linh tọa trấn, mặc dù có người muốn giết hắn, cũng lực có thua.

Bà chủ cười nói: "Ngươi không có tấn thăng trước đó bọn hắn đối với ngươi chèn ép nhằm vào, là bởi vì sợ ngươi trực tiếp thành tựu thượng phẩm, trên thực tế bọn hắn chèn ép cũng có hiệu quả, tại trong mắt những người kia, ngươi bất quá thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên thôi, đối bọn hắn lại có cái uy hiếp gì? Tại trong lập trường của bọn hắn, bọn hắn đã gạt bỏ khả năng xuất hiện nguy cơ, chỉ là một cái ngũ phẩm, bọn hắn còn sẽ không để ở trong mắt."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Nói như thế, thành tựu Khai Thiên đằng sau, tình cảnh của ta ngược lại an toàn."

"Đúng là như thế."

"Vậy liền không thành vấn đề." Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Lại cùng bà chủ nói một trận nói, Dương Khai lúc này mới cáo từ rời đi.

Bà chủ ít ngày nữa liền muốn bế quan trùng kích thất phẩm, loại sự tình này ngoại nhân giúp không được gì, Dương Khai có khả năng cung cấp cũng chỉ là bình kia xuất từ Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan.

Thời gian này sẽ không quá ngắn, dù sao bà chủ trước muốn đem ở trong Vô Ảnh Động Thiên tổn thất nội tình bù đắp lại mới có thể trùng kích thất phẩm.

Khoảng cách Âm Dương Thiên đại hội luận đạo kia chỉ có hơn hai tháng, cũng là thời điểm nên lên đường.

Mấy ngày về sau, Dương Khai xông lên trời, đại trận ầm ầm mở ra vết nứt, Dương Khai thân hình thuận vết nứt xông vào trong hư không.

Chuyến này hắn một thân một mình, nguyên bản Nguyệt Hà là muốn đi theo, chỉ bất quá Dương Khai không có đồng ý.

Hắn bây giờ cũng là lục phẩm Khai Thiên, mà lại thực lực xa không phải đồng dạng lục phẩm có thể so sánh với, phóng nhãn 3000 thế giới này, cũng chỉ có thượng phẩm Khai Thiên có thể có tư cách làm bị thương hắn.

Thật nếu là đụng phải nguy hiểm gì, một người hành động cũng thuận tiện.

Huống chi, lần này đại hội luận đạo tính chất là Khúc Hoa Thường chọn con rể, Dương Khai còn không biết nên như thế nào lấy tay xử lý, mang cái Nguyệt Hà đi qua cũng không giống nói.

Đường dài từ từ, hư không tịch liêu, Dương Khai cắm đầu đi đường, thân hình như điện.

Hư Không vực vực môn bên ngoài, trên một chỗ Linh Châu phá toái, một đạo tịnh ảnh lẳng lặng đứng sừng sững lấy, giống như đứng ở chỗ này hồi lâu, thẳng đến tận mắt nhìn đến Dương Khai thân ảnh từ trong vực môn lao ra, lúc này mới hừ nhẹ một tiếng: "Coi như có chút đảm đương!"

Người này đương nhiên đó là lần trước mới cùng Dương Khai thấy qua Tô Ánh Tuyết.

Xác định Dương Khai rời đi Hư Không vực, điểm thời gian này cũng hẳn là đi tham gia sư môn đại hội luận đạo, Tô Ánh Tuyết sắc mặt mới nhu hòa không ít. Thân hình thoắt một cái, thẳng tắp hướng vực môn phóng đi, chốc lát, theo đuôi Dương Khai thân ảnh xuyên qua vực môn chỗ, trước tiên truyền cái tin tức ra ngoài, cũng không biết là tại liên lạc ai.

Giương mắt nhìn lên, Dương Khai thân ảnh đã ở trong tầm mắt xẹt qua một cái nho nhỏ điểm đen, sớm không biết chạy ra bao xa khoảng cách, Tô Ánh Tuyết mới khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười khẽ: "Thử trước một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng, thực lực quá thấp có thể không xứng với Khúc nha đầu."

Phía trước kia nơi xa, Dương Khai làm theo y chang, thuận Càn Khôn Đồ chỉ dẫn lộ tuyến, một đường hướng xuống một cái vực môn phóng đi.

Nửa ngày sau, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước một đạo lưu quang thẳng tắp hướng phía bên mình vọt tới, tốc độ cực nhanh..