Chương 4439: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 4439: Niềm vui ngoài ý muốn

Trong lưu quang, ẩn có một bóng người như ẩn như hiện.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, còn không đợi thấy rõ người kia đến cùng ra sao bộ dáng, liền nghe phía trước một tiếng gầm thét truyền đến: "Tiểu tặc trốn chỗ nào?"

Tiếng nói xuống dốc, liền một quyền hướng bên này đánh tới, thế đại lực trầm.

Thế giới vĩ lực thoải mái phía dưới, hư không kia cũng hơi run lên.

Dương Khai bị làm không hiểu thấu, mơ hồ cảm giác người tới sợ là nhận lầm người dẫn đến hiểu lầm gì đó, không kịp nói chuyện, mắt thấy đối phương thế công đột kích, chỉ có thể nhấc chưởng đi cản.

Rầm rầm rầm một trận, đối phương thế công hung mãnh, Dương Khai gặp chiêu phá chiêu, ngắn ngủi mấy hơi công phu liền liều mạng mười mấy chiêu.

"A?" Người kia bỗng nhiên kinh dị một tiếng, dường như phát hiện cái gì chuyện mới lạ, trong tay lực lượng đột nhiên tăng cường.

Nếu nói lúc trước hắn thi triển ra lực lượng chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên trình độ, như vậy giờ phút này chính là lục phẩm!

Dương Khai cũng không nghĩ tới chính mình mới vừa rời đi Hư Không vực, tại bên ngoài này tùy tiện đụng phải một tên chính là lục phẩm Khai Thiên, mà lại chẳng biết tại sao, người này ban sơ công kích mình thời điểm còn giấu nghề, thẳng đến cảm nhận được thực lực của mình mới buông tay buông chân.

Cùng là lục phẩm, Dương Khai tất nhiên là không sợ, thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn chi lực, cùng người này ngươi tới ta đi, đánh khí thế ngất trời.

Sau một lát, người này mới bỗng nhiên lay động một chiêu, bứt ra thối lui, giơ tay lên nói: "Chậm đã chậm đã!"

Dương Khai truy kích mà đến thân hình bỗng nhiên dừng lại, đối xử lạnh nhạt nhìn qua người này.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhìn rõ người này đến cùng ra sao bộ dáng, gia hỏa này thân hình khôi ngô, trên đầu đâm một đống bím tóc, nhìn bộ dáng quái dị đại hán, bất quá từ vừa rồi người này xuất thủ lực lượng ba động đến xem, quả thật là cái lục phẩm Khai Thiên.

Bốn mắt nhìn nhau, đại hán trong mắt toát ra xem kỹ hào quang, trên dưới dò xét Dương Khai, mở miệng nói: "Tôn giá thế nhưng là Lưu Bồi Nguyên?"

"Cái gì Lưu Bồi Nguyên, không biết!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Ai nha!" Đại hán vỗ đầu một cái, có chút ngượng ngùng nhìn qua Dương Khai, chắp tay nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, là bất tài mắt vụng về, nhận lầm người, náo loạn một trận hiểu lầm, bằng hữu thứ lỗi!"

Dương Khai chau mày, sắc mặt không vui, gia hỏa này vừa lên đến liền đối với hắn ra tay đánh nhau, mặc dù không có bao nhiêu sát cơ, nhưng mặc cho ai gặp phải việc này cũng trong lòng khó chịu. Bất quá cũng may song phương cũng chỉ là thăm dò tính giao thủ, cũng không có tổn thương gì, nếu không hiểu lầm kia liền làm lớn chuyện.

Vội vã đi đường, Dương Khai cũng lười cùng người này làm nhiều dây dưa, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đã là một trận hiểu lầm, vậy liền như vậy bỏ qua đi, cáo từ!"

Quay người rời đi.

Đại hán ở sau lưng hét lên: "Bằng hữu đi thong thả, không tiễn."

Thẳng đến Dương Khai thân ảnh tại trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa, đại hán mới sờ lên cái cằm, lộ ra có chút hăng hái thần sắc: "Có ý tứ!"

Đứng tại chỗ lấy ra Truyền Tấn Châu, đưa tin ra ngoài, một lát sau, một đạo lưu quang từ phương xa chạy tới, rơi ở bên cạnh hắn, đương nhiên đó là Tô Ánh Tuyết.

"Thử qua?" Tô Ánh Tuyết hỏi.

Đại hán gật đầu: "Thử qua."

"Như thế nào?"

"Tình báo có sai a sư muội." Đại hán sờ lên đầu, nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng: "Không phải nói tên kia thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên sao?"

"Chẳng lẽ không phải?" Tô Ánh Tuyết nhíu mày, Dương Khai thành tựu ngũ phẩm chính là Khúc Hoa Thường tận mắt nhìn thấy, mà lại việc này cũng đã nhận được Âm Dương Thiên cao tầng trải qua xác nhận, dù sao lúc ấy nhìn thấy Dương Khai tấn thăng Khai Thiên, ngoại trừ Khúc Hoa Thường bên ngoài, còn có bốn vị thượng phẩm Khai Thiên, căn bản không giả được.

"Hắc hắc, hắn cũng không phải cái gì ngũ phẩm Khai Thiên." Đại hán nhếch miệng cười một tiếng, "Gia hỏa này là cái lục phẩm!"

"Không có khả năng!" Tô Ánh Tuyết đôi mắt đẹp trừng một cái, "Ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

Đại hán chậm rãi lắc đầu: "Hình ảnh của hắn ngươi sớm đã truyền cho ta, ta làm sao có thể nhận lầm người? Mới vừa cùng hắn giao thủ thời điểm ta cũng lấy làm kinh hãi, kém chút không có ở dưới tay hắn ăn thiệt thòi, hắn chỗ thi triển ra lực lượng, căn bản không phải ngũ phẩm có thể có, ta mặc dù không có xuất toàn lực, hắn lại như cũ có thể cùng ta đánh cân sức ngang tài, đây không phải lục phẩm là cái gì?"

"Thế nào lại là lục phẩm?" Tô Ánh Tuyết có chút ngốc trệ.

Theo chính mình lấy được tình báo, Dương Khai đúng là cái ngũ phẩm không thể nghi ngờ, mà lại hẳn là mới vừa vặn tấn thăng bất quá hai năm tả hữu mà thôi, thời gian ngắn như vậy, hắn tuyệt đối không có khả năng từ ngũ phẩm tấn thăng đến lục phẩm, trong thiên hạ này, không ai có thể tại thời gian ngắn như vậy tấn thăng nhất phẩm.

Trừ phi. . . Lúc trước Dương Khai thành tựu là lục phẩm Khai Thiên, cũng không phải là ngũ phẩm.

Thế nhưng là cái này cũng nói không thông, Khúc Hoa Thường hoặc là khả năng thay Dương Khai giấu diếm việc này, nhưng lúc đó ở đây mấy vị thượng phẩm tuyệt đối sẽ không tính sai.

"Đây không phải rất tốt?" Đại hán nhếch miệng cười một tiếng, "Ngũ phẩm lục phẩm mặc dù chỉ kém nhất phẩm, nhưng thực lực lại là thiên soa địa viễn, nguyên bản còn có chút lo lắng hắn tại trên đại hội luận đạo ăn thiệt thòi, nhưng bây giờ xem ra, hắn hay là rất có hi vọng, ngũ phẩm mặc dù không tầm thường, nhưng phóng nhãn đại hội luận đạo. . . Hay là yếu một chút."

Tô Ánh Tuyết nghĩ cũng phải, khẽ vuốt cằm nói: "Đây đúng là niềm vui ngoài ý muốn."

"Người đã thử qua, chúng ta cũng nên về sư môn, đi thôi." Đại hán nói một tiếng, dẫn đầu hướng phía trước phi đi, Tô Ánh Tuyết theo sát phía sau.

Âm Dương Thiên tổ chức đại hội luận đạo, vì tông môn đệ tử hạch tâm Khúc Hoa Thường chọn con rể, anh hùng thiếp phát khắp 3000 thế giới, đến hôm nay kỳ tới gần, các nơi đại vực tiến về Âm Dương vực phi hành bí bảo đếm không hết.

Dương Khai đoạn đường này bước đi, nhìn thấy rất nhiều muôn hình muôn vẻ phi hành bí bảo, đều tại hướng Âm Dương vực phương hướng tiến đến.

Hắn đây là lần đầu đến thăm động thiên phúc địa tổng đàn, đối với cái này Âm Dương Thiên cũng là vô cùng hiếu kỳ, rất muốn biết 3000 thế giới này đứng đầu nhất thế lực đến cùng có cỡ nào nội tình, nhà mình Hư Không Địa cùng người ta chênh lệch lại đang phương nào.

Bỗng nhiên hơn một tháng đằng sau, khoảng cách Âm Dương vực chỗ chỉ có hai cái đại vực, dọc theo đường gặp được phi hành bí bảo cũng là càng ngày càng nhiều.

Âm Dương Thiên thân là 36 Động Thiên một trong, uy danh ở bên ngoài, những nhị đẳng thế lực kia nếu là có thể mượn cơ hội này thắng được mỹ nhân, cùng Âm Dương Thiên đáp lên quan hệ, chính là bỏ ra lại lớn cũng đáng, là lấy trên từng chiếc lâu thuyền kia, tứ phẩm ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên chỗ nào cũng có.

Thực lực quá thấp cũng không có tư cách tham gia đại hội luận đạo này.

Dương Khai sau lưng nơi xa, hai bóng người một đường đi theo, chính là Âm Dương Thiên Tô Ánh Tuyết cùng đầu kia bím tóc đại hán hai người.

Giờ này khắc này, Tô Ánh Tuyết ngược lại là có chút tin đại hán lời nói, Dương Khai chỉ sợ thật là cái lục phẩm! Dù sao hai người tu vi bực này, đuổi hơn một tháng, lại một mực đi theo Dương Khai phía sau cái mông hít bụi, bực này tốc độ, ngũ phẩm Khai Thiên căn bản không có khả năng có được.

Hai người đều nhẫn nhịn một cỗ kình, muốn vượt qua Dương Khai, bỗng nhiên ngược lại khoảng cách đối phương càng ngày càng xa, nguyên bản còn có thể xa xa trông thấy thân ảnh của hắn, bây giờ ngay cả bóng dáng đều không thấy được.

Mắt thấy sắp tiến vào Âm Dương vực, Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lấy ra Truyền Tấn Châu đến điều tra một phen, ngay sau đó dừng lại thân ảnh, cắn răng quát: "Hèn hạ!"

"Thế nào?" Đại hán không hiểu, cũng dừng lại bộ pháp, quay đầu trông lại.

"Chính ngươi nhìn." Tô Ánh Tuyết đem Truyền Tấn Châu đưa tới, đại hán tiếp nhận, điều tra một phen đằng sau, sắc mặt cũng khó nhìn lên: "Bọn gia hỏa này dám chơi như vậy?"

Tô Ánh Tuyết hừ lạnh một tiếng: "Bọn hắn không muốn để nhà mình lục phẩm Khai Thiên ở rể ta Âm Dương Thiên, cũng chỉ có thể làm những này hạ lưu thủ đoạn, sớm gạt bỏ đối thủ, thật sự là vô sỉ!"

"Sư môn bên kia nói thế nào?" Đại hán trầm giọng hỏi.

"Không biết, hỏi trước một chút tình huống cụ thể đi." Tô Ánh Tuyết chậm rãi lắc đầu, thu hồi Truyền Tấn Châu, truyền ra một đạo tin tức, đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi đứng lên.

Chốc lát, hai bóng người từ đằng xa chạy tới, rất nhanh rơi vào trước người hai người, ôm quyền nói: "Gặp qua hai vị sư thúc!"

Tới hai người một nam một nữ, đều là tứ phẩm, bộ dáng thân mật, hẳn là tình lữ hai người. Âm Dương Thiên đệ tử rất nhiều đều là như vậy, một khi tìm tới ý trung nhân của mình, định chung thân, xuất nhập liền sẽ có đôi có cặp.

"Hiện tại thế cục như thế nào?" Tô Ánh Tuyết cũng không nói nhảm, trực tiếp mở miệng hỏi.

Nam tử kia nói: "Bẩm sư thúc, bây giờ thông hướng Âm Dương vực vực môn đều bị phong tỏa, tất cả ra vào lâu thuyền đều muốn trải qua nghiêm mật thẩm tra, phàm là có phát hiện lục phẩm Khai Thiên người, đều là sẽ gặp phải khiêu chiến!"

"Đều là nhà nào tại động thủ?" Tô Ánh Tuyết lại hỏi.

Nam tử kia thuận miệng báo ra một chuỗi tên động thiên phúc địa, ước chừng mười mấy nhà nhiều, nói tiếp: "Đây đều là phái người tới tham gia đại hội luận đạo."

Tô Ánh Tuyết hừ lạnh một tiếng: "Bọn hắn ngược lại là tính toán khá lắm!"

Đại hội luận đạo này vốn là cho Khúc Hoa Thường chọn con rể, đoạt khôi thủ người liền có thể ôm mỹ nhân về, dạng này đại hội, thượng phẩm Khai Thiên là sẽ không tham gia, tứ phẩm là cửa hạm, theo đạo lý tới nói, cuối cùng có thể thắng đầu danh, chỉ có lục phẩm!

Bất kể là ai, không có lục phẩm tu vi, tuyệt đối không có bản sự đoạt được thứ nhất.

Nhưng lục phẩm Khai Thiên cho dù là đối với động thiên phúc địa tới nói, cũng là hiếm có lực lượng, không ai nguyện ý đem nhà mình vất vả bồi dưỡng lục phẩm Khai Thiên ở rể đến Âm Dương Thiên, ngũ phẩm mới là bọn hắn có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

Vì để tránh cho nhà mình đệ tử tại trong đại hội luận đạo gặp phải lục phẩm cường địch, mười mấy nhà động thiên phúc địa kia liền liên thủ, phong tỏa tiến vào Âm Dương vực các đại vực môn, chặt chẽ điều tra, một khi phát hiện lục phẩm, lập tức nghĩ trăm phương ngàn kế xua đuổi.

Kể từ đó, liền có thể bảo đảm tham dự đại hội luận đạo, tu vi cao nhất bất quá ngũ phẩm! Những động thiên phúc địa kia đệ tử cạnh tranh đứng lên mới sẽ không có áp lực quá lớn, đến lúc đó mặc kệ nhà nào thắng thứ nhất, chỗ bỏ ra bất quá là một cái ngũ phẩm Khai Thiên thôi.

"Sư môn bên kia không nói gì thêm sao?" Tô Ánh Tuyết sắc mặt nghiêm túc mà hỏi thăm.

Đệ tử kia nói: "Sư môn tự nhiên là cùng mười mấy nhà kia đại biểu nói qua việc này, nhưng người ta làm việc cũng có chừng mực, cũng không phải là cưỡng ép xua đuổi, mà là phái ra cùng là lục phẩm, cùng đối phương luận bàn giao lưu, để cho người khác biết khó mà lui, kể từ đó, sư môn cũng không tốt nói thêm cái gì."

Tô Ánh Tuyết cắn răng: "Luận bàn giao lưu? Nhà khác lục phẩm, làm sao có thể cùng bọn hắn đánh đồng? Bọn hắn làm sao không đem ngũ phẩm cũng cùng nhau xua đuổi, đến lúc đó chỉ cần tứ phẩm Khai Thiên tham gia, chẳng phải là tốt hơn?"

Đệ tử kia ngượng ngùng nói: "Bọn hắn đại khái cũng muốn điểm mặt mũi đi."

"Bọn hắn đã không biết xấu hổ!" Tô Ánh Tuyết nổi trận lôi đình.

Đầu đầy bím tóc đại hán ở một bên rụt cổ một cái, bây giờ thế cục này để cho người ta đau đầu, nếu là đại hội luận đạo thật chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên tham gia, vậy coi như là chuyện tiếu lâm, đến lúc đó thật chẳng lẽ để Khúc nha đầu gả cho một cái ngũ phẩm?.