Chương 4440: Thanh Khuê

Chương 4440: Thanh Khuê

Khúc Hoa Thường chính là Âm Dương Thiên bồi dưỡng đệ tử hạch tâm, ngày sau vô cùng có khả năng trở thành kế nhiệm chưởng giáo người dự bị, Âm Dương Thiên bức bách tại áp lực tổ chức đại hội luận đạo này, cho nàng chọn con rể đã là vi phạm với nàng bản tâm, nếu là ngay cả xứng với nàng vị hôn phu đều không chọn được, vậy Âm Dương Thiên mặt mũi ở đâu?

Nhưng mà bây giờ có mười mấy nhà động thiên phúc địa liên thủ phong tỏa thông hướng Âm Dương vực vực môn  bình thường lục phẩm căn bản mơ tưởng tiến vào Âm Dương vực đi tham gia đại hội luận đạo kia, nếu thật là như thế tiếp tục nữa, đến lúc đó đại hội tổ chức, liền thật chỉ có ngũ phẩm tham gia, chính thừa dịp mấy nhà kia tâm ý.

Tô Ánh Tuyết hận nghiến răng, nhưng cũng vô kế khả thi, chính như cái này tới tứ phẩm Khai Thiên bẩm báo một dạng, mấy nhà kia làm việc cũng rất có phân tấc, cũng không phải là cưỡng ép khu trục, mà là phái người luận bàn giao lưu, để cho người khác biết khó mà lui, Âm Dương Thiên làm sao có thể đủ quấy nhiễu?

Một đầu bím tóc đại hán bỗng nhiên tròng mắt đi lòng vòng, con ngươi tỏa sáng nhìn qua một cái phương hướng nói: "Sư muội, đây không phải còn có một cái lục phẩm sao?"

Tô Ánh Tuyết nghe vậy thần sắc khẽ động: "Ý của sư huynh là. . ."

Đại hán cười hắc hắc nói: "Nếu là hắn có thể bình yên tiến vào sư môn tham gia đại hội luận đạo kia, vậy mấy nhà trước đó đủ loại cố gắng chỉ sợ đều muốn trôi theo nước chảy."

Tô Ánh Tuyết hai mắt tỏa sáng: "Sư huynh nói rất đúng!"

Nếu là Dương Khai lấy lục phẩm Khai Thiên tu vi hiện thân đại hội luận đạo, vậy liền có thể triệt để đánh vỡ đại hội cách cục, tại mấy nhà kia từ đó cản trở thế lực quy hoạch bên trong, đại hội luận đạo này chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên có tư cách tham dự, tới cuối cùng tham dự tranh phong cũng tận đều là ngũ phẩm.

Cùng là ngũ phẩm Khai Thiên, xuất thân động thiên phúc địa nội tình tự nhiên sẽ hùng hồn một chút, không có gì bất ngờ xảy ra, đầu kia tên cũng nhất định tại trong những thế lực này sinh ra, cuối cùng cùng Khúc Hoa Thường vui kết liền cành, mặc kệ là nhà nào cười nói cuối cùng, đều là chính bọn hắn thương nghị tốt.

Nhưng nếu là bỗng nhiên thêm ra tới một cái lục phẩm, vậy bọn hắn tất cả kế hoạch đều sẽ được xáo trộn.

Cho dù là xuất thân động thiên phúc địa ngũ phẩm, cũng không có tư cách cùng lục phẩm giao thủ! Đến lúc đó mặc kệ là vì bảo toàn nhà mình tông môn mặt mũi hay là bởi vì nguyên nhân khác, những động thiên phúc địa kia nhất định đều muốn điều chỉnh tham gia đại hội nhân tuyển, nguyên bản ngũ phẩm căn bản không đủ tư cách, chỉ có lục phẩm ra sân mới có hi vọng.

Cho nên việc cấp bách, liền muốn bảo đảm Dương Khai có thể đi vào Âm Dương vực, đi tham gia đại hội luận đạo kia!

Tô Ánh Tuyết nghĩ tới đây, bỗng nhiên biến sắc: "Không tốt, tên kia không biết nội tình, nếu là sớm bại lộ tu vi, thế tất sẽ gặp phải ngăn cản, vậy lại hỏng chuyện."

Một đầu bím tóc đại hán cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng hướng vực môn vị trí nhìn lại, chợt khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Dứt lời thời điểm, thân hóa lưu quang, vội vã hướng vực môn chỗ phi đi, Tô Ánh Tuyết theo sát phía sau.

Cùng lúc đó, vực môn bên ngoài mấy trăm dặm, trên một chỗ hoang phế Linh Châu, Dương Khai thân hình sừng sững, lấy tay che nắng hướng vực môn chỗ nhìn ra xa, trong miệng nhịn không được sách một tiếng: "Tình huống gì a!"

Hắn vốn là muốn trực tiếp tiến vào Âm Dương Thiên, tìm cơ hội nhìn một chút Khúc Hoa Thường, nhìn nàng một cái tâm ý, lại tính toán sau, ai ngờ cái này còn không có tiến Âm Dương vực, liền tại vực môn chỗ phát hiện Vạn Ma Thiên một chiếc lâu thuyền vắt ngang, lâu thuyền kia to lớn, khí thế to lớn, trên thuyền chỉ sợ có không ít cường giả tọa trấn.

Cái này 36 Động Thiên 72 phúc địa, Dương Khai kiêng kỵ nhất chính là Vạn Ma Thiên, không khác, hắn Diệt Thế Ma Nhãn cùng Hắc Đồng Luyện Ngục liền tới từ Vạn Ma Thiên, trước đó Đề Tranh cũng đã nói, đây là Vạn Ma Thiên hai đại bí mật bất truyền, chỉ có Vạn Ma Thiên nhất có tư chất cùng ngộ tính đệ tử mới có tư cách tu hành.

Tại trong Phá Toái Thiên Tinh Thị kia, Đề Tranh hơi chút thăm dò, liền điều tra đến Dương Khai thân phụ hai đại đồng thuật này, chỉ bất quá lúc đương thời Chúc Cửu Âm ở đây, Đề Tranh cũng không tốt ra tay, đằng sau liền dẫn Dương Khai đi Vô Ảnh Động Thiên, việc này cũng không giải quyết được gì.

Đoán chừng hắn cũng là cảm thấy, Dương Khai tiến vào Vô Ảnh Động Thiên đằng sau liền mơ tưởng trở ra, cho nên không có truy cứu chuyện này nữa.

Nhưng hôm nay Dương Khai đã bình yên thoát khốn, nếu là lại đụng đến Đề Tranh gia hỏa này, khó đảm bảo hắn sẽ không đối với mình hai con mắt có ý đồ gì, người này thất phẩm Khai Thiên, Dương Khai tự phó còn không phải đối thủ.

Diệt Thế Ma Nhãn cùng Hắc Đồng Luyện Ngục dù sao cũng là Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền, việc này nếu là bộc lộ ra đi, nhất định là không chết không thôi cục diện.

Huống chi, trước đó Vạn Ma Thiên cũng nhiều lần nhằm vào hắn chèn ép hắn.

Cho nên vừa nhìn thấy Vạn Ma Thiên lâu thuyền, Dương Khai liền ngừng lại, hắn không biết trên lâu thuyền kia trấn giữ là người phương nào, vạn nhất là Đề Tranh vậy liền nguy rồi.

Dò xét một chút Càn Khôn Đồ, nếu là từ mặt khác đại vực đường vòng nếu đi qua, tối thiểu nhất cũng muốn tốn hao một tháng thời gian, điểm ấy thời gian đã không quá đủ.

Dương Khai không khỏi có chút đau đầu.

Chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc thấy hai đạo lưu quang từ phương xa cấp tốc chạy tới, Dương Khai vận dụng hết thị lực nhìn lại, một lát sau thần sắc khẽ động, giơ tay hô: "Tô sư tỷ!"

Hai đạo lưu quang kia có chút dừng lại, cải biến phương hướng, thẳng hướng cái này Linh Châu phá toái rơi đến, một lát sau, hai bóng người hiển lộ ở trước mặt Dương Khai.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, tại nhìn thấy Tô Ánh Tuyết thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác nàng giống như thở dài một hơi giống như.

"A, là ngươi!" Dương Khai nhìn xem Tô Ánh Tuyết bên cạnh đầu kia bím tóc đại hán, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ồ? Tiểu huynh đệ là ngươi a!" Đại hán kia nhếch miệng cười một tiếng, nhìn như hào sảng đến cực điểm: "Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại!"

"Các ngươi nhận biết?" Tô Ánh Tuyết làm bộ hỏi một câu.

Đại hán nói: "Trước đó cùng vị tiểu huynh đệ này phát sinh một chút hiểu lầm, không đánh nhau thì không quen biết, Tô sư muội, ngươi cũng cùng vị tiểu huynh đệ này nhận biết?"

Tô Ánh Tuyết thần sắc nhạt nhẽo nói: "Hắn chính là Hư Không Địa chi chủ Dương Khai!"

Đại hán lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Ngươi chính là cái kia trợ Khúc sư muội thành tựu Khai Thiên Dương Khai?"

"Khúc sư muội?" Dương Khai một mặt kinh ngạc: "Xin hỏi vị sư huynh này xưng hô như thế nào?"

Đại hán cười ngạo nghễ nói: "Âm Dương Thiên, Thanh Khuê!"

Dương Khai ngạc nhiên không thôi: "Sư huynh lại cũng là Âm Dương Thiên, vậy trước đó vì sao. . ." Hắn có chút hiếu kỳ cái này Thanh Khuê trước đó vì sao xuất hiện ở ngoài Hư Không vực, còn giống như đang đuổi người nào giống như.

Thanh Khuê vội vàng đánh gãy hắn, thân thiện vỗ bờ vai của hắn, một bộ như quen thuộc bộ dáng: "Cho nên nói chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết, đã sớm nghe nói qua ngươi, không nghĩ tới thật gặp mặt, thế mà còn không biết, ha ha ha ha!"

Tiếng cười thu vào, Thanh Khuê nói: "Sư đệ đây cũng là tới tham gia đại hội luận đạo?"

Dương Khai ách một tiếng, gật đầu nói: "Xem như thế đi."

"Cái gì gọi là xem như." Thanh Khuê tròng mắt trừng một cái, "Nếu là đi tham gia đại hội luận đạo, vì sao không trực tiếp đi vào, ngược lại ở đây lưu lại?"

Dương Khai thuận miệng nói bậy: "Một đường bôn ba, có chút mỏi mệt, ở đây khôi phục một hai, lại không muốn đúng lúc đụng phải hai vị."

Tô Ánh Tuyết quay đầu hướng vực môn bên kia phương hướng liếc mắt nhìn, trong lòng sáng tỏ, nhưng cũng không nói ra, vuốt cằm nói: "Nếu tiện đường, vậy liền cùng một chỗ đi."

Dương Khai nhướng mày, đang muốn nói chuyện, Thanh Khuê đã kéo lại cánh tay của hắn: "Đi đi, đại hội luận đạo thời gian tới gần, cũng nên nhanh đi về chuẩn bị một chút."

Hắn lục phẩm Khai Thiên, lực lượng vô cùng lớn, Dương Khai bị kéo lấy bay, không khỏi cười khổ cuống quít, cũng chỉ có thể nghe chi nhận chi.

Bất quá trong lòng âm thầm quyết định, nếu là đợi lát nữa tình huống không ổn, lập tức bỏ chạy.

Tiến lên trên đường, Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên truyền âm một câu: "Dương sư đệ  đợi lát nữa vô luận xảy ra chuyện gì ngươi cũng không nên động thủ, hết thảy để ta tới xử lý."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng một chút, không biết nàng vì sao muốn căn dặn chính mình cái này.

Chốc lát, một nhóm ba người liền đến vực môn trước.

Lâu thuyền kia boong thuyền, mấy bóng người sừng sững, lẳng lặng trông lại.

Dương Khai tinh thần căng cứng, vận dụng hết thị lực nhìn lại, cũng không có tại trên lâu thuyền phát hiện Đề Tranh bóng dáng, cũng không có cảm nhận được có nguy hiểm nào đó khí tức.

Lấy hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên tu vi, có thể làm cho hắn gặp nguy hiểm cảm giác, cũng chỉ có thượng phẩm, bất quá thượng phẩm Khai Thiên thân phận tôn sùng, sẽ không tùy tiện xuất động, trên lâu thuyền này khả năng rất lớn là không có thượng phẩm Khai Thiên trấn giữ.

"Nguyên lai là Tô, Thanh hai vị trưởng lão!" Trên lâu thuyền, một cái choai choai lão giả mỉm cười ôm quyền, trong động thiên phúc địa, lục phẩm Khai Thiên đã có thể đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão chức, thất phẩm chính là nội môn trưởng lão, Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê hai người, không thể nghi ngờ đều là Âm Dương Thiên ngoại môn trưởng lão.

Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê đều không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt, cửa nhà mình bị người ta dạng này chặn lấy, bọn hắn nổi giận trong bụng không có chỗ phát tiết, không mắt lạnh mỉa mai vài câu cũng không tệ rồi, đâu còn cần cho cái gì tốt sắc mặt.

Lão giả choai choai kia cũng biết hai người lòng có oán khí, là lấy cũng không có gì lời oán giận, chỉ là mỉm cười nói: "Hai vị đây là từ đâu mà đến?"

Thanh Khuê đối với Dương Khai nhiệt tình đến cực điểm, đối với lão giả choai choai này lại là một bộ mặt lạnh, hừ lạnh nói: "Ta Âm Dương Thiên đệ tử từ đâu tới đây cần nói cho ngươi?"

Lão giả choai choai cười ha ha, cũng lơ đễnh, ánh mắt bỗng nhiên rơi trên người Dương Khai, chần chờ nói: "Vị tiểu huynh đệ này nhìn như có chút quen mặt, lại không biết xưng hô như thế nào?"

Dương Khai hờ hững nhìn qua hắn, cũng không có muốn trả lời ý tứ, Thanh Khuê nếu đối với người này như vậy không khách khí, vậy đã nói rõ hắn nhiều nhất là cái lục phẩm Khai Thiên, không cần thiết quá mức kiêng kị.

"Dương Khai? Lại là ngươi!" Lão giả choai choai kia bên người, một thanh niên bỗng nhiên đứng ra, ánh mắt hung ác nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp người kia đúng là chính mình nhận biết, không khỏi ngạc nhiên không thôi: "Bùi Văn Hiên?"

Cùng gia hỏa này là ở trong Huyết Yêu Động Thiên liên hệ, lúc ấy mình cùng Khúc Hoa Thường một đạo lĩnh hội cái kia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh bi văn, cái này Bùi Văn Hiên tại phương diện tốc độ dẫn trước hai người không ít, cuối cùng Hắc Nha Thần Quân đoạt xá Chu Nghị trùng sinh, đại khai sát giới, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường đào vong thời điểm vụng trộm âm Bùi Văn Hiên một thanh, kém chút không có bắt hắn cho hại chết.

Hai người ân oán cũng là vào lúc đó kết xuống.

"A, ngươi tấn thăng Khai Thiên rồi?" Dương Khai ánh mắt sáng lên, cái này Bùi Văn Hiên tại Huyết Yêu Động Thiên thời điểm, vẫn chỉ là Đế Tôn cảnh đỉnh phong, cùng mình một dạng, bây giờ không ngờ đã là Khai Thiên cảnh.

Mặc dù cảm giác không đến hắn cụ thể là mấy phẩm Khai Thiên, nhưng lấy hắn nội tình cùng Vạn Ma Thiên đối với hắn vun trồng, hắn thành tựu hẳn là lục phẩm Khai Thiên!

"Ngươi không phải cũng tấn thăng Khai Thiên rồi?" Bùi Văn Hiên cười khẩy, từ trên cao nhìn xuống quan sát Dương Khai: "Ngũ phẩm Khai Thiên, lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, quả nhiên là chuyện tiếu lâm!".