Chương 4441: Chơi vui vẻ

Chương 4441: Chơi vui vẻ

Bùi Văn Hiên khí tức nội liễm, xem ra tấn thăng lục phẩm đã vài ngày rồi, Tiểu Càn Khôn nội tình lắng đọng, Dương Khai cảm thụ không ra hắn cụ thể phẩm giai.

Đồng dạng đạo lý, Bùi Văn Hiên cũng cảm giác không ra Dương Khai phẩm giai.

Từ Vô Ảnh Động Thiên trở về, Dương Khai tuần tự tại Sâm La đàn cùng Kim Hồng châu xuất thủ qua, Sâm La đàn người lão tổ kia cùng Kim Hồng châu bỏ chạy Lý Lạc Thủy là rõ ràng Dương Khai nội tình.

Chỉ bất quá Lý Lạc Thủy bây giờ đoán chừng đang lúc bế quan chữa thương, cái kia Sâm La đàn lão tổ tại Dương Khai thủ hạ ăn phải cái lỗ vốn, ngay cả truyền thừa vài vạn năm tông môn cơ nghiệp đều mất đi, tự nhiên không còn mặt mũi đi trắng trợn tuyên dương việc này.

Tại các đại động thiên phúc địa trong tình báo, Dương Khai ở ngoài Vô Ảnh Động Thiên tấn thăng chỉ là ngũ phẩm mà thôi, là lấy Bùi Văn Hiên mới có này nói chuyện, liền ngay cả Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê hai người, trước đó cũng coi là Dương Khai bất quá ngũ phẩm.

"Ngươi ngược lại là mạng lớn, thế mà có thể từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi ra tới." Bùi Văn Hiên hừ lạnh một tiếng, cái kia Vô Ảnh Động Thiên uy danh hắn đã từng từng nghe nói, cho tới bây giờ cũng chỉ là có thể đi vào không thể ra, không nghĩ tới Dương Khai tiến vào bên trong thế mà còn có thể sống được đi ra.

Dương Khai cười ha ha, không để ý tới.

Cái kia Vạn Ma Thiên lão giả choai choai lại là sầm mặt lại: "Ngươi chính là Hư Không Địa chi chủ Dương Khai? Khó trách lão hủ nhìn nhìn quen mắt!"

Trước đó hắn đã cảm thấy thanh niên này tựa hồ đang cái nào gặp qua, bây giờ nghĩ đến, xác thực gặp qua, bất quá không phải bản nhân, mà là hình ảnh.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn lại: "Không sai, bản tọa chính là Hư Không Địa chi chủ Dương Khai, có gì chỉ giáo?"

Lão giả choai choai kia trầm giọng quát: "Ta lại hỏi ngươi, Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, Đề Tranh trưởng lão đến cùng tao ngộ chuyện gì, vì sao vô cớ vẫn lạc?"

Dương Khai khẽ giật mình: "Đề Tranh chết rồi?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết?"

Dương Khai quay đầu hướng Tô Ánh Tuyết nhìn lại, trưng cầu nói: "Tô sư tỷ, người này lời nói là thật là giả?"

Đề Tranh chính là Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên, nếu là thật sự chết rồi, chắc chắn tin tức truyền ra ngoài, Tô Ánh Tuyết hẳn là có hiểu biết.

Tô Ánh Tuyết vuốt cằm nói: "Xác thực vẫn lạc, nghe nói lưu tại Vạn Ma Thiên mệnh đăng đều đã dập tắt."

Dương Khai giật mình không thôi, một cái thượng phẩm Khai Thiên thế mà chết rồi? Làm sao lại như vậy? Đề Tranh thực lực hắn thấy tận mắt, đây chính là có thể thi triển ra thần thông pháp tướng tồn tại, không như bình thường thượng phẩm Khai Thiên, tuy nói tại Chúc Cửu Âm thủ hạ bị thất thế, cũng chịu trọng thương, nhưng không đến mức dễ dàng như vậy liền chết a?

Lúc trước hắn tiến Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, Đề Tranh còn rất tốt.

Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, dù sao liên lụy đến một vị Động Thiên thượng phẩm Khai Thiên, bất quá đối với Dương Khai tới nói, cái này thật là một chuyện tốt. Đề Tranh biết hắn thân phụ Diệt Thế Ma Nhãn cùng Hắc Đồng Luyện Ngục hai đại bí thuật, nguyên bản Dương Khai đối với hắn còn kiêng kị vạn phần, bây giờ biết được hắn thế mà vô duyên vô cớ chết rồi, bí mật này đại khái có thể giấu diếm một trận.

"Chuyện xảy ra khi nào?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn lão giả choai choai kia hỏi.

"Việc này ngươi quả nhiên không biết rõ tình hình?" Lão giả choai choai ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Dương Khai, như muốn nhìn vào nội tâm của hắn chỗ sâu.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta cũng là lần đầu nghe nói việc này."

Lão giả choai choai kia nhìn mặt mà nói chuyện, cũng không có từ Dương Khai trên mặt nhìn ra cái gì chỗ không ổn, tựa hồ đối với Đề Tranh bỏ mình ngoài ý muốn đến cực điểm, không khỏi hừ lạnh nói: "Đề Tranh trưởng lão vẫn lạc chi địa chính là Phá Toái Thiên, thời gian cụ thể không thể nào suy đoán, bất quá nghĩ đến hẳn là cùng ngươi gặp nhau trước sau."

Dương Khai nói: "Ta nhập Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, Đề Tranh mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng cũng không có lo lắng tính mạng, việc này ngươi có thể tìm ba người khác tìm hiểu, về phần chuyện sau đó ta liền không thể nào biết được."

Trong lòng âm thầm nói thầm, sẽ không phải là Chúc Cửu Âm âm thầm ra tay giết Đề Tranh a? Lúc ấy chỗ kia có thể có tư cách giết chết một cái thượng phẩm Khai Thiên, chỉ có Chúc Cửu Âm.

Bất quá lấy nàng tính tình, cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy, Đề Tranh đại biểu là Vạn Ma Thiên, thật như ngầm hạ sát thủ, chẳng khác nào cùng Vạn Ma Thiên kết xuống thù hận, nàng tuy là Thánh Linh, thực lực cường đại, nhưng cũng không có ngu đến mức loại trình độ này.

Mà lại chính mình lần này trở về thời điểm, Chúc Cửu Âm căn bản không có đề cập qua việc này, hiển nhiên người xuất thủ không phải nàng.

Vạn Ma Thiên lão giả choai choai kia chau mày, Dương Khai nói, cùng Vạn Ma Thiên phương diện tìm hiểu tình báo là giống nhau, lúc ấy Dương Khai bị buộc bất đắc dĩ thành tựu ngũ phẩm đằng sau, liền lập tức trốn vào Vô Ảnh Động Thiên, đằng sau bốn vị thượng phẩm Khai Thiên phân tán rời đi, lại chuyện sau đó, liền không người biết được.

"Quý tông như muốn điều tra việc này, không ngại đi tìm một tìm cái kia Hắc Nha Thần Quân bóng dáng, việc này có lẽ cùng hắn có chút liên quan." Dương Khai trong lòng hơi động nói.

Đề Tranh nếu không phải Chúc Cửu Âm giết, cái kia chỉ sợ cùng Hắc Nha có quan hệ, gia hỏa này dù sao cũng là Thần Quân đoạt xá trùng sinh, thủ đoạn quỷ quyệt, một cái trọng thương Đề Tranh chưa hẳn có thể thoát khỏi tính toán của hắn.

Về phần có phải hay không, Dương Khai mới không thèm để ý, Hắc Nha tên này cùng hắn cũng có đại thù, để Vạn Ma Thiên cùng hắn chó cắn chó đi tốt.

"Hắc Nha người này, ta Vạn Ma Thiên tự sẽ lùng bắt, về phần ngươi chỗ nói là thật hay không. . . Hay là trước cùng lão phu đi gặp một lần Trác trưởng lão đi!" Lão giả choai choai kia nói như vậy lấy, lấy tay liền hướng Dương Khai chộp tới.

Dương Khai thân hình không động, một bên Thanh Khuê đã đấm ra một quyền.

Thế giới vĩ lực va chạm, Thanh Khuê cùng lão giả choai choai kia đều là thân hình thoắt một cái.

"Thanh trưởng lão đây là ý gì?" Lão giả choai choai kia ổn định thân hình, sắc mặt trầm xuống.

Thanh Khuê lạnh mặt nói: "Ta cũng muốn hỏi một chút ngươi là có ý gì? Dương tông chủ chính là đến ta Âm Dương Thiên tham gia đại hội luận đạo khách nhân, không ngươi liền muốn hướng hắn xuất thủ, đây là không đem ta Âm Dương Thiên để ở trong mắt sao?"

Lão giả choai choai trầm giọng nói: "Thanh trưởng lão nghiêm trọng, chỉ là người này liên lụy đến ta Vạn Ma Thiên một vị trưởng lão thân vẫn sự tình, lão hủ không dám qua loa chủ quan, cần để hắn gặp mặt Trác trưởng lão, để Trác trưởng lão tự mình tra hỏi."

Thanh Khuê có khí phách trả lời: "Ta mặc kệ ngươi Vạn Ma Thiên cái gì phá sự, tóm lại Dương tông chủ nếu đường xa mà tới tham gia đại hội luận đạo, vậy chính là ta Âm Dương Thiên khách nhân, ai cũng không thể đối với hắn thế nào, nếu không đừng trách Thanh mỗ người không khách khí!"

Lão giả choai choai chau mày, còn muốn nói tiếp thứ gì, Bùi Văn Hiên bỗng nhiên truyền âm một câu, để hắn trầm ngâm một lát, nhíu chặt lông mày lúc này mới chậm rãi giãn ra, vuốt cằm nói: "Thanh trưởng lão nói có lý, là lão hủ đường đột."

Bọn hắn trong này chặn đường những cái kia đến đây tham gia đại hội luận đạo lục phẩm Khai Thiên, vốn cũng không mà nói, nếu là lại cưỡng ép ra tay với Dương Khai, chỉ sợ thật muốn gây nên một trận đại chiến, kết quả như vậy cũng không phải hắn có thể tiếp nhận.

Dương Khai đã muốn tham gia đại hội luận đạo, cái kia đến lúc đó tại trên đại hội mới hảo hảo trừng trị hắn cũng không muộn.

"Còn có việc a? Không có chuyện liền để nhường lối, cũng không phải ta Âm Dương Thiên chó giữ nhà, ngăn ở người ta cửa nhà làm gì!" Thanh Khuê không kiên nhẫn phất tay.

Vạn Ma Thiên một đám người bị nói trên mặt lúc xanh lúc đỏ, lại không tốt phản bác, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết khoảng hai người kẹp lấy Dương Khai, thẳng tắp hướng vực môn phóng đi.

"Đại hội luận đạo thế nhưng là chỗ tốt, hi vọng ngươi chơi vui vẻ!" Sai vai mà qua lúc, Bùi Văn Hiên bỗng nhiên thâm ý sâu sắc xông Dương Khai cười cười.

Dương Khai nhìn hắn một chút, toét miệng nói: "Các ngươi cũng muốn vui vẻ mới tốt!"

Tầm mắt điên đảo, không gian vặn vẹo  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, đã tiến nhập trong Âm Dương vực.

Nơi này là Âm Dương Thiên tổng đàn chỗ, cũng là Âm Dương Thiên truyền thừa vô số năm căn cơ.

Dương Khai nhịn không được bốn phía dò xét, bất quá trong hư không cảnh sắc liên miên bất tận, thực sự không có gì mới lạ, đi theo Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê một đường hướng về phía trước.

Rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện chỗ này đại vực cùng nơi khác đại vực khác biệt.

Nơi này Càn Khôn thế giới tựa hồ số lượng không ít, cái kia từng chiếc Càn Khôn thế giới linh khí dạt dào, muôn hình vạn trạng, mỗi một cái Càn Khôn thế giới đều có ức vạn sinh linh sinh tồn.

Những này Càn Khôn thế giới rõ ràng đều là Âm Dương Thiên hạ hạt thế giới, cái kia ức vạn sinh linh tùy thời đều có thể là Âm Dương Thiên rót vào máu mới, bảo đảm truyền thừa vẫn như cũ.

Ngoại trừ từng cái Càn Khôn thế giới bên ngoài, dọc theo đường còn có rất nhiều Linh Châu, trên từng Linh Châu kia cũng có võ giả hoạt động bóng dáng, có lớn có nhỏ, lớn có thể so với Hư Không Địa, nhỏ bất quá phương viên mấy trăm dặm. Trên những Linh Châu này phần lớn đều trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo, ở phía trên bận rộn võ giả hẳn là đều đang chiếu cố những linh thảo này diệu dược.

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thầm nghĩ đây cũng là Động Thiên nội tình a, toàn bộ đại vực, cũng là vì Âm Dương Thiên mà tồn tại, nhiều như vậy Càn Khôn thế giới, nhiều như vậy sinh linh có thể cung cấp tuyển bạt, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết tư chất đệ tử xuất sắc, lại có nhiều như vậy Linh Châu hóa thành các loại công dụng, trên tu hành tài nguyên phương diện cũng có thể cung ứng.

Hư Không Địa bây giờ mặc dù cũng coi như không tầm thường, nhưng cùng người ta nội tình tương đối, hay là có cách biệt một trời.

Bây giờ Hư Không Địa mặc dù có được một cái Tinh Thị, nhưng muốn phát triển đến loại trình độ này, cũng không biết là ngày tháng năm nào sự tình.

Ven đường chợt có gặp được Âm Dương Thiên đệ tử vừa đi vừa về tuần tra, thấy Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đằng sau đều lên mau hành lễ.

Hướng phía trước trọn vẹn lao vùn vụt mấy ngày công phu, Dương Khai trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn liên miên cùng một chỗ Linh Châu, cái kia to to nhỏ nhỏ Linh Châu chừng trên trăm nhiều, tinh la dày đặc, giống như trên biển lớn từng tòa hòn đảo, bao trùm to như vậy một mảnh hư không, ở giữa nhất một khối Linh Châu cường đại vô cùng, cho dù cách rất xa, Dương Khai cũng có thể tinh tường cảm nhận được trong Linh Châu này tích chứa khủng bố nội tình.

Cái kia nồng đậm thế giới vĩ lực, đơn giản đầy đủ có chút không tưởng nổi, có thể nghĩ, cái này vô số năm qua có bao nhiêu Khai Thiên cảnh tọa hóa ở trong Linh Châu, thế giới sau khi chết vĩ lực là cái này Linh Châu thu nạp, phong phú Âm Dương Thiên nội tình.

Đây mới thật sự là Âm Dương Thiên, trước đó dọc theo đường nhìn thấy, bất quá là Âm Dương Thiên ngoại vi một chút cơ nghiệp thôi.

Dương Khai nhẹ nhàng hô một hơi, nhà mình Hư Không Địa lúc nào có thể phát triển thành như vậy quy mô, vậy liền có thể sừng sững 3000 thế giới chi đỉnh.

Đi theo Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê hai người thẳng tắp hướng cái kia lớn nhất Linh Châu chỗ rơi đi, chốc lát, xông phá tầng mây, kinh người linh khí bốn phương tám hướng vọt tới, tinh thuần đến cực điểm.

Dương Khai thần sắc hơi động, ở vào tình thế như vậy tu hành, Âm Dương Thiên đệ tử tu vi muốn tăng lên không nhanh cũng khó khăn a.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Linh Châu phía trên khí tượng rộng rãi, tạo hóa ngàn vạn, cung điện lầu các san sát, sơn dã ở giữa có nhiều kỳ cầm dị thú, vươn cổ cao minh, nhìn Dương Khai không kịp nhìn.

Cái kia rất nhiều kỳ cầm dị thú, Dương Khai ẩn ẩn có thể cảm giác được đều có từng tia Thánh Linh huyết mạch, mặc dù huyết mạch không tinh khiết, nhưng nếu là tu hành có thành tựu mà nói, thực lực tuyệt đối không tầm thường..