Chương 4442: Chém chết hắn

Chương 4442: Chém chết hắn

Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê dẫn Dương Khai một đường hướng phía trước bước đi, Thanh Khuê ở một bên nhiệt tình cho Dương Khai giới thiệu Âm Dương Thiên một chút tình huống, nghe Dương Khai gật đầu không ngừng.

Chốc lát, đến một tòa độc lập lầu các trước, trong lầu các có một cái bộ dáng thanh tu nữ đệ tử tiến lên đón, xem ra tu vi bất quá Đế Tôn, hẳn là Âm Dương Thiên tiếp đãi thị nữ.

Thị nữ kia xông Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê uyển chuyển thi lễ một cái, ôn nhu nói: "Gặp qua hai vị trưởng lão."

Tô Ánh Tuyết khẽ vuốt cằm, quay người nhìn qua Dương Khai nói: "Khoảng cách đại hội luận đạo chính thức bắt đầu còn có nửa tháng kỳ hạn, ngươi lại trong này nghỉ ngơi cho tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi đã đến giờ, tự sẽ có người thông tri ngươi đi tham gia."

Thanh Khuê một bên hung hăng vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Dương sư đệ, phải xem ngươi rồi." Một bộ ký thác kỳ vọng bộ dáng.

Dương Khai xấu hổ không thôi, vội vàng nói: "Tô sư tỷ Thanh sư huynh sợ là hiểu lầm, ta lần này cũng không có gì không phải a muốn tham gia đại hội luận đạo."

Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê đều là khẽ giật mình.

"Có ý tứ gì? Ngươi không tham gia đại hội luận đạo, xa như vậy chạy tới làm gì?" Tô Ánh Tuyết nhíu mày hỏi.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Việc này dù sao cùng ta có chút quan hệ, nếu biết, tự nhiên là muốn đi qua nhìn xem, Khúc sư tỷ bây giờ người ở chỗ nào, ta có thể hay không gặp nàng một chút?"

Tô Ánh Tuyết yên lặng nhìn xem hắn, mặt có sắc mặt giận dữ, Thanh Khuê vội vàng nói: "Khúc sư muội bây giờ không tiện lắm gặp người, Dương sư đệ ngươi trước tạm ở lại, chuyện sau đó đằng sau lại nói."

Nói xong xông thị nữ kia nháy mắt ra dấu.

Thị nữ kia đưa tay ra hiệu: "Vị đại nhân này mời tới bên này!"

"Chúng ta còn có việc, đi trước một bước, quay đầu ta trở lại thăm ngươi." Thanh Khuê vỗ vỗ Dương Khai bả vai, thúc ra lực lượng bọc lấy Tô Ánh Tuyết xông lên trời.

Dương Khai lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, nhìn qua hai người bóng lưng biến mất, chỉ có thể đi theo thị nữ kia tiến vào trong lầu các nghỉ ngơi.

"Đến đều tới, lại còn nói không phải tới tham gia đại hội luận đạo!" Tô Ánh Tuyết tức giận không thôi, "Hắn nếu không tham gia, đây chẳng phải là chính hợp mấy nhà kia tâm ý, đến cuối cùng Khúc nha đầu chỉ có thể gả cho một cái ngũ phẩm, nói không chừng còn là cái lão già họm hẹm!"

Thanh Khuê cười hắc hắc: "Ngươi cũng đã nói, đến đều tới, tham gia hay không tham gia đại hội luận đạo này còn cho phép hắn sao?"

Tô Ánh Tuyết cảnh giác quay đầu: "Ngươi muốn làm gì?"

Thanh Khuê vô tội nói: "Không muốn làm cái gì a, đi thôi đi thôi, việc này trước tiên cần phải bẩm báo sư tôn mới được, sư tôn những ngày này đại khái cũng có chút tức giận."

Hai người vừa nói, một bên hướng một tòa linh phong phóng đi.

Một lát sau, linh phong kia đỉnh núi trong một tòa cung điện, hai người thân ảnh rơi xuống, trực tiếp đi vào.

Còn chưa đi đi vào, liền nghe một người gầm thét truyền đến: "Đơn giản hỗn trướng, đúng là vô lại, thứ chó má gì, mấy nhà này dám chơi như vậy, đơn giản không đem ta Âm Dương Thiên để ở trong mắt, ta hiện tại liền ra ngoài một trận chém lung tung, đem bọn hắn toàn giết sạch !" Chợt chính là một trận đánh hỗn tạp đồ vật thanh âm vang lên.

Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê đúng là một chút, cũng nhịn không được rụt cổ một cái, đợi cho thanh âm bên trong thoáng lắng lại một chút đằng sau, lúc này mới kiên trì đi vào.

Trong đại điện, một chỗ bừa bộn, không ít hạ nhân ngay tại vội vàng thu dọn đồ đạc, sắc mặt sợ hãi.

Cung điện kia chính giữa, một cái sắc mặt hung thần ác sát, đầu buộc kim quan, người mặc áo mãng bào nam tử đứng chắp tay, cường đại thất phẩm Khai Thiên khí thế không chút kiêng kỵ tràn ngập, ép những hạ nhân kia run lẩy bẩy.

Người này đương nhiên đó là Âm Dương Thiên nội môn trưởng lão, Từ Linh Công, cũng là Khúc Hoa Thường cùng Tô Ánh Tuyết Thanh Khuê sư tôn.

Khúc Hoa Thường nện bước tiểu toái bộ, hai tay dâng một thanh so với nàng còn cao lớn hơn kim bối đại khảm đao, đi vào nam tử kia trước mặt, cao cao đem đại đao giơ lên, giòn tan nói: "Sư tôn, đao đến rồi!"

"Làm gì!" Từ Linh Công nghiêng đầu trông lại.

Khúc Hoa Thường chớp mắt to nói: "Sư tôn không phải muốn đi ra ngoài một trận chém lung tung, đem bọn hắn toàn giết sạch ánh sáng sao? Cái này liền đi đi, đệ tử ở phía sau cho ngươi hò hét trợ uy!"

"Ngươi coi ta không dám?" Từ Linh Công sắc mặt quét ngang, ngẩng đầu liền đem đại đao chộp vào trên tay, hơi vén lên áo bào, nhanh chân hướng ra ngoài phóng đi, "Ta hiện tại liền đi, ai cũng đừng cản ta!"

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết sắc mặt đều là tối đen, liếc nhau, tả hữu tiến lên, một người nắm lấy Từ Linh Công một cái cánh tay.

"Sư tôn bớt giận bớt giận, có chuyện hảo hảo nói."

"Sư tôn chớ xúc động a, ngươi bây giờ ra ngoài chặt bọn hắn cố nhiên thống khoái, thế nhưng không giải quyết được vấn đề, làm gì tự tìm phiền phức."

Hai người ngươi một lời ta một câu thuyết phục.

Từ Linh Công có vẻ như mới phát hiện hai người, ồ một tiếng: "Là Tô nha đầu cùng Thanh tiểu tử trở về a?"

Tô Ánh Tuyết thừa cơ đem kim bối đại khảm đao kia từ sư tôn trong tay đoạt lại, tiện tay ném cho Khúc Hoa Thường, vừa hung ác trừng nàng một chút, gây Khúc Hoa Thường le lưỡi.

"Sư tôn lại tọa hạ, uống một ngụm trà bớt giận!" Thanh Khuê đem Từ Linh Công kéo đến trên ghế, lại ân cần từ bên cạnh bưng một chén nước trà tới.

Từ Linh Công ừ một tiếng, uống một ngụm trà, cũng không biết địa phương nào bốc hỏa, trực tiếp đem chén trà vứt trên mặt đất, té chia năm xẻ bảy, nộ khí trùng thiên nói: "Các ngươi hai cái nếu từ bên ngoài trở về, nghĩ đến là nghe nói một số việc a?"

Thanh Khuê nghiêm mặt nói: "Nghe nói, bây giờ Âm Dương vực vực môn đều bị phong tỏa, phàm là tới tham gia đại hội luận đạo lục phẩm Khai Thiên đều bị khuyên lui, có thể đi vào chỉ có ngũ phẩm!"

"Đơn giản khinh người quá đáng!" Từ Linh Công đập cái bàn vang ầm ầm, "Chỉ là ngũ phẩm Khai Thiên liền muốn cưới ta Từ Linh Công đệ tử, con cóc muốn ăn thịt thiên nga, cũng không nhìn một chút chính mình cũng là mặt hàng gì."

Khúc Hoa Thường một bộ không tim không phổi bộ dáng, ôm Đại Khảm Đao ở một bên cười nói: "Ngũ phẩm liền ngũ phẩm, đến lúc đó ta dẫn người kia tới gặp sư tôn, sư tôn tùy tiện mượn cớ một đao bắt hắn cho chặt không được sao? Đệ tử làm cái quả phụ cũng không tệ nha. . ."

Từ Linh Công nghe hai mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn qua Khúc Hoa Thường, mặt mày hớn hở nói: "Liền ngươi tiểu nha đầu cơ linh, loại mưu ma chước quỷ này cũng có thể nghĩ ra được."

Khúc Hoa Thường nói: "Là sư tôn lối dạy tốt."

Từ Linh Công cười ha ha, đắc ý phi phàm: "Đúng vậy đúng vậy, ta Từ Linh Công dạy nên đệ tử, cái nào kém."

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết cũng không có cách nào nâng trán, Tô Ánh Tuyết trừng mắt Khúc Hoa Thường nói: "Sư tôn hồ nháo, ngươi cũng cùng theo một lúc hồ nháo! Đến lúc đó thật như gả cho cái nào động thiên phúc địa ngũ phẩm, có ngươi khóc thời điểm."

Khúc Hoa Thường hừ nhẹ một tiếng: "Ai khóc còn chưa nhất định đâu."

Tô Ánh Tuyết chậm rãi lắc đầu, nhìn về phía Từ Linh Công: "Sư tôn, chuyện lần này vì sao gây như vậy nghiêm trọng? Qua nhiều năm như vậy, các đại động thiên phúc địa ở giữa không phải là không có bẩn thỉu tranh đấu, cũng không phải không có tử thương, cái gì động thiên phúc địa đệ tử ở giữa không chiếm được tương tàn giết, cái này tuy là từ xưa đến nay truyền xuống răn dạy, nhưng sớm không biết có bao nhiêu thời đại, vì sao Khúc nha đầu liền muốn nhận như vậy trừng phạt."

Từ Linh Công nghe vậy thở dài: "Các đại động thiên phúc địa ở giữa xác thực có minh tranh ám đấu, ngẫu nhiên cũng sẽ có chút thương vong, bất quá những tranh đấu kia dù sao chỉ là cực hạn tại động thiên phúc địa ở giữa nội bộ tranh đấu, ngươi Khúc sư muội chuyện lần này lại là bởi vì một ngoại nhân, huống chi, tiểu tử kia hay là cố ý nhúng chàm thẳng tấn thượng phẩm Khai Thiên, lúc này mới phạm vào kiêng kị."

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đều nhíu mày, thân phận thực lực đến bọn hắn loại tầng thứ này, có thể giải được một chút ngoại nhân chỗ không biết bí mật, nhớ tới vô số năm trước đó kia một trận gió tanh mưa máu, mơ hồ minh bạch chuyện lần này vì sao nghiêm trọng như vậy.

Các đại động thiên phúc địa đây là đang cho thấy lập trường của mình, phàm là có người dám ý đồ thẳng tấn thượng phẩm Khai Thiên người, tuyệt không nhân nhượng, chuyện lần này cũng có thể để kẻ đến sau lấy đó mà làm gương.

Về sau nếu là lại xuất hiện những chuyện tương tự, động thiên phúc địa đệ tử cũng có thể xách rõ ràng lập trường của mình.

"Nếu không có như vậy, ta Âm Dương Thiên tốt xấu là 36 Động Thiên một trong, như thế nào lại không chịu nổi khu khu áp lực này, chỉ là. . . Khổ ngươi Khúc sư muội a!" Từ Linh Công bùi ngùi thở dài.

Bỗng nhiên sắc mặt lại là giận dữ: "Bất quá mấy nhà kia cũng quá hèn hạ vô sỉ, không muốn để cho lục phẩm Khai Thiên ở rể đến ta Âm Dương Thiên, lại sử xuất loại thủ đoạn hạ lưu này!"

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết liếc nhau, người trước nói: "Sư tôn, việc này chưa hẳn không có giải quyết chi pháp."

Từ Linh Công quay đầu trông lại: "Như thế nào giải quyết?"

Thanh Khuê nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, việc này bởi vì ai mà lên, liền có thể do ai đến giải quyết?"

Từ Linh Công nao nao: "Ngươi nói cái kia Dương Khai?" Nổi giận nói: "Nhấc lên tiểu tử này ta liền nổi giận, đừng để lão tử nhìn thấy hắn, nhìn thấy hắn ta một đao đem hắn chém chết! Chính là đồ hỗn trướng này, lầm Khúc nha đầu chung thân đại sự!"

"Cái kia. . . Sư tôn!" Thanh Khuê có chút muốn nói lại thôi.

Từ Linh Công liếc mắt xem ra: "Có lời cứ nói, có rắm thì phóng!"

"Không dối gạt sư tôn, cái kia Dương Khai bây giờ đã đến Âm Dương Thiên, ngay tại trong Vọng Xuyên lâu nghỉ ngơi." Thanh Khuê ngượng ngùng nói.

Từ Linh Công ngơ ngác một chút, vươn người đứng dậy, quát lớn nói: "Ta hiện tại liền đi bắt hắn cho chém chết!" Đưa tay liền quất chính mình kim bối đại khảm đao, lại bị Khúc Hoa Thường gắt gao nắm lấy không buông tay, không ngừng mà hướng hắn lắc đầu.

"Buông tay!" Từ Linh Công gầm thét.

"Không buông!" Khúc Hoa Thường đầu dao động thành trống lúc lắc.

"Tiểu nha đầu muốn tạo phản phải không?" Từ Linh Công lửa giận xông lên đỉnh đầu.

"Sư tôn muốn chém hắn, trước tiên đem ta chặt!"

Khúc Hoa Thường duỗi ra thon dài trắng nõn cái cổ, đem đầu đưa tới Từ Linh Công trước mặt, lại bị Từ Linh Công đẩy ra.

"Ta chặt ngươi làm gì, ta chỉ chém hắn! Tiểu tử thúi thế mà còn có mặt mũi đến ta Âm Dương Thiên, thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!"

Ồn ào không ngớt, tràng diện hỗn loạn.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết liền vội vàng tiến lên thuyết phục, thật vất vả mới khiến cho Từ Linh Công lại ngồi xuống, hai người bận bịu một thân mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy tâm lực tiều tụy.

"Sư tôn, kỳ thật cái kia Dương Khai không phải ngũ phẩm, chính là lục phẩm Khai Thiên." Thanh Khuê vội vàng bẩm báo nói, sợ nói đã chậm sinh ra biến cố gì.

"Lục phẩm thì như thế nào? Lão tử là thất phẩm, giết hắn một cái lục phẩm còn không phải dễ như trở bàn tay?" Từ Linh Công thở hồng hộc nói.

Khúc Hoa Thường lại là lấy làm kinh hãi: "Không có khả năng a, ta tận mắt thấy Dương sư đệ tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, hắn lúc ấy luyện hóa đúng là ngũ phẩm Âm hành không sai, thế nào lại là lục phẩm?"

Thanh Khuê nói: "Cái này ta cũng không biết, nhưng là ta tự mình xuất thủ thăm dò qua, hắn đúng là lục phẩm không thể nghi ngờ.".