Chương 4443: Đã ra tay

Chương 4443: Đã ra tay

Tô Ánh Tuyết cũng ở một bên gật đầu: "Đúng là lục phẩm không sai."

Khúc Hoa Thường một mặt kinh ngạc.

Dương Khai tấn thăng Khai Thiên thời điểm nàng là ở đây, chính mắt thấy toàn bộ quá trình, rõ ràng ngũ phẩm Khai Thiên, vì sao biến thành lục phẩm? Tính toán thời gian, từ lần trước cùng Dương Khai phân biệt đến nay cũng bất quá hai năm quang cảnh, thời gian ngắn như vậy chỉ là lắng đọng vững chắc tự thân tu vi đều có chút quá sức, làm sao còn có thể tăng một phẩm.

"Lục phẩm?" Từ Linh Công cũng lấy lại tinh thần đến, mày rậm vẩy một cái, mừng tít mắt: "Ha ha ha, rất tốt, rất tốt, đã là lục phẩm, vậy lão tử trước hết tha cho hắn không chết! Gọi hắn tại đại hội luận đạo tốt nhất tốt biểu hiện, mặc kệ có thể hay không nhổ đến thứ nhất, đều không thể thiếu hắn chỗ tốt!"

Trong lòng đắc ý, những tiểu nhân hèn hạ vô sỉ kia phong tỏa tiến vào Âm Dương vực vực môn, khuyên lui đến đây lục phẩm Khai Thiên, chỉ làm cho lục phẩm phía dưới tham dự đại hội luận đạo, cách làm, đơn giản chính là để đại hội luận đạo cấp độ cực hạn tại ngũ phẩm, như vậy bọn hắn cần thiết bỏ ra cũng chỉ là một cái ngũ phẩm đệ tử thôi.

Nhưng nếu là có một cái lục phẩm chạy vào quấy nước đục, vậy liền triệt để phá vỡ những người kia tính toán, bọn hắn cũng không thể không sửa đổi sách lược, mặc kệ là vì nhà mình tông môn mặt mũi hay là cái gì, đến lúc đó đều được phái lục phẩm người hạ tràng, Âm Dương Thiên mặt mũi coi như kiếm về tới.

Hắn cũng không có trông cậy vào Dương Khai có thể nhổ đến thứ nhất, mặc kệ Dương Khai vì sao bỗng nhiên biến thành lục phẩm Khai Thiên, dù sao tấn thăng thời gian ngắn ngủi, Khai Thiên cảnh cấp độ này, sống thời gian càng dài, tương đối mà nói, thực lực liền càng mạnh.

Ngắn như vậy thời gian, hắn tuy là lục phẩm Khai Thiên, thể nội Tiểu Càn Khôn thế giới lại có thể góp nhặt bao nhiêu nội tình, làm sao có thể cùng những gia hỏa tấn thăng hàng trăm hàng ngàn năm kia so sánh?

Quả nhiên là cởi chuông phải do người buộc chuông, việc này bởi vì cái kia Dương Khai mà lên, bây giờ còn cần hắn đến giải quyết, nghĩ tới đây, Từ Linh Công đối với Dương Khai một lời oán khí cũng thiếu rất nhiều.

"Việc này còn có người nào biết được?" Từ Linh Công hỏi.

Thanh Khuê nói: "Ngoại trừ ta cùng Tô sư muội, tạm thời còn không người nào biết, nếu không có như vậy, hắn cũng vào không được Âm Dương Thiên, phong tỏa vực môn Vạn Ma Thiên bên kia cũng cho là hắn chỉ là ngũ phẩm, cho nên cũng không có quá mức khó xử liền cho đi."

Từ Linh Công âm trầm cười một tiếng: "Không ai biết không thể được, tốt nhất có thể gây ra chút động tĩnh đến, để mọi người đều biết hắn tấn thăng lục phẩm, lúc này mới có ý tứ."

Nếu là không ai biết hắn tấn thăng lục phẩm, những thế lực đến đây tham dự đại hội luận đạo kia thì như thế nào lại phái phái lục phẩm hạ tràng? Đừng đến lúc đó thật đúng là bị tiểu tử này rút thứ nhất.

"Sư tôn!" Khúc Hoa Thường nộ trừng lấy Từ Linh Công, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Từ Linh Công cũng trừng mắt nàng: "Cùng sư tôn cũng lớn như vậy hô gọi nhỏ, còn thể thống gì!"

Khúc Hoa Thường mặc kệ, tiếp tục trừng hắn: "Dương sư đệ ẩn giấu tu vi, đến lúc đó giết những người kia một cái xuất kỳ bất ý không phải vừa vặn?"

"Cái gì cẩu thí vừa vặn." Từ Linh Công trừng nửa ngày, con mắt có chút mỏi nhừ, phát hiện chính mình không có Khúc Hoa Thường con mắt to, chỉ có thể coi như thôi, nghiêng đầu lại: "Tiểu tử này hại ngươi rơi vào tình cảnh như thế, lão tử không tìm hắn phiền phức chính là chuyện tốt, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn hướng về hắn? Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền lấy cán đao hắn chém?"

"Ta mặc kệ!" Khúc Hoa Thường cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, "Ngươi nếu là dám tính toán hắn, ta liền. . ."

"Ngươi liền như thế nào?" Từ Linh Công một mặt hung thần ác sát.

"Ta liền. . . Ta liền đi cùng hắn đem gạo nấu thành cơm! Đến lúc đó ta xem ai còn muốn cưới ta!" Khúc Hoa Thường nảy sinh ác độc nói.

Từ Linh Công há mồm không nói gì, đem cái bàn đập vang ầm ầm: "Phản phản." Quay đầu nhìn hằm hằm Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết: "Nhìn xem các ngươi hai cái dạy dỗ, bây giờ đều thành hình dáng ra sao, như thế không biết xấu hổ lời nói cũng có thể nói ra miệng."

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đều cúi đầu, yên lặng nghĩ thầm quan chúng ta thí sự, còn không phải ngươi một mực sủng ái nuông chiều, khi còn bé chúng ta hơi lại nói nặng một chút đều bị ngươi răn dạy, bây giờ ngược lại tốt, không có dạy tốt ngược lại đến trách chúng ta.

"Đau lòng, lá gan đau, phổi đau. . ." Từ Linh Công che ngực, một bộ thở không nổi lập tức sẽ chết bộ dáng.

Thanh Khuê lúng túng nói: "Sư tôn, bây giờ ngược lại là có một cọc sự tình khó làm."

Từ Linh Công hữu khí vô lực nhìn một chút hắn: "Chuyện gì nói đi, lão tử sớm muộn muốn bị ba người các ngươi cho tức chết!"

Thanh Khuê khóe miệng co quắp một chút: "Cái kia Dương Khai nói hắn tới đây không phải muốn tham gia đại hội luận đạo, hắn chỉ là đến xem Khúc sư muội, nói chuyện này dù sao do hắn mà ra, không đến nhìn một chút cũng nói không đi qua."

"Không tham gia đại hội luận đạo?" Từ Linh Công lập tức lửa giận ngút trời, như như Cự Long gào thét: "Không tham gia đại hội luận đạo chạy tới làm cái gì, nhìn xem, nhìn cái gì, chế giễu sao? Tiểu tử này ta nhìn hắn là sống không kiên nhẫn được nữa."

Khúc Hoa Thường ở một bên buồn bã nói: "Dương sư đệ quả nhiên nhân phẩm cao khiết!"

Ba người cùng một chỗ nhìn nàng, đều không còn gì để nói đến cực điểm.

Một hồi lâu, Từ Linh Công mới đè ép nộ khí, trầm giọng nói: "Ta mặc kệ hắn tới nơi này làm gì, nói tóm lại hắn muốn tham gia đại hội luận đạo, nếu không, đừng trách lão tử không nể tình!"

Thanh Khuê sắc mặt run lên, trong lòng biết sư tôn đây là thật sự nổi giận, Dương Khai nếu vẫn ngu xuẩn mất khôn, nhất định phải bi kịch kết thúc, vội vàng nói: "Sư tôn yên tâm, khoảng cách đại hội tổ chức còn có chút thời gian, việc này liền giao cho ta xử lý, nhất định phải hắn nhận rõ thế cục, hồi tâm chuyển ý."

"Ừm." Từ Linh Công khẽ vuốt cằm, tiện tay lại ném ra ngoài một viên ngọc giản đến: "Các ngươi nhìn xem, đây đều là các nhà chuẩn bị phái ra tham gia đại hội luận đạo nhân tuyển, đều là thứ gì cẩu thí đồ chơi!"

Thanh Khuê tiếp nhận, điều tra một phen, phát hiện quả nhiên như phỏng đoán như vậy, trong đó nhân tuyển thực lực mạnh nhất đều là ngũ phẩm Khai Thiên, một cái lục phẩm đều không có.

Nếu là thẳng tấn ngũ phẩm thì cũng thôi đi, dù sao còn có phát triển tiềm lực, ngày sau có cơ hội tấn thăng đến thất phẩm, không tính quá kém, miễn cưỡng cũng xứng được Khúc nha đầu.

Nhưng là trong những nhân tuyển này, rõ ràng có một ít là về sau cố gắng tăng lên tới ngũ phẩm, đời này ngũ phẩm chính là cực hạn, tuổi rất cao, như vậy rác rưởi cũng không cảm thấy ngại tới tham gia đại hội luận đạo, trách không được sư tôn sẽ tức thành dạng này.

Trong Vọng Xuyên lâu, chỉ có Dương Khai cùng cái kia Đế Tôn cảnh thị nữ hai người.

Dương Khai mấy lần hỏi thăm như thế nào mới có thể nhìn thấy Khúc Hoa Thường, bất đắc dĩ thị nữ kia cũng bất lực, nàng dù sao tu vi không cao, tại trong Âm Dương Thiên này thân phận thấp, thực sự tiếp xúc không đến Khúc Hoa Thường cấp bậc kia.

Dương Khai cũng chỉ có thể coi như thôi, nơi này dù sao cũng là Âm Dương Thiên tổng đàn chỗ, không biết có cái gì cấm kỵ, hắn cũng không tốt chạy loạn khắp nơi.

Cũng may ngày thứ hai lúc, Thanh Khuê chủ động chạy tới, mệnh thị nữ kia chuẩn bị một bàn tiệc rượu, cùng Dương Khai nâng cốc ngôn hoan.

Đối với Thanh Khuê người này, Dương Khai ấn tượng cũng không tệ lắm, mà lại hắn cũng là Khúc Hoa Thường sư huynh, tự nhiên không thể lãnh đạm.

Qua ba lần rượu, hai người cũng chầm chậm quen thuộc đứng lên.

Dương Khai hỏi thăm Khúc Hoa Thường bây giờ người ở chỗ nào, phải chăng có thể thấy một lần, lại bị Thanh Khuê đem thoại đề dẫn ra.

"Dương sư đệ ngươi đường xa mà đến, không làm tham gia đại hội luận đạo lại là vì như vậy? Chẳng lẽ lại là chướng mắt ta Khúc sư muội?" Thanh Khuê bưng chén rượu nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói: "Khúc sư tỷ dung mạo tu vi đều là nhất lưu, phóng nhãn 3000 thế giới này có thể cùng nàng cùng so sánh người thực sự không nhiều, như vậy bộ dáng, Dương mỗ lại há có thể chướng mắt, có thể được Khúc sư tỷ lọt mắt xanh, quả thật Dương mỗ tam sinh hữu hạnh."

"Vậy ngươi vì sao. . ."

Dương Khai nói: "Thực không dám giấu giếm, ta sớm có thê thất, cho nên không muốn lầm sư tỷ chung thân đại sự."

Thanh Khuê ngạc nhiên, bật cười nói: "Nếu chỉ là như vậy, Dương sư đệ rất không cần phải lo lắng, nam tử hán đại trượng phu, tam thê tứ thiếp rất bình thường, huống chi, Khúc nha đầu cũng không phải không thể chứa người người, nàng cùng ngươi tiếp xúc qua không ít thời gian, đối với ngươi tình huống cũng quen thuộc, nàng nếu không để ý, ngươi lại để ý cái gì?"

"Cũng không phải để ý, chỉ là. . ."

"Là sợ quay đầu không có cách nào cùng ngươi mấy vị kia thê thất bàn giao?" Thanh Khuê trêu đùa.

"Thế thì không đến mức." Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

"Nếu như thế, vậy vì sao do dự không quyết?" Thanh Khuê yên lặng nhìn qua hắn.

Dương Khai trầm mặc, thật lâu mới thở dài một tiếng: "Thanh sư huynh, ta có thể hay không trước trông thấy Khúc sư tỷ, hỏi nàng một chút ý nghĩ?"

Thanh Khuê từ từ nhấp rượu, lắc đầu nói: "Bây giờ thế cục này, ý nghĩ của nàng như thế nào, đã không trọng yếu, trọng yếu là đại hội luận đạo này nên như thế nào kết thúc, ngươi thật chẳng lẽ muốn gặp nàng không thể không gả cho một cái niên kỷ một nắm lớn ngũ phẩm Khai Thiên?"

"Tuổi rất cao? Không đến mức a?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Chính ngươi nhìn." Thanh Khuê ném ra một viên ngọc giản tới.

"Đây là cái gì?"

"Lần này các nhà chuẩn bị phái ra, tham gia đại hội luận đạo nhân tuyển."

Dương Khai vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra một phen, một hồi lâu mới buông xuống ngọc giản, mặt toát mồ hôi nói: "Là ta hại Khúc sư tỷ."

Thanh Khuê nói: "Ngươi nếu biết điểm này, vậy đại hội luận đạo này. . ."

Dương Khai ung dung thở dài một tiếng: "Ta có thể hay không trước trông thấy Khúc sư tỷ?"

Thanh Khuê nhíu mày nhìn xem hắn, tựa hồ có chút không vui, một hồi lâu mới hừ nhẹ một tiếng, đứng lên nói: "Nói đã đến nước này, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Nói xong, phẩy tay áo bỏ đi.

Dương Khai hô cũng không có la ở, ngồi tại trên vị trí của mình, nhất thời không nói gì, cúi đầu nhìn qua trước mặt thịt rượu, rượu này còn không có uống xong đâu. . .

Vọng Xuyên lâu bên ngoài, một bóng người vọt ra, nhìn xem từ bên trong đi ra Thanh Khuê, chính là Tô Ánh Tuyết.

Thanh Khuê chậm rãi lắc đầu, gật đầu một cái: "Chết đầu óc một cái."

Tô Ánh Tuyết sắc mặt phát lạnh: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ta đi tìm hắn lý luận!"

Thanh Khuê một thanh níu lại hắn: "Chớ đi, người này tâm chí kiên nghị, trừ phi mình nghĩ rõ ràng, người bên ngoài nói là bất động."

"Vậy chẳng lẽ liền bỏ mặc thế cục như vậy phát triển?" Tô Ánh Tuyết lạnh giọng hỏi.

Thanh Khuê thở dài nói: "Thực sự không được, chỉ có thể ra một chiêu kia."

Tô Ánh Tuyết hất tay của hắn ra, hừ lạnh nói: "Ngươi thật đúng là tốt sư huynh."

Thanh Khuê ngượng ngùng nói: "Đây cũng là không còn cách nào, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Khúc nha đầu nhảy vào hố lửa a? Vị này Dương tông chủ, vô luận như thế nào cũng muốn đi tham gia đại hội luận đạo, chỉ là muốn ủy khuất Khúc nha đầu chịu thiệt một chút."

"Ngươi đã xuống tay với hắn rồi?" Tô Ánh Tuyết bỗng nhiên giống như là minh bạch cái gì.

Thanh Khuê khẽ vuốt cằm, mặc dù cùng là lục phẩm, nhưng lấy hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Dương Khai bên kia vẫn là bị hắn tuỳ tiện đắc thủ, đương nhiên, chủ yếu nhất là hắn lúc động thủ cũng không sát cơ cùng ác ý, nếu không Dương Khai cũng không trở thành không có chút nào phát giác..