Chương 4444: Hơi nóng

Chương 4444: Hơi nóng

"Ngươi chẳng phải sợ đùa với lửa đến?" Tô Ánh Tuyết đại mi nhíu chặt, "Vật kia cũng không phải người bình thường có thể chống đỡ được."

Thanh Khuê gãi gương mặt nói: "Chỉ cần chúng ta xuất thủ kịp thời, sẽ không có vấn đề gì, thực sự không được, không phải còn có sư tôn lão nhân gia ông ta à."

"Việc này nếu là truyền đi, Khúc nha đầu thanh danh liền hủy sạch." Tô Ánh Tuyết lo lắng, "Nhất là bây giờ trong tông môn thế lực khắp nơi tụ tập, tất cả đều vì đại hội luận đạo mà đến, nếu là. . ."

Thanh Khuê đưa tay đánh gãy nàng: "Việc này tự nhiên cần ẩn nấp làm việc, đến lúc đó cần phải bảo đảm sẽ không có người nhìn rõ. Ngươi cũng không muốn Khúc nha đầu thật đi gả cho một cái ngũ phẩm đi, sư tôn ý tứ ngươi hẳn là đã nhìn ra, cái này Dương Khai không quan trọng có thể hay không nhổ đến thứ nhất, có thể nhất định phải đi làm một cây gậy quấy phân heo!"

Tô Ánh Tuyết chán ghét nhíu mày: "Ngươi nói chuyện thật là khó nghe."

Thanh Khuê nói: "Dương Khai bên kia đã chuẩn bị thỏa đáng, Khúc nha đầu bên kia phải xem ngươi rồi, ngươi cũng không nên nhất thời nhân từ, lầm nàng cả đời!"

Tô Ánh Tuyết trầm mặc không nói, thần sắc do dự, hiển nhiên có chút không biết nên lựa chọn ra sao.

Nếu không hành động, bỏ mặc thế cục như vậy phát triển tiếp, vậy lần này đại hội luận đạo chính là chuyện tiếu lâm, không nói đến Âm Dương Thiên mặt mũi không ánh sáng, Khúc nha đầu cũng định sẽ không thể hạnh phúc, cần phải nàng âm thầm đối với hắn ra tay, cố nhiên không có nửa điểm nguy hại, nhưng cũng thực sự khó làm quyết định.

"Ta ngẫm lại. . . Ta phải cẩn thận ngẫm lại. . ." Tô Ánh Tuyết nhẹ giọng nỉ non.

Thanh Khuê gật đầu, cũng không thúc giục.

Sau ba ngày, Dương Khai đang tĩnh tọa tu hành, ngoài cửa lại truyền đến tiếng đập cửa, ngay sau đó thị nữ kia thanh âm truyền đến: "Dương đại nhân, Thanh trưởng lão tới."

Dương Khai liền vội vàng đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy Thanh Khuê liền đứng ở ngoài cửa.

"Thanh sư huynh!" Dương Khai ôm quyền.

Thanh Khuê trên dưới liếc hắn một cái, hình như có chút khó chịu nói: "Đi theo ta."

Dương Khai không biết hắn muốn làm gì, nhưng cũng chỉ có thể cất bước đuổi theo, đi ra Vọng Xuyên lâu, một đường hướng phía trước phi đi, tốt một lát, Dương Khai mới mở miệng hỏi: "Thanh sư huynh, chúng ta đây là đi đâu?"

Thanh Khuê cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi không phải muốn gặp Khúc nha đầu sao? Ta cái này liền dẫn ngươi đi gặp nàng."

Dương Khai nghe vậy vui mừng, vội vàng nói: "Đa tạ Thanh sư huynh thành toàn."

Thanh Khuê hừ lạnh một tiếng, Dương Khai nháo cái không có thú, quả quyết ngậm miệng không nói, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Thanh Khuê.

Không lớn thời gian qua một lát, hai người liền tới đến một trên một tòa linh phong, linh phong kia đỉnh núi lõm xuống dưới một cái hố to, tạo thành một mảnh cùng loại sơn cốc đồng dạng khu vực, trong sơn cốc bóng cây xanh râm mát từng mảnh, hoa cỏ thành đàn, tranh phương khoe sắc, cảnh sắc ưu mỹ.

Trong sơn cốc có một mảnh kiến trúc, hai người rơi thẳng vào một tòa trước cung điện.

Thanh Khuê xoay người nói: "Nơi này chính là Khúc nha đầu nơi ở, chính ngươi đi vào, Khúc nha đầu liền tại bên trong."

Dương Khai lại ôm quyền nói một tiếng tạ ơn, lúc này mới cất bước trong triều bước đi.

Trong điện, trong một gian sương phòng, Tô Ánh Tuyết nắm lấy Khúc Hoa Thường tay, dường như ngay tại nói cái gì, hai người bộ dáng thân mật, tựa như tỷ muội, lại tốt giống như mẹ con hai người.

"Sư tỷ ngươi thật giống như hơi mệt chút đâu? Làm sao thần sắc như vậy tiều tụy?" Khúc Hoa Thường đưa thay sờ sờ Tô Ánh Tuyết cái trán.

Tô Ánh Tuyết có chút mất tự nhiên cười cười: "Có lẽ là những ngày này ở bên ngoài bôn ba dẫn đến, không có gì đáng ngại."

Khúc Hoa Thường nói: "Sư tỷ mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi thật tốt, ta bên này không có chuyện gì, sư tỷ tại sao như vậy nhìn ta?"

Tô Ánh Tuyết đưa tay điểm tại trên chóp mũi của nàng: "Nhìn ngươi trưởng thành, sư tỷ vui vẻ a, bất tri bất giác đã tấn thăng Khai Thiên, đều đã đạt đến sư tỷ cấp độ này."

Khúc Hoa Thường hì hì cười một tiếng, một đầu đâm vào Tô Ánh Tuyết trong ngực, loạn củng một trận, bày ra một cái tư thế thoải mái: "Ta mới vừa vặn tấn thăng, so sư tỷ còn kém xa lắm đâu."

"Đó không giống với." Tô Ánh Tuyết chậm rãi lắc đầu, "Ta tấn thăng chính là ngũ phẩm, là từ từ tu thành lục phẩm, luận ngày sau tiềm lực là không bằng ngươi."

Khúc Hoa Thường ngẩng đầu nhìn nàng: "Vậy chờ ta ngày sau tu hành có thành tựu, chắc chắn hảo hảo bảo hộ sư tỷ, tuyệt không để sư tỷ thụ nửa điểm ủy khuất."

Tô Ánh Tuyết ôn nhu cười nói: "Vậy ta cần phải hảo hảo chờ lấy đâu."

Đang khi nói chuyện, bước chân sau lưng truyền đến âm thanh, Tô Ánh Tuyết thân thể cứng đờ, trong ngực nàng Khúc Hoa Thường lại là ngẩng đầu nhìn lại, chỉ một chút, liền kinh hỉ nói: "Dương sư đệ?"

"Ây. . ." Dương Khai nhìn xem hai nữ như vậy thân mật tư thái, không khỏi có chút xấu hổ: "Môn này không có đóng, ta liền một đường đi tới, quấy rầy!"

Về sau nhanh chóng thối lui hai bước, thuận tay đóng cửa phòng lại.

Khúc Hoa Thường nháy nháy con mắt, cùng Tô Ánh Tuyết liếc nhau, cười khúc khích: "Hắn giống như hiểu lầm cái gì."

Tô Ánh Tuyết điểm một cái trán của nàng: "Ngươi còn cười ra tiếng! Đi, ta đi trước, các ngươi cố gắng nói chuyện." Nói như vậy lấy liền đứng dậy, hướng ra ngoài bước đi.

Đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ gặp Dương Khai một mặt vô tội đứng ở bên ngoài, nhìn xem gương mặt này, nhớ tới đợi lát nữa có thể sẽ chuyện phát sinh, Tô Ánh Tuyết liền một bụng bốc hỏa, hung tợn nói: "Ngươi nếu là dám khi dễ Khúc nha đầu, ta định quấn không được ngươi."

"Không dám không dám." Dương Khai khom người đưa tiễn.

"Hừ!" Tô Ánh Tuyết phất một cái ống tay áo, cùng Dương Khai gặp thoáng qua lúc, một cước dẫm lên trên mu bàn chân của hắn.

Dương Khai một cái giật mình, cũng không dám tránh, trên mặt cười làm lành lập tức co quắp.

Tô Ánh Tuyết tiếng bước chân dần dần đi xa.

Khúc Hoa Thường từ trong phòng thò đầu ra, xông Dương Khai ngoắc nói: "Sư đệ vào nói nói!"

Dương Khai khập khiễng đi tiến trong phòng, lập tức một cỗ thanh u mùi thơm quanh quẩn tại chóp mũi, rất là dễ ngửi, mà phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong căn phòng bài trí cũng cực kỳ ấm áp, để cho người ta không khỏi buông lỏng tâm thần.

Khúc Hoa Thường mời hắn tọa hạ, thiên về một bên lấy nước trà một bên hé miệng cười nói: "Để sư đệ chịu khổ, sư tỷ ta trong nóng ngoài lạnh, cũng không phải là lãnh khốc người."

Dương Khai hoạt động kém chút bị giẫm dẹp ngón chân, nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Lĩnh giáo."

Tiếp nhận Khúc Hoa Thường đưa tới nước trà  nói: "Nơi này là Khúc sư tỷ khuê phòng a? Muốn hay không đổi một chỗ nói chuyện?"

Hắn cũng không nghĩ tới Thanh Khuê thế mà đem chính mình đưa đến Khúc Hoa Thường khuê phòng tới, cô nam quả nữ chung sống một phòng, cái này truyền đi cũng không dễ nghe.

"Vì sao muốn đổi? Khuê phòng liền không thể nói chuyện? Hay là sư đệ sợ ta ăn ngươi?" Khúc Hoa Thường yêu kiều cười không thôi, thân thể nghiêng một cái, ngồi ở Dương Khai đối diện.

"Sư tỷ nói đùa." Dương Khai khóe miệng co quắp một chút, nghĩ thầm người ta còn không sợ chính mình sợ cái gì, thân chính không sợ bóng nghiêng.

Đối diện Khúc Hoa Thường một tay nâng cái má, cười mỉm mà nhìn xem hắn: "Sư đệ lần này, là sang đây xem ta sao?"

Dương Khai nghiêm mặt vuốt cằm nói: "Nghe nói Âm Dương Thiên cử hành đại hội luận đạo, phải vì sư tỷ chọn con rể, ai. . . Là ta liên lụy sư tỷ."

Khúc Hoa Thường một mặt thờ ơ nói: "Chưa nói tới, chẳng qua là có lòng người mượn đề tài để nói chuyện của mình thôi, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng có khác cái gì áy náy, nói đến, ta có thể tấn thăng Khai Thiên còn muốn đa tạ ngươi."

Dương Khai mặt toát mồ hôi nói: "Ta cũng không thể giúp đỡ sư tỷ cái gì."

Nói đến, Khúc Hoa Thường ở trên người hắn nhập tình chém tình, loại sự tình này hắn xác thực một chút khí lực cũng không có ra, hoàn toàn là Khúc Hoa Thường cố gắng của mình.

"Có thể tại tấn thăng Khai Thiên trước đó thời khắc mấu chốt gặp được sư đệ, lại có thể để cho ta động tình, chính là sư đệ giúp ta lớn nhất bận rộn, nếu không có sư đệ, ta còn không biết muốn chờ bao lâu mới có thể tìm được nhân tuyển thích hợp."

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, gan to như vậy người, chỉ sợ cũng có Âm Dương Thiên đệ tử mới có thể nói đi ra, nữ tử khác nào dám nói ra những lời này.

Không muốn tại trên cái đề tài này làm nhiều dây dưa, Dương Khai nói: "Chỉ là bây giờ thế cục này, sư tỷ có thể có tính toán gì?"

Khúc Hoa Thường khẽ cười nói: "Ta có thể có tính toán gì? Cũng chỉ có thể chờ lấy đại hội luận đạo kết thúc, trăm năm về sau xuất quan gả cho người khôi thủ kia."

"Sư tỷ coi là thật nguyện ý?" Dương Khai nhướng mày.

"Thân là Động Thiên đệ tử, nhiều khi đều thân bất do kỷ, mặc dù lòng có không muốn lại có thể thế nào? Sư môn bồi dưỡng ta nhiều năm như vậy, bây giờ sư môn có cần, làm đệ tử tự nhiên nghĩa bất dung từ, huống chi chuyện lần này vốn là ta náo ra tới."

Nàng cái này tùy ý thái độ, để Dương Khai chẳng biết tại sao trong lòng một nắm chặt, càng cảm thấy áy náy khó có thể bình an.

Bỗng nhiên nhìn qua Dương Khai, đôi mắt đẹp dịu dàng nói: "Nếu không sư đệ đi tham gia đại hội luận đạo kia, chiếm khôi thủ, ta gả cho ngươi tốt."

Nhìn qua tuyệt sắc dung nhan gần trong gang tấc kia, nghe cái này làm càn lớn mật nói như vậy, Dương Khai nhịp tim bỗng nhiên chậm nửa nhịp.

Khúc Hoa Thường cúi đầu hướng hắn tâm khẩu nhìn thoáng qua, khẽ cười duyên: "Sư đệ động tâm đâu?"

Dương Khai cũng không biết tại sao lại dạng này, trên mặt nóng bỏng, cùng Khúc Hoa Thường cũng không chỉ lần thứ nhất tiếp xúc, dĩ vãng còn có thân mật hơn thời điểm, nhưng lại chưa bao giờ có lần nào phát hiện người trước mắt như vậy khiến người tâm động, nghe lời của nàng, nhìn xem nàng một cái nhăn mày một nụ cười, lại nhịn không được có chút huyết dịch lưu động gia tốc, miệng đắng lưỡi khô, trong lòng không ngừng tạo nên gợn sóng.

Vội vàng uống trà làm trơn yết hầu: "Sư tỷ cái nhà này hơi nóng a."

Khúc Hoa Thường ngơ ngác một chút, ngắm nhìn bốn phía, thổ khí như lan nói: "Ta cũng cảm thấy giống như hơi nóng hồ hồ." Hì hì cười một tiếng: "Nhất định là sư đệ có thể ở thời điểm này đến xem duyên cớ của ta, khiến lòng người ấm áp."

Dương Khai yên lặng nhìn xem nàng, có chút ngốc, chỉ cảm thấy người trước mặt mà càng ngày càng mê người, càng ngày càng để cho người ta khó mà kháng cự, trong lòng ma niệm mọc thành bụi, ánh mắt tham lam nhìn qua Khúc Hoa Thường vạt áo chỗ lộ ra tới một vòng tuyết trắng, trước mắt choáng váng.

"Sư đệ. . ." Khúc Hoa Thường bỗng nhiên nhẹ nhàng kêu một tiếng, sắc mặt đỏ lên.

"Ừm?" Dương Khai giật mình, thời điểm lấy lại tinh thần lại phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào lại bắt lấy Khúc Hoa Thường tay nhỏ, da thịt kề nhau, vào tay một mảnh tinh tế tỉ mỉ.

Bản năng, trong lòng sinh ra một tia cảnh giác, tình huống này có chút không đúng a! Bất quá suy nghĩ còn không có chuyển xong, liền cảm giác mình đại thủ bị Khúc Hoa Thường trở tay giữ lại, một tia sinh ra cảnh giác kia, cũng lập tức tiêu tán vô tung vô ảnh.

Ngoài sơn cốc, ba đạo thân ảnh lẳng lặng đứng sừng sững, một người đứng yên, hai người ngồi xếp bằng.

Đứng đó, chính là Âm Dương Thiên nội môn trưởng lão Từ Linh Công, ngồi, chính là Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê.

Giờ này khắc này, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết một thân lực lượng phun trào, hai tay không ngừng kết ấn, dường như ngay tại thi triển bí thuật gì, hai người đều là toàn thân sương trắng lượn lờ.

Thanh Khuê bỗng nhiên thở phào một hơi, cắn răng nói: "Tiểu tử này tâm trí càng như thế kiên nghị cảnh giác, kém chút để hắn từ Dương Ma trong ảnh hưởng thoát khỏi đi ra.".