Chương 4445: Tróc gian cầm song

Chương 4445: Tróc gian cầm song

Âm Dương Hợp Ma, chính là Âm Dương Thiên đứng đầu nhất bí thuật một trong, cần tâm ý tương thông, lẫn nhau có tình ý nam nữ hai người cộng đồng tu luyện hợp tu bí thuật, nam tu Dương Ma, nữ tu Âm Ma, tu luyện điều kiện cực kỳ hà khắc, mà lại cho dù tu luyện có thành tựu, ngày sau nếu là có bất kỳ bên nào tâm ý cải biến, bí thuật này cũng sẽ tự sụp đổ.

Bí thuật này bao dung phạm vi rất rộng, chẳng những có thể lấy phụ trợ nam nữ hai người tu hành, tăng lên tu hành tốc độ, càng có một bộ hợp kích kỹ năng, có thể cho hai người tại lúc đối địch thực lực tăng trưởng.

Trừ cái đó ra, cái này Âm Dương Hợp Ma còn có một cái khác tác dụng, chính là Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người giờ phút này hành động.

Lợi dụng tự thân bồi dưỡng nhiều năm Âm Ma cùng Dương Ma, dẫn động người bên ngoài đáy lòng chỗ sâu nhất tình cảm, đem từng tia không có ý nghĩa tình cảm kia vô hạn phóng đại, đồng thời đem tự thân tâm ý tái giá đến bị thi thuật giả trên thân.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người quen biết hiểu nhau nhiều năm, lẫn nhau vốn là bạn lữ hai người, tình so kim kiên, tâm ý tự nhiên tương thông. Giờ phút này do hai người cộng đồng thi triển cái này Âm Dương Hợp Ma bí thuật, đem đối với lẫn nhau tình ý hoàn toàn tái giá đến Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường trên thân.

Nói một cách khác, Dương Khai giờ phút này đối với Khúc Hoa Thường cảm giác, chính là Thanh Khuê đối với Tô Ánh Tuyết cảm giác, đó cũng không phải là hắn chân chính ý nghĩ, mà là nhận lấy Âm Dương Hợp Ma tái giá dẫn đến.

Khúc Hoa Thường bên kia cũng giống như vậy tình huống.

Bất quá loại bí thuật này muốn thi triển thành công, cần phải có một cái điều kiện trước tiên, đó chính là bị thi thuật giả song phương, tối thiểu nhất đối với hai bên lại một tia hảo cảm cơ sở, nếu không bí thuật này liền không hề có tác dụng.

Nếu là song phương chính là sinh tử đại địch, hận không thể đem đối phương loạn đao chém chết cái chủng loại kia, bí thuật này đương nhiên sẽ không lên cái tác dụng gì.

Vô luận là Dương Khai hay là Khúc Hoa Thường, tại đã trải qua Huyết Yêu Động Thiên giúp đỡ lẫn nhau, cùng chung hoạn nạn, sinh tử gắn bó gặp phải đằng sau, tóm lại sinh ra một tia cùng chung chí hướng cảm giác. Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Lại không quản Khúc Hoa Thường tâm ý như thế nào, Dương Khai trong lòng đối với nàng từng tia hảo cảm kia, giờ phút này liền tại Âm Dương Hợp Ma bí thuật ảnh hưởng phía dưới, bị vô hạn phóng đại, bí thuật này tự nhiên cũng phải lấy thi triển thành công.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người không ngừng mà biến hóa pháp quyết, dẫn dắt đến Âm Dương Hợp Ma bí thuật hành động, thời gian chậm rãi trôi qua, trong sương phòng kia nhiệt độ giống như cũng cấp tốc tăng lên, tràng diện càng phát ra gợn sóng.

Một đoạn thời khắc, Thanh Khuê bỗng nhiên mở mắt nói: "Không sai biệt lắm, lại tiếp tục liền muốn đùa với lửa!"

Đại hội luận đạo cần Dương Khai đi tham dự quấy rầy, để tăng lên toàn bộ đại hội luận đạo cách cục cùng cấp bậc, vãn hồi Âm Dương Thiên mặt mũi, bằng không bọn hắn cũng sẽ không làm loại sự tình này, đương nhiên không thể thật để Khúc Hoa Thường ăn thiệt thòi.

Theo Từ Linh Công thuyết pháp, Dương Khai liền phải khi một cây gậy quấy phân heo! Hắn không trông cậy vào Dương Khai có thể đoạt được khôi thủ, nhưng nhất định phải đi tham gia.

Từ Linh Công đã sớm chờ lấy giờ khắc này, một bước cất bước, hướng phía dưới sơn cốc bước đi, một mặt hung thần ác sát, sát khí đằng đằng, phảng phất muốn đi đồ ai cả nhà.

Chuyến này, bắt tặc cầm bẩn, tróc gian cầm song, nhìn tiểu tử kia còn có cứng hay không khí!

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết liếc nhau, sợ xảy ra chuyện, vội vàng thu bí thuật đuổi theo.

Một lát sau, theo một tiếng ầm vang tiếng vang, Khúc Hoa Thường khuê phòng đại môn bị người một cước đá văng, cứ việc sớm có đoán trước, có thể khắc sâu vào trong tầm mắt tràng cảnh hay là để Từ Linh Công nổi trận lôi đình!

Trên mặt đất, quần áo tán loạn, trong hư không tràn ngập một cỗ xuân tình khí tức, trên hương sàng kia, màn che rủ xuống, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường hai người bọc lấy chăn mền, trốn ở góc giường, ôm thành một đoàn, run lẩy bẩy. . .

Hai người ánh mắt hoảng sợ nhìn qua phá cửa mà vào Từ Linh Công, phảng phất phạm phải sai lầm lớn hài tử.

Nắm bắt thời cơ vừa vặn! Từ Linh Công một chút đem trong khuê phòng tình cảnh thu vào đáy mắt, trong lòng biết hai tiểu gia hỏa này hẳn là còn chưa kịp làm những thứ gì, chỉ là thoát lẫn nhau áo ngoài thôi.

Chuyến này, Khúc Hoa Thường nhất định là phải thua thiệt, chỉ bất quá cũng không thể ăn quá lớn thua thiệt, nếu không ngày sau không có cách nào cùng người chiếm khôi thủ kia bàn giao.

Bây giờ tình huống này, lại là không còn gì tốt hơn.

"Hỗn trướng!" Từ Linh Công gầm thét một tiếng, râu tóc sôi sục, chấn động Cửu Tiêu, "Khúc nha đầu uổng là sư nhiều năm như vậy dạy bảo, ngươi lại làm ra như vậy đồi phong bại tục sự tình, thật sự là làm ta quá là thất vọng."

"Sư. . . Sư tôn!" Khúc Hoa Thường hàm răng run lên, làm sao cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà phát triển thành cái dạng này, chính cùng Dương Khai anh anh em em, tình ý liên tục thời điểm, sư tôn thế mà chạy tới, lần này thế nhưng là đem nàng dọa cho phát sợ, một thân nhiệt huyết trong nháy mắt lạnh buốt.

"Sư tôn?" Dương Khai nhìn xem xông tới đầu kia buộc kim quan, người mặc áo mãng bào, sát khí đằng đằng, không coi ai ra gì nam tử trung niên, hận không thể tìm địa động một đầu chui xuống dưới cũng không thấy nữa người.

Bị người ta sư tôn đem chính mình cùng Khúc Hoa Thường ngăn ở trên giường, cảnh tượng này thật sự là có đủ lúng túng. Một đầu sương mù, làm không rõ ràng chính mình lần này tại sao lại như vậy xúc động, rõ ràng là đến xem Khúc Hoa Thường dự định, làm sao nhìn nhìn xem liền thấy trên giường đi?

Đây không phải chính mình phong cách hành sự a!

Còn tốt không có phát sinh cái gì, nếu không liền thật giải thích không rõ ràng.

"Vị tiền bối này. . ." Dương Khai vội vàng hô to.

"Bớt nói nhiều lời, tiểu tặc cho ta để mạng lại!" Từ Linh Công chợt quát một tiếng, sát cơ nồng đậm cơ hồ hóa thành thực chất, nói như vậy lấy liền nhanh chân hướng Dương Khai bước đi.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hợp thời đuổi tới, người trước tranh thủ thời gian ôm lấy Từ Linh Công eo, cao giọng nói: "Sư tôn bớt giận bớt giận, người này là Hư Không Địa chi chủ Dương Khai, là Khúc sư muội ân nhân cứu mạng!"

Từ Linh Công hai tay chấn động, muốn đem Thanh Khuê chấn khai, bỗng nhiên Thanh Khuê vuốt ve gắt gao, lập tức tức giận nói: "Ta quản hắn là ai, dám khi dễ ta Âm Dương Thiên người, đều phải chết!"

Thanh Khuê vội vàng nói: "Ngươi như giết hắn, vậy Khúc sư muội ngày sau liền muốn lưng đeo bất nhân bất nghĩa tên, sư tôn nghĩ lại!"

"Ừm?" Từ Linh Công bỗng nhiên dừng lại thân hình, bỗng nổi giận nói: "Cút ngay, bất nhân bất nghĩa liền bất nhân bất nghĩa, ta trước chém chết hắn lại nói!"

Thanh Khuê trong lòng tự nhủ cái này cùng trước đó đã nói xong có chút không giống a, sư tôn xem ra tựa như là thật cực kỳ giận giữ, âm thầm gọi hỏng bét, vội vàng hướng Tô Ánh Tuyết nháy mắt ra dấu.

Hai người cùng nhau luống cuống tay chân ngăn cản, lại tốt nói xấu nói, lúc này mới đem Từ Linh Công trấn an xuống tới.

Bất quá hắn y nguyên hai mắt xích hồng, thở hổn hển, tựa như tức giận hùng sư, hung tợn trừng mắt Dương Khai, ánh mắt kia giống như là muốn ăn người.

Dương Khai đem thân thể hướng trong chăn rụt rụt, bên người một đoàn ôn hương nhuyễn ngọc cũng hòa tan không được hắn đầy người lạnh buốt. . .

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết cũng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, cùng loại này ưa thích tùy ý phát huy sư tôn phối hợp lại, đơn giản tâm mệt mỏi.

Trên giường hai người một mực bọc lấy chăn mền ôm thành một đoàn cũng không phải chuyện gì, Tô Ánh Tuyết cho Thanh Khuê nháy mắt ra dấu, xông lên phía trước, nhảy lên hương sàng, ngay cả Khúc Hoa Thường mang chăn mền, cùng một chỗ ôm đi, lưu lại Dương Khai mặc một bộ thiếp thân áo ngắn, hình dung chật vật.

Sát vách trong sương phòng, Tô Ánh Tuyết cầm trong tay chăn mền buông xuống, khẩn trương hỏi: "Không có sao chứ?"

Khúc Hoa Thường sắc mặt đỏ bừng một mảnh, hai tay nắm lấy chăn mền, chậm rãi lắc đầu, chuyến này nhận kinh hãi quá lớn, nàng còn có chút không có lấy lại tinh thần.

"Ta xem một chút!" Tô Ánh Tuyết không quá yên tâm, nhấc lên chăn mền một góc đi đến nhìn nhìn, lúc này mới nhẹ nhàng hô một hơi.

Khúc Hoa Thường nội y còn tại, chỉ là thoát phía ngoài một bộ y phục mà thôi, xem bộ dáng là chưa kịp phát sinh cái gì.

"Sư tỷ, sư tôn bên kia. . ."

Tô Ánh Tuyết khoát tay nói: "Đừng lo lắng, sư tôn bên kia quay đầu ta tự sẽ cho ngươi biện hộ cho, hắn sẽ không trách cứ ngươi."

Khúc Hoa Thường đỏ mặt nói: "Ta là sợ hắn đối với Dương sư đệ ra tay, nếu không sư tỷ ngươi giúp ta đi xem một chút?"

Tô Ánh Tuyết trừng nàng một chút: "Đến lúc nào rồi, còn đi quan tâm một ngoại nhân, trước ngẫm lại chính ngươi đi!"

Trong khuê phòng, Dương Khai tại Từ Linh Công hung tợn nhìn soi mói, đem tự thân quần áo mặc được, thoáng sửa sang lại một chút đầu tóc rối bời, lúc này mới đi đến Từ Linh Công trước mặt, gạt ra vẻ lúng túng mỉm cười, ôm quyền nói: "Dương Khai xin ra mắt tiền bối."

Từ Linh Công đại mã kim đao ngồi trên ghế, sắc mặt không giận tự uy, ánh mắt như đao đồng dạng trên người Dương Khai dò xét, tựa như muốn đem huyết nhục của hắn từng tầng từng tầng tróc xuống.

Thanh Khuê đứng sau lưng Từ Linh Công, nhìn xem Dương Khai như vậy chật vật, nhịn không được có chút nén cười, gặp sư tôn không để ý tới hắn, liền chủ động giải thích nói: "Đây là gia sư Từ Linh Công, Âm Dương Thiên nội môn trưởng lão một trong."

"Nguyên lai là Từ tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu!" Dương Khai hàn huyên một tiếng, ánh mắt không để lại dấu vết bốn phía ngắm loạn, hạ quyết tâm nếu là Từ Linh Công còn muốn ra tay với mình, liền trước chạy trốn lại nói.

Vừa rồi tình huống kia thực sự giải thích không rõ ràng, người ta nổi giận tức giận cũng là có thể thông cảm được.

"Kính đã lâu cái rắm!" Từ Linh Công gầm thét một tiếng, một bàn tay đem bên cạnh bàn vỗ nát bấy, "Tiểu tử, ngươi hỏng đồ nhi ta danh dự, làm bẩn trong sạch của nàng, tự ngươi nói đi, ta là một đao chém chết ngươi, hay là từng đao chém chết ngươi?"

Dương Khai xuất mồ hôi trán, vội vàng nói: "Tiền bối minh giám, vừa rồi sự tình thật sự là cái hiểu lầm. . ."

"Hiểu lầm?" Từ Linh Công ngực lửa giận từ từ ra bên ngoài vọt, "Đều chạy đến đồ nhi ta trên giường đi, ngươi nói với ta hiểu lầm?"

"Cái này. . ." Dương Khai cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Từ Linh Công, "Không phải còn chưa kịp sao? Ta cùng Khúc sư tỷ ở giữa không có cái gì phát sinh."

Từ Linh Công cả giận nói: "Chưa kịp đó là bởi vì bổn quân tới, nếu là đến chậm một bước, chẳng phải là bảo ngươi tiểu tử đạt được rồi?"

"Là vãn bối sai, vãn bối nhất thời cũng không biết tại sao, ma quỷ ám ảnh, phạm phải sai lầm lớn, cam nguyện bị phạt!" Dương Khai quả quyết nhận sợ hãi. Tuy nói hắn cùng Khúc Hoa Thường ở giữa xác thực còn chưa kịp phát sinh cái gì, nhưng việc này nếu là lan truyền ra ngoài, đối với Khúc Hoa Thường thanh danh cũng có ảnh hưởng.

Người bên ngoài cũng sẽ không tin tưởng cái gì đều không có phát sinh.

"Phạt ngươi?" Từ Linh Công cười lạnh cuống quít, "Phạt ngươi có làm được cái gì? Khúc nha đầu nên ăn phải cái lỗ vốn đã ăn, ăn hết thua thiệt có thể phun ra sao?"

Dương Khai đê mi thuận nhãn, đàng hoàng không được: "Vậy tiền bối muốn như thế nào? Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Từ Linh Công lạnh lùng nói: "Lời này hẳn là ta đến hỏi ngươi a?"

Dương Khai lặng yên chỉ chốc lát, lúc này mới nặng nề mà thở dài một tiếng nói: "Tiền bối yên tâm, đợi đại hội luận đạo kia tổ chức ngày, vãn bối cũng sẽ tham gia, chắc chắn cho tiền bối một cái giá thỏa mãn!"

Đại hội luận đạo này, cuối cùng vẫn là không thể trốn qua a..