Chương 4446: Hữu Duyên phong đi lên gặp nhau

Chương 4446: Hữu Duyên phong đi lên gặp nhau

Đại hội luận đạo này sở dĩ sẽ tổ chức, quả thực có một bộ phận hắn nguyên nhân, nếu là lúc trước Khúc Hoa Thường không có đi theo hắn đi Vô Ảnh Động Thiên trợ quyền, liền sẽ không có đến tiếp sau nhiều chuyện như vậy.

Tới đây trước đó, Dương Khai liền nghĩ đến qua, có lẽ chính mình cuối cùng là phải tham gia đại hội luận đạo, làm thế nào cũng không nghĩ ra, đúng là gặp tình hình như vậy bị buộc lấy tham gia.

Có chút dở khóc dở cười.

Âm thầm hạ quyết tâm, cùng lắm thì chiếm khôi thủ kia, chờ trăm năm về sau Khúc Hoa Thường ra cấm đoán kết thúc xuất quan, lại tính toán sau, cũng không thể thật trơ mắt nhìn xem nàng gả cho một người không quen biết.

Khúc Hoa Thường dù sao là muốn bế quan trăm năm lấy làm trừng trị, trăm năm về sau sự tình ai có thể nói rõ ràng, dài như vậy giảm xóc thời gian, biến số liền rất lớn.

"Lời này ngươi nói a!" Từ Linh Công chính đang chờ câu này, quay đầu nhìn qua Thanh Khuê nói: "Thanh tiểu tử ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, không ai có thể buộc hắn."

Dương Khai khẽ giật mình, làm sao cảm giác Từ Linh Công giống như dáng vẻ rất vui vẻ?

Thanh Khuê ở một bên nghiêm mặt vuốt cằm nói: "Đệ tử nghe được, đúng là Dương sư đệ chủ động muốn tham gia đại hội luận đạo."

Từ Linh Công ha ha cười nói: "Ừm, quay đầu cho hắn một cái danh ngạch, sau đó dẫn hắn đi công việc tham gia đại hội thủ tục."

Đúng

Từ Linh Công lúc này mới đứng dậy, trên dưới dò xét Dương Khai một chút, nhìn hắn không hiểu thấu, sau đó chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại đi.

Cái này xong? Dương Khai ngạc nhiên nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, vừa rồi cảm nhận được sát khí của hắn, còn tưởng rằng thật muốn giết chính mình, không nghĩ tới dăm ba câu liền bình lửa giận của hắn.

Cái này Từ Linh Công làm việc. . . Có chút sấm to mưa nhỏ a.

Bất quá như vậy cũng tốt, đối phương dù sao cũng là cái thất phẩm Khai Thiên, hơn nữa còn là Khúc Hoa Thường đám người sư phụ, thật muốn cùng chính mình động thủ, chính mình cũng không có cách nào phản kháng, đến lúc đó khẳng định ăn thiệt thòi.

"Dương sư đệ, sư tôn lão nhân gia ông ta thế nhưng là đối với ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi nhất định phải biểu hiện tốt một chút mới thành." Thanh Khuê cười ha hả vỗ vỗ Dương Khai bả vai, tâm tình cũng là thư sướng đến cực điểm, nghĩ đến những gia hỏa đùa bỡn âm mưu thủ đoạn kia, quay đầu nhìn thấy một cái lục phẩm bỗng nhiên xuất hiện tại trên đại hội luận đạo, cũng muốn rối tung lên a?

Về phần cái gì ký thác kỳ vọng, bất quá hắn thuận miệng nói thôi.

Đối với Từ Linh Công tới nói, Dương Khai chỉ cần đi tham gia đại hội luận đạo kia liền thành, về phần cuối cùng thành tích như thế nào, căn bản không phải hắn cần quan tâm, cũng chưa từng nghĩ tới Dương Khai có thể đoạt được khôi thủ.

Một cái mới tấn thăng không bao lâu lục phẩm Khai Thiên, đi theo trên cảnh giới này đắm chìm hàng trăm hàng ngàn năm thậm chí càng lâu lục phẩm Khai Thiên, nội tình là hoàn toàn khác biệt.

Dương Khai thở dài nói: "Thanh sư huynh yên tâm, ta định dốc hết toàn lực, không phụ nhờ vả."

"Ừm, tận chính mình cố gắng là được, vạn sự tùy duyên, không nên cưỡng cầu." Thanh Khuê thuận miệng hùa theo.

"Ta có thể đi xem một chút Khúc sư tỷ sao?" Dương Khai hỏi.

Đời này không có đụng phải hôm nay như thế lúng túng sự tình, bị Từ Linh Công phá cửa mà vào thời điểm, hắn coi là thật bị dọa đến hồn bất phụ thể, đoán chừng Khúc Hoa Thường cũng không tốt gì, lúc này cũng không biết là tình huống như thế nào, tự nhiên lo lắng.

"Khúc nha đầu có Tô sư muội ở bên kia chăm sóc, không cần đi nhìn, ngươi trước tạm đi về nghỉ, ngày mai ta dẫn ngươi đi làm thủ tục tham gia đại hội luận đạo kia."

"Vậy được rồi." Dương Khai không tiện cưỡng cầu, mà lại bây giờ tình huống này, đi gặp Khúc Hoa Thường đoán chừng cũng xấu hổ, dứt khoát tựa như Thanh Khuê lời nói, về nghỉ ngơi.

Hôm sau, Thanh Khuê lần nữa đến nhà, dẫn Dương Khai đi công việc thủ tục tham gia đại hội luận đạo kia.

Dương Khai cùng sau lưng hắn, nhìn qua bóng lưng của hắn như có điều suy nghĩ.

Trải qua một ngày giảm xóc, hắn cũng có chút trở lại kình, hôm qua tâm thần chấn động, không kịp suy nghĩ sâu xa, trở lại Vọng Xuyên lâu đằng sau suy nghĩ kỹ một chút, luôn cảm thấy có chút không thích hợp, chuyện này khắp nơi lộ ra cổ quái, giống như mình bị người tính kế một dạng.

Chính mình bất quá chỉ là đi xem một chút Khúc Hoa Thường, xác minh một chút tâm ý của nàng cùng dự định, căn bản không có ý khác, làm sao trò chuyện một chút liền cho tới trên giường đi? Hơn nữa lúc ấy hoàn cảnh kia cũng cực kỳ cổ quái, để cho trong lòng người tạp niệm mọc thành bụi, Khúc Hoa Thường cũng so bình thường thời khắc mê người nhiều lắm, dẫn đến hắn có chút không cách nào tự kiềm chế.

Đối với Khúc Hoa Thường, hắn quả thật có chút hảo cảm, nhưng còn chưa tới loại trình độ có thể thẳng thắn gặp nhau kia.

Hắn thậm chí hoài nghi tự mình có phải hay không trúng thuốc mê cái gì, nhưng cẩn thận kiểm tra một phen, cũng không có ở trong cơ thể mình tìm tới thuốc gì hiệu lưu lại.

Một điểm nữa chính là Từ Linh Công đợi người tới quá là thời điểm, đúng là hắn cùng Khúc Hoa Thường tên đã trên dây, chờ phân phó không phát thời điểm.

Tới sớm, căn bản không có khả năng bị bắt gian tại giường, tới chậm, chỉ sợ gạo sống đều gạo nấu thành cơm. . .

Huống chi, cái này sư đồ ba người làm sao lại cùng một chỗ sang đây xem Khúc Hoa Thường? Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết thì cũng thôi đi, dù sao cùng Khúc Hoa Thường tình đồng môn, Từ Linh Công một vị thất phẩm Khai Thiên, nào có nhiều như vậy nhàn công phu? Mà lại hỏi cũng không hỏi một tiếng, trực tiếp phá cửa mà vào!

Coi như hắn là sư tôn, cũng không thể mạnh như vậy xông nữ đệ tử khuê phòng.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình hẳn là mắc lừa, có thể thật sự là không có nửa điểm chứng cứ chứng minh điểm ấy, bây giờ lại đi hỏi Thanh Khuê, đoán chừng hắn cũng sẽ không thừa nhận, dứt khoát giả bộ như không biết.

Dù sao chính là tham gia đại hội luận đạo mà thôi, cũng không phải việc đại sự gì.

Trên đường đi Thanh Khuê thái độ đối với hắn cực kỳ thân hòa, cùng Dương Khai kể Âm Dương Thiên một chút truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú, không bao lâu hai người liền đến địa phương.

Làm tham gia đại hội luận đạo thủ tục cũng không phức tạp, chỉ là báo ra danh tự lai lịch cùng tu vi liền có thể, lại cấp cho một tấm lệnh bài liền xong việc.

Bất quá lúc trở về, lại không phải Dương Khai trước đó nghỉ ngơi Vọng Xuyên lâu, mà là mặt khác một tòa linh phong.

"Lần này tới tham gia đại hội luận đạo người tương đối nhiều, tất cả người tham dự đều từng nhóm được an bài tại khác biệt linh phong ở lại, như vậy cũng thuận tiện các ngươi lẫn nhau thân cận, ngươi muốn đi chính là Hữu Duyên phong!" Thanh Khuê giải thích nói, trên mặt biểu lộ thâm ý sâu sắc.

"Thân cận?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

Thanh Khuê nhếch miệng cười một tiếng: "Khoảng cách đại hội luận đạo tổ chức mặc dù còn có mấy ngày, nhưng khảo nghiệm từ các ngươi ở lại thời điểm cũng đã bắt đầu."

Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, minh bạch Âm Dương Thiên dự định.

Đại hội luận đạo còn không có chính thức tổ chức không sai, nhưng khảo nghiệm như là đã bắt đầu, vậy tất cả tham dự đại hội luận đạo nhân tuyển biểu hiện đều sẽ bị Âm Dương Thiên người ghi lại ở sách. Mà lại an bài như thế xuống tới, cũng thuận tiện một chút tu vi kẻ cường đại sớm gạt bỏ đối thủ, đến lúc đó để đại hội luận đạo cục diện càng thêm sáng tỏ.

"Vậy cần phải cùng bọn hắn hảo hảo thân cận một chút." Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, "Bất quá Thanh sư huynh, ta vừa mới tấn thăng lục phẩm Khai Thiên không bao lâu, một thân lực lượng không cách nào thu phóng tự nhiên, xuất thủ không có phân tấc, nếu là có cái nào không có mắt chọc tới ta bị đánh chết đánh cho tàn phế. . ."

Thanh Khuê nói: "Ta Âm Dương Thiên đại hội luận đạo cũng không phải con nít ranh, đã có lá gan tham dự, vậy liền phải làm cho tốt bị giết chuẩn bị tâm lý, không có phần này giác ngộ, từ đâu tới đây liền chạy trở về đi đâu tốt."

Dương Khai nhíu mày nói: "Tất cả mọi người như vậy?"

"Tất cả mọi người!"

"Như vậy ta hiểu được." Dương Khai gật đầu, kể từ đó, hắn cũng không cần lo lắng sau đó bị người truy cứu cái gì trách nhiệm.

Nhìn qua hắn kích động thần sắc, Thanh Khuê đáy lòng bỗng nhiên lóe ra một tia bất an, không biết đem tiểu tử này lừa dối tiến đại hội luận đạo đến cùng là đúng hay sai, nhịn không được nhắc nhở: "Nếu là gặp động thiên phúc địa đệ tử, có thể thủ hạ lưu tình liền thủ hạ lưu tình, cùng bọn hắn kết xuống sinh tử đại thù, đối với ngươi về sau cũng không có gì tốt chỗ."

Dương Khai nói: "Thanh sư huynh yên tâm, loại sự tình này ta tự nhiên hiểu được." Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn đừng đến trêu chọc ta!

Hai người đang khi nói chuyện, đã đến cái kia Hữu Duyên phong, trên đỉnh một mảnh kiến trúc liên miên, tạo thành một cái cực lớn sân nhỏ, dưới đáy trên một chỗ bình đài tựa hồ có người ngay tại luận bàn giao thủ, đánh khí thế ngất trời, thế giới vĩ lực không ngừng va chạm.

Dương Khai tùy ý nhìn lướt qua, từ hai người kia tiêu tán đi ra lực lượng ba động nhìn, phát hiện hai người kia bất quá tứ phẩm mà thôi, mà lại đánh nhau ở giữa đều có lưu phân tấc, cũng không phải là hạ tử thủ, liền thu hồi ánh mắt, không có để ở trong lòng.

Tứ phẩm Khai Thiên đối với hắn hôm nay tới nói, bất quá là sâu kiến đồng dạng, lớn một chút sâu kiến. . .

Thanh Khuê dẫn Dương Khai từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào một gian sân nhỏ trước, mở miệng nói: "Đây cũng là ngươi tại đại hội luận đạo tổ chức trước đó chỗ ở, trước đó cấp cho đưa cho ngươi lệnh bài chính là khống chế sân nhỏ này trung tâm ngọc phù, đợi đại hội luận đạo thật tổ chức thời điểm, tự sẽ có người đến thông tri ngươi đi tham gia."

"Ta đã biết, đa tạ Thanh sư huynh."

Thanh Khuê nhàn nhạt gật đầu, xông lên trời, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn chính mình sân nhỏ, lấy ra lệnh bài, hướng bên trong rót vào lực lượng, nhẹ nhàng vung lên, sân nhỏ đại trận liền mở ra một vết nứt, hắn trực tiếp đi vào, đại trận lại lần nữa khép lại.

"Người kia lai lịch gì, thế mà có thể được Thanh trưởng lão tự mình tiếp đãi?" Vừa rồi Đấu Pháp Đài dưới, một cái toàn thân áo trắng, mặt như ngọc thanh niên nhíu mày hỏi người bên cạnh.

Thanh niên này sinh khí vũ hiên ngang, khí chất bất phàm, khí độ cũng cực kỳ thong dong, xem xét chính là có chút lai lịch người.

Bên người vây tụ không ít Khai Thiên cảnh, nhìn như đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nghe nói hắn hỏi thăm, tất cả mọi người lắc đầu, biểu thị chưa bao giờ thấy qua người này.

Thanh niên kia trong mắt lóe lên một tia kiêng kị: "Sẽ không phải là cái nào động thiên phúc địa đệ tử a?"

Bất quá cho dù là động thiên phúc địa đệ tử, cũng không nhất định có thể được đến Thanh Khuê nhân vật như vậy tự mình tiếp đãi a. Bọn hắn trên Hữu Duyên phong này bỗng nhiên tới một nhân vật như vậy, để cho người ta muốn không thèm để ý đều không được.

Một cái tứ phẩm chủ động xin đi giết giặc nói: "Khổng huynh chờ một lát một lát, ta lại đưa tin hỏi thăm một phen, nhìn phải chăng có thể đánh tìm được người kia nội tình."

Cái kia bị gọi là Khổng huynh thanh niên nghe vậy gật đầu: "Làm phiền Tôn huynh."

Họ Tôn nam tử vinh hạnh nói: "Khổng huynh nghiêm trọng, đợi ngày sau đại hội luận đạo chân chính tổ chức lúc, ta Hữu Duyên phong chư vị còn muốn dựa vào Khổng huynh nhiều hơn chiếu cố, bây giờ khu khu việc nhỏ này, thực sự không đáng nhắc đến."

Họ Khổng thanh niên thận trọng gật đầu: "Dễ nói dễ nói."

Tin tức truyền ra ngoài, đám người lẳng lặng chờ đợi. Bọn hắn tới này Hữu Duyên phong so Dương Khai sớm đi thời gian, giữa lẫn nhau hoặc là sớm đã quen biết, hoặc là riêng có nghe thấy, bây giờ ở chung đứng lên cũng là hòa hợp vô cùng, cũng không có phát sinh cái gì quá nhiều tranh đấu.

Duy chỉ có Dương Khai cái này mới tới, bọn hắn đúng là không ai nhận biết, mà lại có thể được Thanh Khuê tự mình dẫn dắt, tự nhiên để cho người ta coi trọng..