Chương 4447: Ngươi là ai a

Chương 4447: Ngươi là ai a

Quay đầu nhìn qua Dương Khai ở sân nhỏ, cái kia họ Khổng thanh niên trên mặt hiện lên một tia hồ nghi, hắn luôn cảm giác vừa rồi người kia có chút quen mặt, chỉ bất quá bởi vì góc độ vấn đề, cũng không thấy rõ cụ thể khuôn mặt, càng muốn không bắt nguồn từ đã tới đáy ở đâu gặp qua.

Chậm rãi lắc đầu  ấn xuống nghi ngờ trong lòng, chậm đợi tin tức phản hồi.

"Sư tôn!" Trong đại điện, Thanh Khuê cất bước đi vào, chắp tay ôm quyền.

"Làm xong?" Từ Linh Công tâm tình không tệ, Thanh Khuê lúc tiến vào hắn ngay tại uống một mình tự uống, còn khẽ hát.

"Làm xong." Thanh Khuê cung kính trả lời, "Theo sư tôn phân phó, đã an bài hắn vào ở Hữu Duyên phong."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, hắc hắc." Từ Linh Công cười gian không thôi.

Thanh Khuê khó hiểu nói: "Sư tôn, cái kia Hữu Duyên phân có gì trò, vì sao muốn an bài Dương Khai vào ở chỗ nào?" Hắn dù sao mới trở về không có mấy ngày, đối với trong tông thế cục còn không hiểu rõ lắm.

Từ Linh Công kẹp một ngụm đồ ăn, một bên nhấm nuốt vừa nói: "Khoảng cách đại hội luận đạo chính thức tổ chức, còn có mấy ngày, nguyên bản nhiều lắm là chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên tham gia đại hội, bỗng nhiên xuất hiện một cái lục phẩm, ngươi đoán những lão gia hỏa kia sẽ là phản ứng gì?"

Thanh Khuê nói: "Tự nhiên là luống cuống tay chân, là bảo trụ nhà mình tông môn mặt mũi, cần một lần nữa điều chỉnh tham gia đại hội nhân tuyển." Đây cũng là bọn hắn trước đó liền tính toán tốt.

Dương Khai gậy quấy phân heo này đã an bài tiến đại hội luận đạo, tiếp xuống liền muốn nhìn những thế lực trước đó đùa bỡn âm mưu thủ đoạn kia phản ứng, không ngoài sở liệu, sự tình sẽ hướng bọn hắn thiết tưởng phương hướng phát triển.

"Đúng là như thế, bất quá hắn cái này lục phẩm Khai Thiên không ai biết không thể được, tự nhiên cần làm ra chút động tĩnh đến, để cho tất cả mọi người biết được." Từ Linh Công cười đắc ý, "Trên Hữu Duyên phong kia, có một vị Thiên Kiếm minh minh chủ người ứng cử, cũng là tiền nhiệm minh chủ Khổng Phong trưởng tử, Khổng Thiên Vũ!"

"Thiên Kiếm minh!" Thanh Khuê nhíu mày, nhịn không được thổi cái huýt sáo, nhìn có chút hả hê nói: "Lần này có thể có trò hay nhìn."

Cho dù hắn đối với Hư Không Địa không tính hiểu rất rõ, cũng biết Hư Không Địa cùng Thiên Kiếm minh là có sinh tử đại thù, trước đó tiền nhiệm minh chủ Khổng Phong, chính là bởi vì suất lĩnh Bách gia liên minh vây công Hư Không Địa, kết quả bị Dương Khai chém giết ở trong Hư Không Địa.

Mà lại lúc kia Dương Khai mới bất quá Đế Tôn cảnh, mượn nhờ là cái kia Cửu Trọng Thiên đại trận chi lực, nếu không Khổng Phong một cái lục phẩm Khai Thiên, như thế nào lại bị Đế Tôn cảnh chém giết.

Khổng Phong sau khi chết, tựa hồ là một cái gọi Thẩm Lương lục phẩm Khai Thiên tiếp nhận minh chủ, kết quả lại chết, mặc dù không phải Dương Khai giết chết, nhưng cũng là Hư Không Địa người ra tay.

Tuần tự hai vị minh chủ đều chết tại Hư Không Địa người trên tay, Thiên Kiếm minh có thể nói là thương cân động cốt, thù này cũng lớn, đơn giản chính là không chết không thôi cục diện.

Hữu Duyên phong trên có cái kia Khổng Thiên Vũ, Dương Khai vào ở đi vào, lần này muốn bình tĩnh cũng không quá khả năng.

"Sư tôn quả nhiên là. . . Cáo già!" Thanh Khuê không tiếc bội phục, vừa mới dứt lời, một cái vò rượu coi như đầu đập tới, dọa đến Thanh Khuê chạy trối chết, phía sau Từ Linh Công một trận hùng hùng hổ hổ thanh âm.

Trên Hữu Duyên phong, cái kia họ Tôn nam tử nắm vuốt Truyền Tấn Châu, biểu lộ bỗng nhiên cổ quái.

Khổng Thiên Vũ nói: "Thế nhưng là dò thăm cái gì rồi? Người kia lai lịch ra sao?"

Họ Tôn nam tử nhìn qua Khổng Thiên Vũ một chút, lắp bắp nói: "Khổng huynh, người kia tựa hồ là Hư Không Địa chi chủ, Dương Khai!"

"Dương Khai?" Khổng Thiên Vũ đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó thanh âm đột nhiên đề cao, sắc mặt dữ tợn: "Ngươi xác định người kia là Dương Khai? Hư Không Địa cái kia Dương Khai?"

Họ Tôn nam tử vuốt cằm nói: "Xác định, những tin tức này cũng không khó tìm hiểu, tham gia đại hội luận đạo nhân tuyển cũng không phải cái gì cơ mật, tin tức là từ Âm Dương Thiên nội bộ truyền tới, Khổng huynh nếu không tin mà nói, có thể tự hành tìm người xác nhận!"

"Không cần." Khổng Thiên Vũ xoay người, mặt hướng lấy Dương Khai chỗ sân nhỏ, cắn răng nói: "Ta nói vì sao nhìn quen mặt, nguyên lai là ngươi, lại là ngươi!" Bỗng hắc hắc cười nhẹ: "Quả nhiên là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông, cha, ngươi chờ, hài nhi cái này đi báo thù cho ngươi tuyết hận!"

Đường đường Thiên Kiếm minh tiền tiền nhiệm minh chủ Khổng Phong, lục phẩm Khai Thiên tu vi, kết quả bị một cái Đế Tôn cảnh chém giết, tuy nói đối phương là mượn đại trận chi lực, nhưng việc này lan truyền ra ngoài cũng thật sự là để cho người ta lên án chế nhạo.

Hắn vốn là minh chủ chi tử, bản thân tư chất không tầm thường, mấy trăm năm trước thẳng tấn ngũ phẩm, chính là đời tiếp theo minh chủ thứ nhất thuận vị người ứng cử, như hết thảy thuận lợi, đãi hắn tấn thăng lục phẩm đằng sau, liền có thể tiếp nhận Thiên Kiếm minh minh chủ chức.

Nhưng mà bởi vì Khổng Phong bỏ mình, tổn hại Thiên Kiếm minh danh dự, hư danh, dẫn đến hắn từ thứ nhất người ứng cử rơi xuống đến thứ năm người ứng cử.

Bực này bài vị, cơ hồ không thể nào lại tiếp nhận Thiên Kiếm minh minh chủ.

Có thể nói hắn nguyên bản tốt đẹp tiền đồ đều là bị Dương Khai cho hủy đi, lại thêm thù giết cha, Khổng Thiên Vũ không giờ khắc nào không tại nghĩ đến giết Dương Khai cho phụ thân chính danh, rửa sạch Khổng gia sỉ nhục.

Chỉ tiếc Hư Không Địa cũng không phải là đất lành, hai đại Thánh Linh tọa trấn, Thiên Kiếm minh cũng trêu chọc không nổi, phần cừu hận này cũng chỉ có thể thật sâu chôn giấu dưới đáy lòng.

Âm Dương Thiên tổ chức đại hội luận đạo là Khúc Hoa Thường chọn con rể, để hắn thấy được một tia trong hắc ám ánh rạng đông, nếu là hắn có thể tại trên đại hội luận đạo này đoạt được khôi thủ, vậy liền có thể nhập vô dụng tiến Âm Dương Thiên, lại không tất lưu tại Thiên Kiếm minh bị người khác khinh khỉnh xa lánh.

Trời có mắt rồi, cái này Dương Khai thế mà cũng chạy ra Hư Không Địa tới tham gia đại hội luận đạo, đây quả thực là cơ hội trời cho.

Khổng Thiên Vũ cũng chú ý qua Dương Khai tin tức, dù sao có thù giết cha, tự nhiên biết hắn ban đầu ở cái kia Phá Toái Thiên Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, cho tới nay không sai biệt lắm có hai năm quang cảnh.

Cùng là ngũ phẩm, vừa tấn thăng hai năm cùng hắn lắng đọng mấy trăm năm thâm hậu nội tình, hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

Chuyến này, nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả, mới có thể giải tâm đầu mối hận!

Tràn ngập sát cơ, cất bước hướng Dương Khai sân nhỏ bước đi, mặt khác mười cái tham gia đại hội luận đạo võ giả liếc nhau, cũng không khỏi phấn chấn, biết sau đó có một trận trò hay có thể nhìn, nhao nhao đi theo.

Đợi đến Dương Khai trước sân nhỏ kia, Khổng Thiên Vũ đưa tay ở trong hư không một nắm, một cây trường thương liền giữ trong lòng bàn tay, hắn hít sâu một hơi, một thân lực lượng rót vào trường thương, hung hăng hướng phía trước đánh tới, trong miệng quát lớn: "Dương Khai, cút ra đây cho ta!"

Dưới một thương, đám người động dung.

Tại Dương Khai đến trước đó, bọn hắn trong này đã ở mấy ngày thời gian, trong khoảng thời gian này mọi người tự nhiên đều có luận bàn trao đổi qua, chỉ bất quá trong mọi người căn bản không người là Khổng Thiên Vũ đối thủ, cho dù là cùng là ngũ phẩm, cũng kém hắn không ít. Cho nên trên Hữu Duyên phong này đám người, mới có thể lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, phần này tôn vinh chính là Khổng Thiên Vũ dùng trong tay một cây trường thương đánh ra tới.

Nhưng mà bây giờ lại nhìn Khổng Thiên Vũ xuất thủ uy thế, mọi người mới biết, trước đó lúc tỷ thí hắn căn bản không có vận dụng toàn lực, từ một thương này chi uy đến suy đoán, Khổng Thiên Vũ người này khoảng cách tấn thăng lục phẩm, mặc dù còn có một số khoảng cách, nhưng khẳng định cũng không khác nhau lắm.

Một thương này mặc dù uy thế không tầm thường, nhưng cũng vẫn không có thể phá vỡ sân nhỏ đại trận.

Trong nội viện này trận pháp không tầm thường, chủ yếu là dùng để để cho người ta dùng để khôi phục nghỉ ngơi, đương nhiên sẽ không làm ẩu.

Sân nhỏ trong sương phòng, Dương Khai ngồi xếp bằng, khoảng cách đại hội luận đạo tổ chức không có mấy ngày, điểm ấy thời gian thực sự không đủ hắn luyện hóa tài nguyên gì.

Khai Thiên cảnh trưởng thành ở chỗ lâu dài tích lũy, vô luận là luyện hóa loại nào tài nguyên, đều phải tất yếu cam đoan tự thân Tiểu Càn Khôn cân bằng.

Cho nên muốn muốn luyện hóa các loại tài nguyên mà nói, tốt nhất là trước gom góp một bộ lại đi luyện hóa, nếu không đến lúc đó thiếu khuyết loại nào thời gian ngắn lại tìm không thấy lời nói liền phiền toái.

Chút điểm thời gian này tự nhiên không đủ luyện hóa tài nguyên gì, Dương Khai chỉ tính toán luyện hóa một chút Khai Thiên Đan, Khai Thiên Đan thứ này Âm Dương Ngũ Hành chi lực cân đối, mặc dù hiệu suất không cao, nhưng thắng ở an toàn, tùy thời tùy chỗ đều có thể luyện hóa, không có cái gì nỗi lo về sau.

Mới vừa vặn luyện hóa mười mấy mai Khai Thiên Đan, liền cảm giác được bốn phía đại trận một trận lắc lư, ngay sau đó một tiếng gầm thét truyền vào trong tai.

Dương Khai một mặt không hiểu, gia hỏa này ai vậy, thế mà chỉ mặt gọi tên muốn tìm chính mình.

Nguyên bản không quá muốn để ý tới, bỗng nhiên hắn càng là không để ý tới, đối phương càng là phách lối, cái kia tiếp tục không ngừng công kích để đại trận rung chuyển bất an, nhiễu hắn tâm thần không yên, ngay cả luyện hóa Khai Thiên Đan tốc độ đều giảm mạnh.

Hắn một bụng nổi nóng.

Mắt thấy đại trận lung lay sắp đổ, sắp sụp đổ, Dương Khai không thể không đứng dậy, hướng ra ngoài bước đi, toàn thân bọc lấy băng triệt nội tâm hàn ý.

Bao khỏa sân nhỏ đại trận mặc dù không tầm thường, nhưng cũng không chịu được một cái ngũ phẩm Khai Thiên như thế không chút kiêng kỵ điên cuồng công kích, Khổng Thiên Vũ một thương một thương đánh tới, thẳng đánh toàn bộ Hữu Duyên phong đều lắc lư không ngừng, giống như lúc nào cũng có thể đổ xuống.

Mà Dương Khai trầm mặc để hắn càng phẫn nộ, xuất thủ uy thế càng ngày càng mãnh liệt.

Bỗng nhiên, đại trận kia tán đi, cửa viện đẩy ra, một cái sắc mặt âm trầm tích thủy thanh niên đi ra.

Bốn mắt nhìn nhau, Khổng Thiên Vũ trong mắt phun lửa, cầm thương mà đứng, quát khẽ nói: "Ngươi là Dương Khai?"

Dương Khai nhìn hắn, khó chịu nói: "Ngươi là ai a? Tại nhà khác trước cửa hô to gọi nhỏ làm cái gì?"

"Ngươi đến cùng phải hay không Dương Khai? Hư Không Địa cái kia Dương Khai!" Khổng Thiên Vũ hỏi lại.

"Phải thì như thế nào?" Dương Khai hững hờ trả lời.

Khổng Thiên Vũ tầm mắt co rụt lại, vuốt cằm nói: "Tốt, rất tốt, là ngươi liền tốt!"

"Chúng ta quen biết?" Dương Khai tò mò nhìn hắn, "Nhìn ngươi bộ dáng này, chúng ta giống như có cái gì đại thù?"

Khổng Thiên Vũ nâng thương chỉ hướng Dương Khai: "Nhớ kỹ, người giết ngươi là Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong chi tử, ta gọi Khổng Thiên Vũ!" Ngẩng đầu nhìn lên trời, quát khẽ nói: "Cha, ngươi trên trời có linh thiêng nhìn cho thật kỹ, nhi tử cái này báo thù cho ngươi tuyết hận!"

Dứt lời lúc, thương ra như rồng, đâm ra một thương, thế giới vĩ lực chấn động, uy thế tuyệt luân!

Bốn phía quan sát trong đám người, mấy vị ngũ phẩm Khai Thiên hơi biến sắc, Khổng Thiên Vũ một thương này mặc dù nhìn không chút nào thu hút, nhưng lại cho bọn hắn lớn lao uy hiếp cảm giác, có thể tưởng tượng, là báo thù giết cha, Khổng Thiên Vũ một thương này hẳn là vận dụng toàn lực, âm thầm suy nghĩ, nếu là mình ở vào bị công kích vị trí, nên muốn thế nào hóa giải.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng hóa giải không được, chỉ có ngạnh kháng, nhưng mà tu vi không bằng người, ngạnh kháng kết quả chính là Tiểu Càn Khôn chấn động, nhẹ thì thụ thương, nặng thì bị mất mạng tại chỗ.

Đùng

Không như trong tưởng tượng lực lượng cuồng bạo tràng cảnh, theo một tiếng vang nhỏ, Khổng Thiên Vũ thân hình bỗng nhiên dừng lại, phảng phất bị ai làm Định Thân Chú đồng dạng, mà trường thương đâm ra đi kia, lại bị Dương Khai một tay nắm chặt, dừng ở giữa không trung không thể động đậy.

Khổng Thiên Vũ kinh, đám người kinh!.