Chương 4448: Ta dạy cho ngươi một chiêu

Chương 4448: Ta dạy cho ngươi một chiêu

Từng đôi con ngươi trong nháy mắt trừng lớn, đơn giản không thể tin được chính mình nhìn thấy tràng cảnh.

Một vị ngũ phẩm Khai Thiên toàn lực đâm ra một thương, lại bị một cái khác ngũ phẩm một tay bắt lấy rồi? Cái này cần cần lực lượng cường đại cỡ nào.

"Ngươi là Thiên Kiếm minh?" Dương Khai nhìn chằm chằm Khổng Thiên Vũ trên dưới xem kỹ, "Khổng Phong là cha ngươi?"

Như thế cẩn thận nhìn lên, ngược lại là nhìn ra chút manh mối, trước mắt cái này gọi Khổng Thiên Vũ gia hỏa xác thực cùng Khổng Phong hình dáng giống nhau đến mấy phần chỗ.

Mà tại kinh lịch ban sơ sau khi khiếp sợ, Khổng Thiên Vũ bỗng nhiên hoàn hồn, trên tay chấn động, trường thương run run vù vù, thừa cơ thoát khỏi Dương Khai kiềm chế, nhẹ nhàng lui về sau ra hai bước, kéo ra cùng Dương Khai khoảng cách, kinh nghi bất định nhìn lại: "Ngươi. . ."

Âm thầm kinh hãi, gia hỏa này khí lực thật là lớn. Vừa rồi hắn căn bản không có phát giác Dương Khai có bao nhiêu thôi động thế giới vĩ lực vết tích liền một tay lấy trường thương của mình chộp vào trên tay, nói một cách khác, hắn dùng thuần túy là lực lượng của thân thể.

Một cái ngũ phẩm Khai Thiên, đem nhục thân lực lượng tu luyện tới loại tầng thứ này, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, tối thiểu nhất, tại hắn trên con đường trưởng thành, chưa từng thấy qua khí lực to lớn như thế tồn tại.

Hắn lại không biết, Dương Khai 300 trượng long thân thai nghén lực lượng sao mà khổng lồ, tại trong đồng phẩm giai võ giả, đơn thuần lực lượng cùng nhục thân cường độ có thể vượt qua hắn, cơ bản không tồn tại.

"Thiên Kiếm minh, hắc hắc hắc. . ." Dương Khai bỗng nhiên cười nhẹ đứng lên, "Không tệ không tệ, ta không đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là tới tìm ta, thật sự là có ý tứ vô cùng."

Hắn từ trong Vô Ảnh Động Thiên thoát khốn trở về, là bà chủ tâm ma đại thệ diệt Sâm La đàn cùng Kim Hồng châu hai thế lực lớn, làm đã từng Bách gia liên minh thấp thỏm lo âu, nhao nhao đến đây Hư Không Địa Tinh Thị, dâng lên trọng lễ thỉnh cầu bái kiến, e sợ cho nhà mình thế lực phó Sâm La đàn cùng Kim Hồng châu theo gót.

Đối với mấy cái này đã từng tham dự vây công qua Hư Không Địa thế lực, Dương Khai kỳ thật cũng không có quá mức để ý, bọn hắn bất quá là bởi vì đủ loại nguyên nhân bị buộc lấy tham gia Bách gia liên minh thôi, Hư Không Địa bây giờ thể lượng không nhỏ, cũng không cần thiết cùng những thế lực kia dây dưa không rõ, lãng phí thời gian lãng phí tinh lực.

Bất quá đối với Thiên Kiếm minh, hắn là không chuẩn bị buông tha.

Nguyên bản định tìm một cơ hội điểm đủ nhân mã đi một chuyến Thiên Kiếm minh, hảo hảo thanh toán một chút lẫn nhau gút mắc, có cừu báo cừu có oán báo oán, kết quả Âm Dương Thiên bên này tổ chức đại hội luận đạo, ngược lại để hắn không thể không tới trước nơi đây.

Chưa từng nghĩ, trong này đụng phải Khổng Phong nhi tử!

Xem ra, Thanh Khuê là cố ý đem chính mình an bài tại trên Hữu Duyên phong này a.

"Ai!" Dương Khai nặng nề mà thở dài, "Thật sự là phiền phức, nguyên bản còn dự định điệu thấp làm việc, xem bộ dáng là không thành!"

Đại hội luận đạo thế cục hôm nay hắn cũng biết, đều là một chút cao nhất ngũ phẩm Khai Thiên cảnh tại tham gia, hắn một cái lục phẩm Khai Thiên lén lén lút lút tham dự vào, đơn giản chính là một người lớn chạy vào hài tử chồng, thắng được khôi thủ không chút huyền niệm.

Nếu là hôm nay trong này bộc lộ ra thực lực của mình, đại hội luận đạo cách cục chắc chắn có chỗ cải biến, đến lúc đó tham gia đại hội khả năng liền không chỉ ngũ phẩm.

Trong lòng khẽ động. . . Cái này chẳng lẽ chính là Từ Linh Công cùng Thanh Khuê bọn người muốn nhìn đến cục diện? Là, tuyệt đối chính là như vậy. Hắn cũng rốt cục nghĩ rõ ràng, chính mình vì sao cùng Khúc Hoa Thường sẽ bị bắt gian tại giường, nguyên lai hết thảy đều là Từ Linh Công thiết kế tốt.

Thực sự là. . . Cáo già a!

Mặc dù biết đây hết thảy cũng là vì Khúc Hoa Thường, Dương Khai trong lòng vẫn là có chút khó chịu, vô duyên vô cớ đất bị người mưu hại, có thể hài lòng mới là quái sự.

"Ngươi đang nói cái gì?" Khổng Phong tức giận nhìn qua hắn, khiếp sợ tâm tình từ từ bình phục lại, Khai Thiên cảnh so đấu chính là riêng phần mình Tiểu Càn Khôn nội tình mạnh yếu, cũng không phải khí lực lớn nhỏ, mới vừa rồi bị Dương Khai một phát bắt được trường thương tâm thần xác thực chấn động không nhỏ, bất quá giờ phút này đã thong thả lại sức.

"Mặc kệ ngươi đang nói cái gì, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này không thể." Khổng Phong lại run trường thương, chỉ phía xa Dương Khai, đang khi nói chuyện, trường thương nhanh đâm mà đi, trên thân thương kia, quanh quẩn lấy một vị thâm niên ngũ phẩm Khai Thiên cường đại nội tình, thế giới vĩ lực tràn ngập, mỗi một thương đâm ra đều ở trong hư không in dấu xuống đen kịt dấu vết, thật lâu không cách nào lấp đầy.

"Ta vốn là Thiên Kiếm minh thiếu minh chủ, tương lai Thiên Kiếm minh minh chủ người thừa kế, ngàn vạn vinh quang tập một thân, ngươi, đều là bởi vì ngươi, ta mới có thể bị trong minh những lão bất tử kia xa lánh, nhưng này thì như thế nào? Chỉ cần ta có thể chiếm đại hội luận đạo này khôi thủ, ta chính là Âm Dương Thiên cô gia! Đến lúc đó ta muốn để bọn hắn quỳ ở trước mặt ta, quỳ xuống đất lễ bái, khóc rống cầu xin tha thứ! Ha ha ha, nhìn thấy không, đây chính là giữa ngươi và ta chênh lệch a, mặc dù ngươi cũng là ngũ phẩm, nhưng lại làm sao có thể cùng ta đánh đồng, ta tại trên cảnh giới này thế nhưng là đắm chìm mấy trăm năm, mà ngươi bất quá mới vừa vặn tấn thăng mà thôi, tránh đi, tiếp tục tránh, ta nhìn ngươi có thể. . . Ách. . ."

Khổng Phong kêu gào im bặt mà dừng, cả người cứng ngắc tại nguyên chỗ, trên mặt biểu tình dữ tợn chậm rãi bắt đầu vặn vẹo, tròng mắt run rẩy kịch liệt nhìn qua bàn tay to của mình.

Nơi đó, vốn nên là nắm một cây trường thương, chính là hắn tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên lúc, Khổng Phong tự mình tìm người thay hắn luyện chế ngũ phẩm bí bảo.

Mà giờ khắc này, nơi đó lại là không có vật gì, theo hắn mấy trăm năm thời gian ngũ phẩm bí bảo thế mà không thấy!

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trường thương của mình thế mà tại Dương Khai trên tay, bị hắn tùy ý kéo ra  vài đóa thương hoa.

Cái gì. . . Thời điểm!

Khổng Thiên Vũ con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, một giọt mồ hôi lạnh chảy ra cái trán, theo gương mặt trượt xuống, đứng ở trước mặt hắn thanh niên rõ ràng bình thản không có gì lạ, nhưng hắn lại phảng phất thấy được cánh cửa tử vong ở trước mặt mình từ từ đẩy ra.

Bốn phía đám người cũng là quá sợ hãi.

Nguyên bản gặp Khổng Thiên Vũ một thương hơn hẳn một thương, tại cuồng phong kia như mưa to thế công dưới, Dương Khai chỉ có tránh né chỗ trống, còn tưởng rằng Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ.

Há không liệu chỉ là trong một nháy mắt, cục diện liền có như thế biến hóa kinh người.

Khổng Thiên Vũ bí bảo, lại bị người ta cho chiếm!

Thậm chí không ai thấy rõ vừa rồi trong nháy mắt đó ngã xuống đất chuyện gì xảy ra  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, hết thảy đã hết thảy đều kết thúc.

"Ngươi nói có chút nhiều a?" Dương Khai liếc mắt nhìn qua Khổng Thiên Vũ, "Mà lại, thương không phải dùng như thế, ta dạy cho ngươi một chiêu!"

Trường thương lắc một cái, chậm rãi hướng Khổng Thiên Vũ đâm tới, một thương này cùng Khổng Thiên Vũ thi triển thương thuật tương đối, không uy thế chút nào có thể nói, mà lại tốc độ chậm đơn giản làm cho người giận sôi, quỹ tích càng làm cho người nhìn rõ rõ ràng ràng.

Liền xem như cái hài đồng ba tuổi, chỉ sợ cũng có thể nhẹ nhõm né tránh.

Vây xem đám người lộ ra vẻ kinh nghi bất định, một thương này. . . Là cái quỷ gì trò?

Nhưng đứng mũi chịu sào Khổng Thiên Vũ lại là sắc mặt đại biến, hắn tinh tường cảm giác được, trong trường thương đâm tới kia tích chứa chính mình căn bản là không có cách ngăn cản lực lượng kinh khủng, đó là lực lượng tử vong.

Hắn muốn tránh, nhưng mặc cho bằng hắn cố gắng như thế nào, lại cũng không thể động đậy, phảng phất bốn phía hư không bị triệt để giam cầm, không chỉ như thế, liền ngay cả tự thân tư duy đều trở nên ngơ ngơ ngác ngác, thời gian quan niệm tại thời khắc này trở nên mơ hồ không gì sánh được.

Mũi thương tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, bao trùm tất cả quang minh.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt bộc phát ra, trường thương oanh trên trán Khổng Thiên Vũ, toàn bộ đầu lâu lập tức như sụp đổ dưa hấu đồng dạng nổ tung.

Vô đầu thi thân kịch liệt co quắp, chỗ cổ máu tươi phóng lên tận trời, đem tuyết trắng áo bào nhuộm đỏ.

Tàn phá hư không lực lượng, chậm rãi tiêu tán.

"Lục phẩm! Đây là lục phẩm!" Có người bỗng nhiên kinh hô.

Xoát xoát xoát, bản còn vây tụ tại phụ cận xem kịch vui đám người có một cái tính một cái, thân hình cực nhanh hướng bốn phía chạy trốn, từng cái sắc mặt xám ngoét, hốt hoảng thất thố.

Cái này mới tới Hư Không Địa chi chủ Dương Khai lại là cái lục phẩm!

Khổng Thiên Vũ cái này cường đại ngũ phẩm Khai Thiên bị hắn một thương đâm phát nổ đầu!

Trên Hữu Duyên phong, Khổng Thiên Vũ mạnh nhất, ngay cả Khổng Thiên Vũ đều không phải là Dương Khai hợp lại chi địch, bọn hắn đâu có thể nào là đối thủ? Sao lại dám tiếp tục tại nguyên chỗ dừng lại? Sợ Dương Khai nhìn không bọn hắn không vừa mắt đem bọn hắn cũng làm thịt.

"Học xong sao?" Dương Khai nhàn nhạt hỏi, "Học xong liền nghỉ ngơi đi."

Ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi  bên kia có một đạo thân ảnh nho nhỏ, nhìn như chỉ là một cái 7~8 tuổi tiểu nữ hài, sinh phấn điêu ngọc trác, ghim hai cái bím tóc, đang lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, quan sát toàn bộ Hữu Duyên phong, tay nhỏ chính dẫn theo một cọng lông bút, luồn vào trong miệng trám một chút nước bọt, trên tay trên một quyển sách nhỏ múa bút thành văn, tựa hồ là đang ghi chép những thứ gì.

Người giám sát! Trên mỗi một tòa linh phong, đều có một nhân vật như vậy, chính là Âm Dương Thiên phái ra phụ trách quan sát tham dự võ giả biểu hiện, tất cả mọi người biểu hiện, đều sẽ bị ghi chép lại.

Dương Khai nhếch miệng xông nàng cười một tiếng.

Tiểu nữ hài sắc mặt lập tức có chút biến thành màu đen, chậm rãi cầm trong tay sách nhỏ ngăn trở khuôn mặt nhỏ của chính mình, ngăn cách Dương Khai ánh mắt.

Thu Khổng Thiên Vũ không gian giới, Dương Khai quay người tiến vào chính mình sân nhỏ, tiếp tục tu hành.

Lấy hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên tu vi, đánh giết một cái ngũ phẩm Khai Thiên, cũng không phải là bao lớn sự tình, hắn cũng hoàn toàn không có để ở trong lòng, nếu không phải Khổng Thiên Vũ chủ động nhảy ra khiêu khích hắn, hắn cũng không trở thành sau đó ngoan thủ.

Bất quá. . . Vậy đại khái chính là Từ Linh Công cùng Thanh Khuê bọn người hi vọng nhìn thấy cục diện đi.

Chiến dịch này, hắn triển lộ tự thân lục phẩm Khai Thiên tu vi, toàn bộ đại hội luận đạo cách cục sợ rằng sẽ muốn tùy theo cải biến!

Tự có Âm Dương Thiên đệ tử đến đây thu thập thi thể, quét sạch vết máu, rất nhanh, Dương Khai trước cửa liền sạch sẽ, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Mà chính như Dương Khai sở liệu, tại hắn một lần nữa trở về sân nhỏ bế quan đằng sau, từng đạo linh tấn bốn phương tám hướng truyền ra ngoài, trên Hữu Duyên phong bỗng nhiên vào ở một vị lục phẩm Khai Thiên tin tức lấy cực nhanh tốc độ khuếch tán.

Linh phong mờ mịt, dãy núi chồng lên.

Linh phong kia trên đỉnh, một tòa trong lương đình, hơn mười vị thân ảnh hoặc ngồi hoặc đứng, đàm tiếu yến yến, ở trong đó, thình lình liền có Từ Linh Công.

Âm Dương Thiên lần này đại hội luận đạo dù sao cũng là là Khúc Hoa Thường chọn con rể, hắn thân là Khúc Hoa Thường sư tôn, vô luận như thế nào cũng chạy không thoát liên quan, liền bị sai khiến phụ trách việc này, chiêu đãi từ mặt khác động thiên phúc địa mà đến cường giả.

Hắn thượng phẩm Khai Thiên tu vi, có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, tự nhiên đều là thượng phẩm Khai Thiên, là lấy thân ở trong đình nghỉ mát này, tất cả đều là đến từ các đại động thiên phúc địa nhân vật cấp bậc trưởng lão, không một dong giả.

Ngoài đình nghỉ mát, là một cái khác vòng tròn, không giống với trưởng lão cấp cường giả hội tụ, đó là thuộc về tiểu bối người vòng tròn..