Chương 4449: Đại hội có biến

Chương 4449: Đại hội có biến

Các đại Động Thiên các trưởng lão tại nói chuyện phiếm luận đạo, đồng lứa nhỏ tuổi lại không nhàn rỗi, mà là tại luận bàn giao lưu, giờ phút này giữa sân liền có một nam một nữ đánh khí thế ngất trời, lục phẩm Khai Thiên khí tức không ngừng va chạm, thân hình xê dịch giao thoa.

Các đại động thiên phúc địa rất ít có thể có dạng này tụ tập cùng một chỗ cơ hội, cho nên mượn nhờ lần này đại hội luận đạo, các vị trưởng lão cấp nhân vật đều đem đệ tử đắc ý của mình mang theo tới, cũng không phải muốn bọn hắn đi tham gia đại hội luận đạo, bọn hắn cũng không bỏ được để cho mình những này ký thác kỳ vọng đệ tử ở rể đến Âm Dương Thiên, trở thành Âm Dương Thiên người.

Bất quá lại là có thể mượn cơ hội này, để bọn hắn lẫn nhau giao lưu quen thuộc, mở mang tầm mắt lịch duyệt.

Quan sát phía dưới hai người tranh đấu, trong đình nghỉ mát kia, thỉnh thoảng lại có người mở miệng vài câu, nhìn như tại cùng bên cạnh người giao lưu, nhưng trên thực tế lại là đang chỉ điểm giao thủ hai người không đủ.

Cứ việc lẫn nhau chỉ thua kém nhất phẩm, nhưng trung phẩm cùng thượng phẩm lại là cách biệt một trời, trưởng lão cấp bậc nhân vật chỉ điểm những hậu bối này bọn họ tự nhiên không nói chơi.

Giữa sân nam nữ cũng là không ngừng mà căn cứ truyền vào trong tai chỉ điểm cải biến xuất thủ của mình cùng xuất lực phương thức, trong lúc nhất thời đều thu hoạch không nhỏ.

"Tốt, hôm nay luận bàn dừng ở đây, các ngươi cũng đều mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi." Bỗng nhiên một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả lên tiếng nói.

Giữa sân kia còn tại tranh đấu nam nữ riêng phần mình nhảy ra, xông đối phương thi lễ một cái, riêng phần mình thu bí bảo, ngồi xuống khôi phục.

Trong lương đình, một cái khác sắc mặt hung ác nham hiểm, mọc ra mũi bầm nam tử trung niên bỗng nhiên liếc mắt hướng Từ Linh Công nhìn lại, thanh âm khàn khàn nói: "Từ huynh hôm nay sao có nhã hứng đến thăm chúng ta những lão gia hỏa này?"

Đại hội luận đạo là Từ Linh Công phụ trách, theo đạo lý tới nói, bọn hắn những trưởng lão này cấp nhân vật cũng phải cần Từ Linh Công đến chiêu đãi, kết quả bọn hắn đến nơi đây nhiều ngày, Từ Linh Công ngoại trừ ngày đầu tiên lộ mặt bên ngoài, lại không có xuất hiện qua, trực tiếp đem bọn hắn phơi tại riêng phần mình chỗ nghỉ của, căn bản không thêm để ý tới.

Đám người cũng đều lý giải, Từ Linh Công đây là đối bọn hắn lòng có lời oán giận, dù sao bọn hắn âm thầm thao tác, để đại hội luận đạo cấp bậc cực hạn tại ngũ phẩm Khai Thiên, dẫn đến cuối cùng cưới Khúc Hoa Thường, sẽ chỉ là một cái ngũ phẩm.

Nếu đổi lại là mình, Từ Linh Công không có mở miệng đuổi người đã là cực kỳ khắc chế, lại sao còn sẽ tới chiêu đãi đám bọn hắn.

Ngược lại là hôm nay, Từ Linh Công thế mà chạy tới, một mặt vui vẻ biểu lộ, tựa như đụng phải cái gì thiên đại hảo sự một dạng.

"Cái gì gọi là có nhã hứng, trước đó bất quá là sự vụ bận rộn, không rảnh tới thôi." Từ Linh Công thuận miệng nói, "Chư vị lão hữu đến, lão tử coi như bận rộn nữa, cũng phải bớt thời gian tới thăm các ngươi một chút không phải?"

Đám người tất nhiên là không tin, trước đó gia hỏa này đối bọn hắn thế nhưng là dựng râu trừng mắt, không chút khách khí, nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ, hắn hôm nay vì sao tâm tình thật tốt.

Chợt có một người vội vã từ bên ngoài chạy tới, đầu tiên là hướng mọi người thi lễ một cái, lúc này mới đi đến lão giả hung ác nham hiểm kia bên người, đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu.

Lão giả hung ác nham hiểm kia sắc mặt hơi động một chút, như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Từ Linh Công, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Nhẹ nhàng phất tay, để người tới lui ra, nhìn qua Từ Linh Công nói: "Từ huynh thật sự là hảo thủ đoạn, Trác mỗ bội phục!"

Từ Linh Công bưng chén rượu, trên mặt cười híp mắt: "Trác huynh đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu?"

"Không sao, ta hiểu là được." Họ Trác lão giả cười một tiếng, đứng lên nói: "Xin lỗi không tiếp được!"

Gặp hắn đứng dậy, phía dưới đồng lứa nhỏ tuổi trong vòng luẩn quẩn, Bùi Văn Hiên cũng liền bận bịu đứng lên, theo sát hắn rời đi.

Trên đường xuống núi, Bùi Văn Hiên cẩn thận từng li từng tí đi theo họ Trác sau lưng lão giả, bản năng phát giác đối phương tâm tình tựa hồ có chút không tốt lắm, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì.

"Văn Hiên, đại hội luận đạo có biến!" Họ Trác lão giả bỗng nhiên mở miệng.

Bùi Văn Hiên khẽ giật mình: "Trác sư là chỉ. . ."

Cái này họ Trác lão giả, rõ ràng là Vạn Ma Thiên trưởng lão Trác Bất Quần, vốn là Đề Tranh phụ trách đối ngoại sự vụ, bất quá từ khi Đề Tranh tại Phá Toái Thiên mất tích vẫn lạc đằng sau, Trác Bất Quần liền tiếp thủ Đề Tranh thủ hạ lực lượng.

"Đại hội luận đạo, xuất hiện lục phẩm Khai Thiên!" Trác Bất Quần mở miệng nói.

"Lục phẩm! Không phải đã nói chỉ cho phép ngũ phẩm tham gia, là nhà ai động thiên phúc địa phá hư quy củ?" Bùi Văn Hiên nhíu mày hỏi.

"Không phải người trong động thiên phúc địa, người kia ngươi cũng nhận biết."

"Là ai?"

"Hư Không Địa chi chủ, Dương Khai!"

Bùi Văn Hiên sửng sốt một chút, chân mày nhíu lợi hại hơn: "Trác sư, có phải hay không tính sai rồi? Cái kia Dương Khai đến Âm Dương Thiên việc này ta là biết đến, hắn hay là từ chúng ta Vạn Ma Thiên phong tỏa vực môn tiến vào, nhưng hắn bất quá là ngũ phẩm Khai Thiên, như thế nào là lục phẩm?"

"Khổng Phong trưởng tử Khổng Thiên Vũ, thành tựu ngũ phẩm đã mấy trăm năm sao, thực lực tại trong ngũ phẩm cấp bậc cũng coi như cực kỳ không tầm thường, mà ở cái kia Dương Khai thủ hạ, bất quá là một thương mất mạng!"

Bùi Văn Hiên tầm mắt nhịn không được rụt lại.

Khổng Thiên Vũ người này, hắn mặc dù không chút xâm nhập tiếp xúc qua, nhưng cũng có chỗ nghe nói, xác thực như Trác sư lời nói, gia hỏa này thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên mấy trăm năm sao, thực lực không tầm thường.

Bây giờ thế mà bị Dương Khai một thương mất mạng? Hắn không nghi ngờ Trác sư lời nói là thật hay không, nếu là Trác sư nói ra được, vậy tình báo chính là đã trải qua liên tục xác nhận.

Có thể một thương đánh giết Khổng Thiên Vũ, Dương Khai chỉ sợ thật là cái lục phẩm!

Đầu có chút mộng, Dương Khai lại là lục phẩm? Đây chẳng phải là giống như tự mình rồi? Thế nhưng là các đại động thiên phúc địa lấy được trên tình báo nói, người này ở ngoài Vô Ảnh Động Thiên thành tựu rõ ràng chỉ là ngũ phẩm a.

Đè xuống nghi ngờ trong lòng, Bùi Văn Hiên nói: "Trác sư có ý tứ là. . ."

Hắn biết Trác sư nếu nói với tự mình những này, vậy khẳng định không phải bắn tên không đích, nhất định là có cần chính mình xuất lực địa phương.

"Theo nguyên bản mưu đồ, chúng ta những nhà này chỉ cần ra một vị ngũ phẩm Khai Thiên liền có thể kết thúc đại hội luận đạo này, bây giờ lại là xảy ra biến cố, mà lại là tại ta Vạn Ma Thiên phong tỏa vực môn ra vấn đề, ta Vạn Ma Thiên liền khó từ tội lỗi, tự nhiên là cần cho những người khác một cái công đạo. Ta muốn ngươi đi tham gia đại hội luận đạo này, đoạt được khôi thủ." Trác Bất Quần nhàn nhạt phân phó nói.

Đây cũng là hắn nhận được tin tức đằng sau lập tức rời đi đình nghỉ mát kia nguyên nhân.

Tin tưởng tin tức này rất nhanh liền sẽ truyền vào thế lực khác người chủ sự lỗ tai, hắn nếu không đi, chắc là phải bị đám người hỏi khó, dù sao cũng là Vạn Ma Thiên phong tỏa vực môn ra chỗ sơ suất.

Bùi Văn Hiên nghe vậy nói: "Thắng khôi thủ không có vấn đề, nhưng là Trác sư, như đến khôi thủ, chẳng phải là muốn ở rể Âm Dương Thiên?" Cứ việc biết được Dương Khai cũng là lục phẩm, trong lời nói của hắn y nguyên có tràn đầy tự tin, đây cũng là xuất thân 36 Động Thiên đệ tử lực lượng chỗ.

Đồng phẩm dưới bậc, động thiên phúc địa đệ tử còn không sợ bất luận kẻ nào.

"Ngươi là Vạn Ma Thiên đệ tử, như thế nào lại muốn ngươi ở rể Âm Dương Thiên? Yên tâm, việc này ta tự có so đo."

Bùi Văn Hiên gật đầu: "Cẩn tuân Trác sư phân phó!"

Trác Bất Quần suy nghĩ một chút nói: "Không thể chủ quan, ngươi mặc dù ngưng luyện lục phẩm lực lượng tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, nhưng này Dương Khai trước đây thế nhưng là cô đọng qua nhiều loại thất phẩm lực lượng, hơn nữa còn có thể thi triển ra thần thông pháp tướng, không thể lấy bình thường lục phẩm nhìn tới, người này nói không chừng là của ngươi kình địch!"

Bùi Văn Hiên nói: "Trác sư yên tâm, ta tuyệt không khinh địch."

"Vậy là tốt rồi, khoảng cách đại hội tổ chức không có mấy ngày, ngươi lại trở về nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức!"

Đúng

Linh phong trên đình nghỉ mát, Từ Linh Công dương dương tự đắc, trong miệng khẽ hát, nhìn xem cái này đến cái khác đến từ động thiên phúc địa võ giả đi tới, tại trưởng lão nhà mình bên tai nói nhỏ, báo cáo tình huống.

Những trưởng lão kia nguyên bản còn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, Trác Bất Quần vì sao bỗng nhiên rời đi, giờ phút này nghe bọn thủ hạ báo cáo, lúc này mới kịp phản ứng.

Thật tốt đại hội luận đạo thế mà xuất hiện một cái lục phẩm? Mặc dù chỉ là một người, nhưng cũng triệt để phá vỡ bọn hắn tất cả an bài cùng kế hoạch, ép bọn hắn không thể không làm ra tương ứng điều chỉnh.

Cái này đến cái khác trưởng lão dẫn người rời đi, trước khi đi, đều hận hận nhìn Từ Linh Công một chút.

Loại này bị người ta ở sau lưng đâm một đao cảm giác, thật sự là thật là buồn nôn.

Từ Linh Công cười càng vui vẻ, thẳng đến trong lương đình người đi đến đằng sau, rốt cục nhịn không được cười lên ha hả.

Âm Dương Thiên chủ sự điện, báo danh tham gia đại hội luận đạo địa phương, bóng người thưa thớt, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Nên báo danh đều đã báo qua tên, mấy ngày sau đại hội liền muốn tổ chức, lúc này còn chưa tới báo danh, chỉ sợ cũng không kịp, phụ trách đăng ký mấy cái đệ tử buồn ngủ.

Trên danh sách kia nhiều vô số chỉ sợ có mấy trăm người nhiều, nhưng mà trong đó lục phẩm Khai Thiên cũng chỉ có một người mà thôi, người tham dự như vậy tình huống, Âm Dương Thiên đại hội luận đạo này có thể nói là có tiếng không có miếng.

Nhưng mà bọn hắn chẳng qua là tầng dưới chót đệ tử, đối với cái này cũng bất lực.

Chính nhàm chán ở giữa, trước mặt bỗng nhiên bóng người lóe lên, sau bàn phương hai cái Âm Dương Thiên đệ tử đều giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, một chút liền nhận ra người này là đến từ Vạn Ma Thiên một vị ngoại môn trưởng lão, có lục phẩm Khai Thiên tu vi.

Trước đây người này cũng mang một vị Vạn Ma Thiên ngũ phẩm Khai Thiên đến báo danh qua, hai người tự nhiên là có chút ấn tượng.

"Nguyên lai là Hà trưởng lão, Hà trưởng lão tới đây có việc?" Bên trong một cái Âm Dương Thiên đệ tử đứng dậy hỏi.

Cái kia Hà trưởng lão sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước, một bồn lửa giận giấu ở tim không chỗ phát tiết, cơ hồ muốn đem chính hắn thiêu đốt.

Cái này Hà trưởng lão, chính là trước đó tại vực môn chỗ, ngăn lại Thanh Khuê cùng Dương Khai đám người lão giả choai choai kia.

Dương Khai từ hắn mí mắt dưới tiến vào Âm Dương Thiên, hắn phải bị tuyệt đối trách nhiệm, vừa mới bị Trác Bất Quần mắng cẩu huyết lâm đầu, tâm tình tự nhiên là kém đến cực điểm.

"Báo danh!" Hà trưởng lão trầm trầm nói.

"Báo danh?" Cái kia nói chuyện Âm Dương Thiên đệ tử sững sờ, hướng Hà trưởng lão sau lưng nhìn coi, lại là không có một ai, nghi hoặc hỏi: "Hà trưởng lão là chính mình báo danh, hay là. . ."

Hà trưởng lão cả giận nói: "Lão phu cái này bó lớn niên kỷ ở rể các ngươi Âm Dương Thiên, các ngươi chịu có muốn không? Đương nhiên là cho người khác báo danh."

Hai cái Âm Dương Thiên đệ tử bị phun một mặt nước bọt, hoàn toàn không biết hắn phát cái gì lửa, chỉ có thể giải quyết việc chung, ngồi ngay ngắn trước bàn hỏi: "Tính danh, tu vi, sư môn!"

Hà trưởng lão trầm trầm nói: "Bùi Văn Hiên, lục phẩm Khai Thiên, Vạn Ma Thiên!"

Hai cái Âm Dương Thiên đệ tử khẽ giật mình, tất cả đều ngẩng đầu trông lại, một người chần chờ nói: "Hà trưởng lão khẳng định muốn cho Bùi sư huynh báo danh?"

Bùi Văn Hiên đại danh bọn hắn cũng đã được nghe nói, chính là Vạn Ma Thiên nhân tài mới nổi, thẳng tấn lục phẩm tồn tại, ngày sau tiền đồ vô lượng!.