Chương 4450: Lộ Cảnh

Chương 4450: Lộ Cảnh

Khúc Hoa Thường tại Âm Dương Thiên là dạng gì địa vị, cái này Bùi Văn Hiên tại Vạn Ma Thiên chính là địa vị tương đương, nhân vật như vậy, tương lai chính là Vạn Ma Thiên trụ cột vững vàng, tuyệt đối không thể nào ở rể đến Âm Dương Thiên là con rể, nếu không đối với Vạn Ma Thiên chính là tổn thất to lớn.

Cho nên nghe chút cái này Hà trưởng lão muốn cho Bùi Văn Hiên báo danh tham gia đại hội luận đạo, hai cái phụ trách đăng ký đệ tử đều có chút mắt trợn tròn.

"Nói nhảm! Nhanh đăng ký, cấp cho ngọc bài!" Hà trưởng lão nộ khí trùng thiên.

"Đúng đúng đúng, Hà trưởng lão chờ một lát!" Hai tên đệ tử kia không dám thất lễ, liền tranh thủ Bùi Văn Hiên tin tức ghi chép lại, đưa lên ngọc bài.

Hà trưởng lão nắm lên ngọc bài liền đi, một khắc cũng không muốn dừng lại, hai cái Âm Dương Thiên đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Bên này còn không có lấy lại tinh thần, lại có người đến báo danh.

. . .

Nửa ngày sau, hai cái đệ tử nhìn xem trước mặt mình sổ, suy nghĩ xuất thần.

Một chút thời gian này, lại có mười mấy nhà động thiên phúc địa một lần nữa cho môn hạ đệ tử báo danh tham gia đại hội luận đạo, mà lại những đệ tử kia không có chỗ nào mà không phải là lục phẩm Khai Thiên, từng cái đều là như Bùi Văn Hiên đồng dạng, tại gần nhất trăm năm qua vừa mới thăng cấp nhân tài mới nổi.

Càng làm cho hai người dở khóc dở cười là, phía trên này thế mà còn có một nữ tử!

Trên sách kia, thanh thanh sở sở viết một hàng chữ lớn.

Lang Gia phúc địa, Cố Phán, lục phẩm!

Đại hội luận đạo mục đích chính là cho Khúc Hoa Thường chọn con rể, đến đây tham dự đại hội tự nhiên đều là nam tử, lại không biết cái này Lang Gia phúc địa phát cái gì thần kinh, thế mà đem một vị nữ đệ tử cũng lấp tiến đến, vạn nhất gọi cái này Cố Phán chiếm thứ nhất, sau hôm đó chẳng phải là muốn cùng Khúc sư tỷ điên long đảo phượng?

Ngẫm lại tràng cảnh kia. . . Hai cái đệ tử đều có chút hơi thở thô trọng.

Bọn hắn mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, lại khiến cái này tân tấn lục phẩm Khai Thiên cùng nhau thay đổi chủ ý tham gia đại hội luận đạo, nhưng cũng rõ ràng cảm giác được lần này đại hội hướng gió có chỗ chuyển biến.

Ánh mắt lơ đãng rơi vào trên một tên người, ẩn ẩn đều cảm giác loại sửa đổi này tựa hồ là cùng người này có quan hệ. Dù sao trước đó, người này thế nhưng là tham dự trong đại hội luận đạo mấy trăm người chỉ có một vị lục phẩm Khai Thiên!

Trên Hữu Duyên phong, Dương Khai dò xét một chút Khổng Thiên Vũ không gian giới, được mấy phần ngũ phẩm tu hành tài nguyên, trừ cái đó ra cũng không có đồ tốt gì.

Hắn bây giờ là cao quý Hư Không Địa chi chủ, có được một cái cỡ lớn Tinh Thị, thủ hạ cường giả tụ tập, tài lực hùng hồn, những vật này tự nhiên là không để vào mắt, tùy ý thu hồi, tiếp tục luyện hóa Khai Thiên Đan.

Không bao lâu, cấm chế bị xúc động, bất quá lại không phải loại ba động bị oanh kích mãnh liệt kia, mà là tựa hồ có người cầu kiến.

Dương Khai nhíu mày, đứng dậy mở ra cấm chế, đẩy cửa lúc, chỉ gặp một cái dáng vẻ đường đường thanh niên đứng ở ngoài cửa, thấy Dương Khai, thanh niên kia liền vội vàng hành lễ nói: "Tụ Nguyên minh Lộ Cảnh, gặp qua sư huynh!"

Dương Khai trên dưới quét hắn một chút: "Có việc?"

Tụ Nguyên minh thế lực này hắn lờ mờ tại trên Càn Khôn Đồ của mình thấy qua, Càn Khôn Đồ bao hàm toàn diện, bao gồm bây giờ đã xác minh trong các nơi đại vực cùng đại vực tất cả thế lực, Dương Khai trước đây vì tìm kiếm Tinh Giới, cẩn thận từng điều tra Càn Khôn Đồ mỗi một bộ phận, cho nên đối với cái này Tụ Nguyên minh dù sao cũng hơi ấn tượng.

Bất quá bởi vì lẫn nhau không có gì gặp nhau địa phương, cho nên cũng không có quá nhiều chú ý.

Nếu là nhớ không lầm, cái này Tụ Nguyên minh hẳn là tại trong nhị đẳng thế lực xem như trung thượng chi lưu, trong tông có lục phẩm Khai Thiên.

"Mạo muội quấy rầy, sư huynh thứ lỗi." Lộ Cảnh cẩn thận từng li từng tí quan sát Dương Khai thần thái, gặp hắn không có cái gì không kiên nhẫn, lúc này mới thoáng an tâm, vừa rồi Khổng Thiên Vũ bị một thương mất mạng tràng cảnh nhưng làm hắn làm cho sợ hãi, đây chính là ngũ phẩm Khai Thiên, thế mà cùng một con kiến một dạng bị chụp chết, giờ phút này đối mặt Dương Khai dù sao cũng hơi kinh hồn táng đảm, sợ hắn một lời không hợp trực tiếp ra tay với mình.

Đã tới tham gia đại hội luận đạo này, vậy sẽ phải làm tốt bị người đánh chết chuẩn bị tâm lý, có thể nói Dương Khai nếu là nguyện ý mà nói, trên Hữu Duyên phong này tất cả mọi người hắn đều có thể giết.

"Sư huynh nếu là không để ý  có thể hay không đi vào nói chuyện?" Lộ Cảnh nhẹ giọng hỏi thăm.

Dương Khai suy nghĩ một chút, tránh ra thân thể, Lộ Cảnh nói lời cảm tạ đi vào.

Chủ khách ngồi xuống, Lộ Cảnh nói: "Nghe qua sư huynh đại danh, như sấm bên tai, hôm nay nhìn thấy. . ."

Không đợi hắn vỗ mông ngựa xong, Dương Khai liền đưa tay đánh gãy: "Có việc nói thẳng." Lẫn nhau lần đầu gặp mặt, thực sự cũng không có gì tốt nói chuyện, sở dĩ để hắn tiến đến, chủ yếu là muốn nhìn một chút gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì.

Lộ Cảnh nháo cái xấu hổ, nhẹ nhàng ho một tiếng, cười khan nói: "Là như vậy Dương sư huynh, sư đệ tới đây, là muốn mời sư huynh tại trên đại hội luận đạo, đủ khả năng thời điểm, hộ ta an nguy."

Dương Khai cau mày, có chút không hiểu nhìn qua hắn.

Lộ Cảnh cười khổ nói: "Sư huynh ngươi cũng thấy đấy, ta bất quá tứ phẩm Khai Thiên tu vi, phóng nhãn đại hội luận đạo này, cũng chỉ thuộc về hạng chót đám người kia, nếu thật là gặp lợi hại gì nhân vật, căn bản không có cách nào phản kháng."

Dương Khai biểu lộ cổ quái nói: "Đã biết thực lực mình không đủ, vì sao còn muốn tới tham gia đại hội luận đạo này?"

Lộ Cảnh đại thổ nước đắng: "Sư huynh cho là ta nghĩ đến sao? Là không thể không đến a, đại hội luận đạo này tuy là là vị kia Khúc sư tỷ chọn con rể, nhưng cũng coi là 3000 thế giới một việc trọng đại, gia phụ mệnh ta tham gia, thật cũng không trông cậy vào ta đoạt được khôi thủ cái gì, là muốn ta tới mở chút tầm mắt, nhận thức đến tự thân cùng những đỉnh tiêm nhân tài kia chỗ thiếu sót. Không dối gạt sư huynh, tới tham gia đại hội luận đạo này rất nhiều người, đều như ta đồng dạng tình cảnh."

"Bị người trong nhà buộc tới?" Dương Khai yên lặng.

Lộ Cảnh nói: "Thế thì không đến mức, liền xem như có, cũng chỉ là số ít, ý tứ của ta đó là, bọn hắn tới tham gia đại hội luận đạo này, cũng không phải là muốn đoạt được khôi thủ, mà là nhờ vào đó đến ma luyện tự thân."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu, tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như cái này Lộ Cảnh lời nói, đại hội luận đạo này cũng coi là 3000 thế giới một việc trọng đại, hội tụ các phương anh hào, ở đây giao lưu luận bàn, quả thật có thể ở một mức độ rất lớn đưa đến ma luyện tác dụng.

Cau mày nói: "Ngươi muốn ta hộ ngươi an nguy sợ là có chút khó làm, nhiều lắm là chính là tại ngươi ta đối đầu thời điểm, tha cho ngươi một cái mạng mà thôi, những người khác chưa hẳn liền có ta dễ nói chuyện như vậy."

Lộ Cảnh nghe vậy bật cười nói: "Sư huynh chẳng lẽ coi là đại hội luận đạo này chỉ là đơn thuần đánh nhau luận bàn, cuối cùng một đường quyết ra thực lực kia người mạnh nhất?"

"Chẳng lẽ không phải?" Dương Khai ngạc nhiên.

Lộ Cảnh nói: "Có lẽ cuối cùng sẽ có như thế một cái khâu, nhưng theo ta hiểu biết tình báo, đại hội luận đạo này cũng không phải là đơn giản như vậy, mà là có khác một chút an bài, về phần đại hội luận đạo này đến cùng sẽ lấy loại phương thức nào tiến hành, không phải ta có khả năng tìm hiểu ra tới." Dừng một chút lại nói: "Sư huynh coi là Âm Dương Thiên vì sao muốn đem chúng ta những người tham dự này từng nhóm an trí tại khác biệt linh phong?"

Dương Khai nói: "Tự nhiên là vì để thực lực cưỡng đề trước gạt bỏ một chút đối thủ, để thế cục càng thêm sáng tỏ."

"Đây có lẽ là một phương diện, có lẽ cũng là để cho chúng ta mượn cơ hội này đến lẫn nhau quen thuộc lẫn nhau, thuận tiện ở sau đó trong đủ loại khảo nghiệm, kết bạn mà đi!"

Dương Khai nghe vậy mắt sáng lên, Âm Dương Thiên an bài sẽ có bực này thâm ý?

Lộ Cảnh nói: "Đại hội luận đạo là vì cho vị kia Khúc sư tỷ chọn con rể, nếu chỉ là đơn thuần tuyển ra người thực lực mạnh nhất, không khỏi cũng quá đơn giản ngay thẳng, nếu thật như vậy, cũng không cần mọi người so đấu, chỉ cần tất cả mọi người lôi ra đến, để rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên điều tra một phen liền có thể, như vậy quyết ra khôi thủ, như thế nào cam đoan nó tâm tính? Chỉ có các loại khác biệt khảo nghiệm, mới có thể thể hiện chúng ta những người tham dự này các phương diện năng lực."

Gia hỏa này nói. . . Giống như cũng có chút đạo lý.

"Cho nên ta cảm thấy, đại hội luận đạo này cũng không phải là đơn thuần so đấu tranh đấu, mà là có an bài khác!" Lộ Cảnh con ngươi phát sáng nói, giống như rất xác định chính mình suy đoán, quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Cho nên khẩn cầu sư huynh, tại trong đủ khả năng phạm vi, hộ ta an nguy."

Dương Khai sờ lên cái cằm, thẳng thắn nói: "Nếu thật như ngươi nói dạng này, ta ngược lại thật ra có thể ở một mức độ nào đó chiếu cố ngươi, bất quá ngươi có thể bỏ ra cái gì?"

Lộ Cảnh khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Dương Khai đáp ứng dễ dàng như vậy, chuẩn bị xong một bộ thuyết phục chi từ hoàn toàn không có phát huy được tác dụng, kinh ngạc nói: "Sư huynh muốn cái gì?"

Dương Khai híp mắt nhìn hắn, thẳng đem Lộ Cảnh nhìn tâm lý run rẩy. . .

"Nhớ không lầm, các ngươi Tụ Nguyên minh là lấy thương làm chủ a? Thương thuyền của các ngươi trải rộng 3000 đại vực, tài lực cực kỳ hùng hồn, ngươi đã có thể lấy chỉ là tứ phẩm Khai Thiên tu vi đại biểu Tụ Nguyên minh tham dự đại hội luận đạo này, nghĩ đến tại Tụ Nguyên minh thân phận sẽ không thấp. . ."

"Sư huynh đừng nói nữa, ta nguyện bỏ ra một phần lục phẩm dương tính tài nguyên làm thù lao, sư huynh ý như thế nào?" Lộ Cảnh không đợi Dương Khai nói xong liền đem hắn đánh gãy, sợ hắn lại nói xuống tới muốn công phu sư tử ngoạm.

"Thành giao!" Dương Khai quả quyết nói.

Lộ Cảnh nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói: "Vậy kế tiếp liền dựa vào sư huynh, đợi đại hội luận đạo kết thúc về sau, thù lao tự sẽ dâng lên!"

Dương Khai gật gật đầu.

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một trận, Lộ Cảnh lúc này mới cáo từ rời đi.

Một lần nữa mở ra đại trận, Dương Khai ngồi ngay ngắn trong phòng, hờ hững không nói.

Chỉ là một cái tứ phẩm Khai Thiên, mới mở miệng chính là một phần lục phẩm dương tính tài nguyên, Tụ Nguyên minh quả nhiên là tài đại khí thô! Phải biết lục phẩm tài nguyên tối thiểu nhất cũng giá trị một hai ngàn vạn Khai Thiên Đan, mà Âm Dương chúc hành giá trị sẽ chỉ cao hơn một chút.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Lộ Cảnh ở trong Tụ Nguyên minh địa vị xác thực không thấp, chỉ sợ là thiếu minh chủ chi lưu, nếu không đoạn không có khả năng có như thế lớn thủ bút.

Như đại hội luận đạo này đúng như Lộ Cảnh đoán như thế, có an bài khác mà nói, tại trong tự thân đủ khả năng phạm vi bảo vệ hắn một trận cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Hư Không Địa bây giờ gấp thiếu lục phẩm tài nguyên, chẳng những là chư vị Đại Đế cùng Tô Nhan bọn người tu hành cần, liền ngay cả Dương Khai chính mình, bây giờ đối với lục phẩm tài nguyên cũng có nhu cầu, còn có Nguyệt Hà mấy vị lục phẩm Khai Thiên, cái nào không cần lục phẩm tài nguyên đến tăng cường thực lực?

Tinh Thị bên kia mặc dù thể lượng không nhỏ, thỉnh thoảng lại liền có thể đạt được một chút lục phẩm tài nguyên, nhưng Âm Dương chúc hành, vẫn là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ tốt.

Lộ Cảnh cũng là người biết chuyện, biết mặt khác đại giới chưa hẳn có thể đánh động Dương Khai, trực tiếp mở một cái Dương Khai không cách nào cự tuyệt điều kiện.

Sau đó mấy ngày thời gian, hết thảy gió êm sóng lặng.

Khổng Thiên Vũ tọa trấn Hữu Duyên phong thời điểm, mọi người còn thỉnh thoảng luận bàn giao lưu một hai, tràng diện náo nhiệt, Khổng Thiên Vũ bị Dương Khai một thương đâm chết đằng sau, toàn bộ Hữu Duyên phong lập tức lâm vào trong tĩnh mịch, mười mấy người đều trốn ở chính mình trong sân bế quan, đại trận mở ra, e sợ cho Dương Khai giết đến tận cửa, sớm đem bọn hắn giải quyết.

Lục phẩm Khai Thiên tại trên Hữu Duyên phong này, đơn giản cũng không cách nào ngăn cản tồn tại..