Chương 4451: Cường địch không ít

Chương 4451: Cường địch không ít

Mấy ngày về sau, đại hội luận đạo chính thức tổ chức.

Theo tiếng chuông du dương vang lên, bế quan tại các nơi tham dự võ giả từ riêng phần mình trong sân đi ra.

Trên Hữu Duyên phong, Dương Khai cất bước đi ra, từng đôi ánh mắt kính sợ quăng tới, đều ẩn ẩn xen lẫn mấy phần ý sợ hãi. Mặc dù thời gian qua đi mấy ngày, nhưng Khổng Thiên Vũ bị hắn một thương đâm chết tràng cảnh y nguyên rõ mồn một trước mắt, mọi người tại đây mạnh nhất bất quá ngũ phẩm, ngay cả Khổng Thiên Vũ đều đánh không lại, chớ đừng nói chi là Dương Khai lục phẩm hạc giữa bầy gà này.

Trước đó bọn hắn còn lo lắng Dương Khai có thể hay không tại trên Hữu Duyên phong này đại khai sát giới, gạt bỏ đối thủ. Ai ngờ hắn giết Khổng Thiên Vũ đằng sau liền một mực tại bế quan tu hành, căn bản không để ý tới ngoại giới mọi việc, cũng làm cho đám người qua vài ngày nữa thư thái thời gian.

Nói thật, nếu không có đại hội luận đạo này không thể nửa đường rời khỏi, trên Hữu Duyên phong người tham dự đã sớm chạy hết, đại hội luận đạo bỗng nhiên xuất hiện một cái lục phẩm, ai là địch thủ? Cùng lưu lại bị người ta nhục nhã còn không bằng sớm rút lui, còn có thể bảo toàn mặt mũi.

Nhưng mà đây là Âm Dương Thiên đại hội luận đạo, nếu tham dự, ai lại có lá gan nửa đường rời khỏi kia? Không cho Âm Dương Thiên mặt mũi hậu quả là rất nghiêm trọng.

Lộ Cảnh quen thuộc mà tiến lên đến chào hỏi.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi  bên kia một tư thái yểu điệu, mặc hở hang nữ tử sừng sững giữa không trung, đủ mông váy ngắn căn bản không che nổi xuân quang mê người kia, gió thổi lên lúc, mơ hồ có thể thấy được dưới váy uyển chuyển phong quang.

Nữ tử tu vi không cao, chỉ có tam phẩm Khai Thiên mà thôi, bất quá sinh lại là thủy nhuận đến cực điểm, một cặp mắt đào hoa, uyển chuyển cơ hồ muốn chảy ra nước.

"Người đã đông đủ, chư vị sư huynh xin mời đi theo ta." Nữ tử mở miệng, thanh âm ngọt ngào mềm mại, xoay người bay về phía trước, trần trụi ở bên ngoài bóng loáng bóng lưng làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

Không ai động đậy, tất cả mọi người quay đầu nhìn qua Dương Khai.

Thẳng đến Dương Khai cái thứ nhất lách mình đi theo ra ngoài, những người khác mới nhao nhao hành động.

Một nhóm mười mấy người, thưa thớt hướng Âm Dương Thiên bên ngoài phi đi, không bao lâu, liền tiến vào trong vô tận hư không kia, đám người cũng không biết nàng rốt cuộc muốn mang nhóm người mình đi đâu, nhưng cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể đi theo.

Bay thẳng ra chừng nửa canh giờ, xa xa địa, một cái cự đại Càn Khôn thế giới bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt, cái kia Càn Khôn thế giới thể lượng không phải bình thường to lớn, xa xa nhìn lại, hình dạng mặt đất cực kỳ phức tạp, giống như hoàn cảnh cũng rất ác liệt dáng vẻ, toàn bộ thế giới bên ngoài càng là bao trùm lấy một tầng màu tro sương mù.

Dương Khai nhịn không được hướng cái kia Càn Khôn thế giới nhìn lâu thêm vài lần, nghi ngờ trong lòng không hiểu, cái này Âm Dương Thiên dù sao cũng là 36 Động Thiên một trong, trên vị trí địa bàn tại sao có thể có dạng này Càn Khôn thế giới? Theo Âm Dương Thiên năng lực, nếu là muốn thay đổi cái này Càn Khôn thế giới hoàn cảnh hẳn không phải là việc khó gì, sở dĩ còn bảo lưu lấy, khẳng định có chính mình nguyên nhân.

Mà tại cái kia Càn Khôn thế giới bên ngoài, một tòa cự đại hành cung giống như Cự Vô Phách đồng dạng vắt ngang trong hư không, hành cung kia ngoài có một chỗ quảng trường, trên quảng trường, bóng người đông đảo.

Cái kia Âm Dương Thiên tam phẩm nữ tử dẫn Hữu Duyên phong mười mấy người, trực tiếp hướng hành cung này quảng trường rơi đi, ổn định thân hình, mới uyển chuyển hướng một cái hướng khác thi lễ một cái: "Gặp qua Từ trưởng lão, Hữu Duyên phong người tham dự đưa đến!"

Trên phương hướng kia, chính giữa một cái ghế, Từ Linh Công ngồi ngay ngắn bất động, sau lưng tả hữu đứng đấy Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người.

Thấy Dương Khai đến, Thanh Khuê xông Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Từ Linh Công ánh mắt quét qua, trên người Dương Khai dừng một chút, tâm tình có vẻ như không tệ dáng vẻ, vẻ mặt ôn hoà nói: "Ừm, đi xuống đi."

"Đúng!" Tam phẩm nữ tử kia khom người lui ra, lưu lại Dương Khai mười mấy người đứng tại chỗ.

Dương Khai tả hữu dò xét, phát hiện trên quảng trường này, từng bầy nhân số không đồng nhất võ giả tụ tập tại một chỗ, nói ít cũng có ba, bốn trăm người nhiều, xem ra đều là tham gia đại hội luận đạo võ giả, tu vi thấp nhất cũng là tứ phẩm, ngũ phẩm Khai Thiên càng là chỗ nào cũng có.

Những này tụ tập tại một chỗ, cũng đều là như Hữu Duyên phong dạng này, trước đó được an trí tại một chỗ trên linh phong, bây giờ bị một khối mang theo tới.

Nhìn một chút, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, yên lặng nhìn về phía một vị trí nào đó, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bên kia, một cái vóc người xinh xắn lanh lợi nữ tử thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, bốn phía đông đảo người tham dự thỉnh thoảng lại lộ ra ngạc nhiên ánh mắt hướng nàng dò xét.

Tại cái này thuần một sắc nam nhân trong đám, bỗng nhiên xuất hiện như thế một nữ tử, liền phảng phất trong đêm tối một vòng trăng tròn, tự nhiên làm cho người ta chú ý.

Đại hội luận đạo dù sao cũng là cho Khúc Hoa Thường chọn con rể, cho nên Âm Dương Thiên bên này mặc dù không có quy định nghiêm chỉnh, nhưng người tham dự cơ bản đều là nam nhân.

Nào có nữ nhân tới tham gia đạo lý.

Nhưng hôm nay trên quảng trường này liền có một cái.

Mà lại Dương Khai thế mà còn nhận biết.

Lang Gia phúc địa Cố Phán!

Dương Khai nhịn không được cười lên, Cố Phán sẽ xuất hiện tại Âm Dương Thiên cũng không kỳ quái, nàng cùng Khúc Hoa Thường vốn là giao tình thâm hậu, chuyện lần này liên quan đến Khúc Hoa Thường cả đời, nàng đi theo sư trưởng sang đây xem nhìn cũng đương nhiên. Nhưng nàng xuất hiện tại trên quảng trường này liền rất kỳ quái. . .

Lúc trước tại Thái Khư cảnh kết bạn Cố Phán cùng Khúc Hoa Thường đám người thời điểm, bọn hắn như chính mình đồng dạng, đều là Đế Tôn cảnh, mà bây giờ, vật đổi sao dời, đều phát triển đến Khai Thiên cảnh trình độ.

Khúc Hoa Thường cùng Cố Phán đều thành liền lục phẩm, nói như thế. . .

Dương Khai ánh mắt tiếp tục chuyển động, rất nhanh lại gặp được hai cái người quen, Chân Võ Động Thiên Lâm Phong, Tiêu Dao phúc địa Ninh Đạo Nhiên. . .

Thái Khư cảnh những bằng hữu cũ kia, cũng chỉ thiếu kém tiểu mập mạp Từ Chân một cái không ở chỗ này, cũng không biết là hắn cũng không đến, vẫn là không có tấn thăng Khai Thiên.

Nhìn lẫn nhau, Lâm Phong hừ nhẹ một tiếng, một bộ rất khó chịu Dương Khai dáng vẻ, ngược lại là Ninh Đạo Nhiên xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

Có khác mấy đạo bất thiện cùng xem kỹ ánh mắt từ từng cái phương hướng quăng tới.

Dương Khai từng cái nhìn sang, thấy được Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên, thấy được Hiên Viên Động Thiên Doãn Tân Chiếu. . . Hai cái này đều là cùng hắn trong Huyết Yêu Động Thiên kết thù, nhất là cái kia Doãn Tân Chiếu, lúc trước càng là truy sát Dương Khai không thả, may mắn lúc ấy Khúc Hoa Thường không rời không bỏ, cõng Dương Khai bốn phía chạy trốn mới trốn qua một kiếp.

Mặt khác một số người Dương Khai liền không nhận ra, bất quá hắn có thể cảm giác được, bọn gia hỏa này cũng đều là xuất từ các đại động thiên phúc địa đệ tử tinh nhuệ, đều là cùng Khúc Hoa Thường không sai biệt lắm tồn tại.

Chuyến này đại hội luận đạo. . . Tựa hồ cường địch không ít a!

Không ngừng mà có Âm Dương Thiên người dẫn các nơi linh phong tham dự nhân viên đến nơi đây, tất cả mọi người chia làm từng cái vòng nhỏ, lẳng lặng chờ đợi.

Mà tại quảng trường kia trên đài cao, lấy Từ Linh Công cầm đầu, đến từ các đại động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên bọn họ, sắc mặt đều có chút khó coi.

Không khác, Từ Linh Công lão gia hỏa này thế mà lâm thời sửa lại đại hội luận đạo nội dung.

Dựa theo nguyên bản quy hoạch, đại hội luận đạo đơn giản chính là mọi người lên đài tranh đấu, cuối cùng quyết ra thực lực kia người mạnh nhất, như vậy tranh đấu mặc dù thô bạo, nhưng lại đơn giản, thực lực càng mạnh càng chiếm ưu thế.

Ai ngờ tới đầu đến, Từ Linh Công thế mà lâm thời thông tri bọn hắn đại hội luận đạo không làm như vậy, muốn đổi một loại phương thức, mười mấy nhà đến từ động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên tức đến méo mũi, đổi một loại phương thức tiến hành đại hội luận đạo cũng là không phải là không thể được, chỉ là lâm thời cải biến, cũng không tránh khỏi quá không đem người để ở trong mắt, làm bọn hắn bên này đều không có chút nào chuẩn bị ứng đối.

"Từ huynh, ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?" Vạn Ma Thiên Trác Bất Quần an vị tại Từ Linh Công bên tay trái, giờ phút này quay đầu nhìn qua hắn, u lãnh mà hỏi thăm.

"Cái gì?" Từ Linh Công quay đầu nhìn lại.

Trác Bất Quần nói: "Lâm thời cải biến đại hội này so đấu phương thức, ngươi đây là vì ai trải đường?"

"Ngươi đang nói cái gì, lão tử nghe không hiểu." Từ Linh Công một mặt vô tội, "Trác huynh nếu là cảm thấy đại hội luận đạo này có gì không ổn, đại khái có thể rời khỏi lần này đại hội, ta là không có ý kiến."

Trác Bất Quần hừ lạnh một tiếng: "Từ huynh nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, ta Vạn Ma Thiên nếu tham dự, như thế nào lại nửa đường rời khỏi, nếu là lan truyền ra ngoài, chẳng phải là kêu thiên hạ người chế nhạo."

"Nếu không lùi, vậy liền bớt ở chỗ này kỷ kỷ oai oai, đại hội luận đạo do lão tử phụ trách, lão tử yêu như thế nào liền như thế nào!" Từ Linh Công một bộ lưu manh tư thế.

Gặp hai người này ngôn ngữ mang lửa, bên cạnh tranh thủ thời gian có người đứng ra thuyết phục, thật vất vả để bọn hắn chìm xuống.

Từ Linh Công một mặt vui tươi hớn hở nhìn qua phía dưới, nhưng trong lòng thì ngầm cười khổ, nếu không phải Khúc nha đầu khóc lóc van nài quấn lấy hắn, hắn như thế nào lại phí phiền phức này công phu, lâm thời cải biến đại hội luận đạo so đấu phương thức?

Thật nếu là như trước đó quy hoạch như thế, để mọi người lên đài so đấu mà nói, như vậy đến từ động thiên phúc địa lục phẩm Khai Thiên đem chiếm cứ ưu thế thật lớn, cuối cùng quyết thắng người, có lẽ cũng sẽ từ mười mấy người kia ở giữa sinh ra, căn bản sẽ không có Dương Khai chuyện gì.

Dương Khai mặc dù cũng là lục phẩm, nhưng dù sao mới tấn thăng không có hai năm, vô luận là nội tình hay là căn cơ, so với những động thiên phúc địa kia đệ tử đều chênh lệch rất xa.

Chỉ có cải biến đại hội luận đạo phương thức, hắn mới có thể thắng được khôi thủ kia.

Từ Linh Công biết, Khúc nha đầu đây là đang nghĩ trăm phương ngàn kế giúp Dương Khai, nhưng dù cho như thế giúp đỡ, cuối cùng có thể lấy được dạng gì thành tích, cũng còn phải dựa vào thực lực bản thân.

Cũng không biết tiểu tử này đến cùng không chịu thua kém bất tranh khí.

Thời gian trôi qua, rất nhanh, tham dự đại hội luận đạo tất cả đỉnh núi võ giả đều bị dẫn đến nơi này.

Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện chuyến này tham gia đại hội luận đạo này khoảng chừng năm sáu trăm người nhiều, đây là giờ phút này, tại tất cả đỉnh núi ở lại thời điểm, khẳng định còn có một số người bị sớm đào thải ra khỏi cục, giống nhau cái kia Khổng Thiên Vũ đồng dạng.

Có thể tưởng tượng, báo danh tham gia đại hội luận đạo này, chỉ sợ có gần ngàn người!

Phải biết, ngàn người này đều là tứ phẩm Khai Thiên phía trên, từng cái đều không phải là hèn hạ kém tài hạng người.

Đại hội luận đạo này quả nhiên là 3000 thế giới một đại thịnh sự, như vậy xem ra, Lộ Cảnh trước đó nói chỉ sợ cũng có chút đạo lý, rất lớn một bộ phận người, tới đây tham gia đại hội luận đạo cũng không phải là vì thắng được khôi thủ, bọn hắn cũng biết lấy thực lực của mình rất không có khả năng độc chiếm vị trí đầu, sở dĩ tham gia, bất quá là vì ma luyện tự thân.

Đương nhiên, nếu là vận khí bạo rạp, thật thắng khôi thủ, đó cũng là kiếm lời lớn sự tình.

Mà xuất hiện bây giờ cục diện này, bao nhiêu cũng cùng mười mấy nhà động thiên phúc địa kia trước đó đối với Âm Dương vực phong tỏa có quan hệ, đến đây tham dự lục phẩm Khai Thiên bị khuyên lui, liền cho rất nhiều ngũ phẩm lớn lao hi vọng.

Mà bây giờ phần này hi vọng, theo hơn mười vị lục phẩm đột ngột tham dự, lại bị lần nữa nghiền nát..