Chương 4452: Tội tinh

Chương 4452: Tội tinh

Không ít tin tức linh thông hạng người giờ phút này đối với Dương Khai người này đều có chút lời oán giận, nếu không phải hắn bỗng nhiên tham dự, đại hội luận đạo cũng sẽ không có càng nhiều lục phẩm Khai Thiên.

Hiện nay thế cục này, bọn hắn là không trông cậy vào có thể đoạt được cái gì khôi thủ, chỉ hy vọng thứ tự không nên quá thấp, đừng cho nhà mình tông môn bôi đen là được.

Lại qua một trận, lại không có người bị dẫn dắt mà đến, hẳn là người tham dự đều đã tề tựu.

Thanh Khuê cúi người, ở bên người Từ Linh Công nói một câu cái gì, Từ Linh Công khẽ vuốt cằm, mở miệng nói: "Nếu người đã đông đủ, vậy thì bắt đầu đi."

Sau lưng Tô Ánh Tuyết nghe vậy, lập tức tiến lên một bước, tố thủ giương lên, mấy trăm đạo lưu quang bỗng nhiên nổ tung, tại to lớn trên quảng trường lưu thoán.

Chốc lát, tất cả tham dự võ giả phát hiện, cá nhân trước mặt đều thêm ra một cái màu vàng nhạt vòng tay, vòng tay kia cũng không biết là bực nào vật liệu luyện chế mà thành, tản ra nhàn nhạt linh vận ba động.

Tô Ánh Tuyết sắc mặt thanh lãnh, khẽ hé môi son: "Xin tất cả người tham dự, đem hoàn bội này mang tại trên cổ tay, hoàn này cực kỳ trọng yếu, chính là quyết định chư vị tại đại hội luận đạo xếp hạng mấu chốt đồ vật, cho nên chớ di thất, hủy hoại, cũng không thể tự tiện bỏ đi, nếu không liền xem làm bỏ quyền."

Đám người nghe vậy đều hiếu kỳ hướng trước mặt vòng tay màu vàng nhạt kia nhìn lại, trái xem phải xem, cũng nhìn không ra trò gì tới. Bất quá nếu Âm Dương Thiên có cái này an bài, đám người cũng chỉ có thể tuân theo.

Không lớn thời gian qua một lát, tất cả mọi người đem vòng tay kia đeo, khiến người ngoài ý chính là, cổ tay kia một khi đeo, liền lập tức hóa thành một đầu hình tròn lạc ấn, in dấu tại trên cổ tay.

Dương Khai yên lặng cảm giác một lát, cũng không có phát hiện có cái gì dị thường, càng không có nửa điểm chỗ không ổn, chỉ là vòng tay này đến cùng là dùng làm gì, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Quay đầu hướng Lộ Cảnh nhìn lại, Lộ Cảnh cũng chậm rãi lắc đầu, biểu thị không biết chút nào.

Dương Khai chỉ có thể coi như thôi. Dù sao Âm Dương Thiên bên này đợi lát nữa khẳng định sẽ cho ra thích hợp giải thích.

Gặp tất cả mọi người đeo vòng tay, Từ Linh Công mới chầm chậm đứng dậy, thất phẩm Khai Thiên uy thế triển khai, thần sắc không giận tự uy, mở miệng nói: "Ta Âm Dương Thiên sừng sững 3000 thế giới này vô số năm, truyền thừa đã lâu, hôm nay là tiểu đồ chọn con rể, nhìn thấy rất nhiều thanh niên tuấn ngạn, bổn quân rất an ủi, cũng hy vọng các ngươi có thể cực kỳ phát huy, lấy được để riêng phần mình hài lòng thành tích."

Thanh âm hắn không lớn, nhưng lấy thất phẩm Khai Thiên uy thế thôi phát, lại làm cho mỗi người đều nghe rõ rõ ràng ràng, phảng phất liền ở bên người tự mình nói chuyện đồng dạng.

"Lần này đại hội luận đạo địa điểm, chính là các ngươi sau lưng Càn Khôn thế giới."

Không ít người thần sắc khẽ động, lộ ra quả là thế biểu lộ.

Trên thực tế, tại nhìn thấy cái kia Càn Khôn thế giới thời điểm, rất nhiều võ giả liền có chỗ suy đoán, nếu không phải đem đại hội luận đạo tổ chức địa điểm đặt ở chỗ đó, lại vì sao muốn dẫn dắt mọi người tới đây?

Dương Khai ngược lại là chú ý tới, bên người Lộ Cảnh sắc mặt hơi hơi trắng lên, có chút kiêng kỵ bộ dáng, tựa như cái kia Càn Khôn thế giới có cái gì uy hiếp.

"Cái kia Càn Khôn thế giới gọi là Tội tinh, chính là ta Âm Dương Thiên trục xuất tội nhân chi địa, trong đó có phạm phải sai lầm Âm Dương Thiên đệ tử, cũng có từ ngoại giới bắt trở về cùng hung cực ác chi đồ, có thể nói nơi đó mỗi một cái tồn tại, đều là lưng đeo tội nghiệt người, đều là có thể giết hạng người!"

"Quả nhiên là Tội tinh!" Lộ Cảnh nhẹ giọng nỉ non.

Dương Khai quay đầu liếc hắn một cái, trong lòng biết hắn đối với cái này Tội tinh hẳn là có hiểu biết, bất quá việc này cũng không thuận tiện tìm hiểu, chỉ có thể chờ đợi Từ Linh Công nói xong lại tính toán sau.

"Tội tinh chính là ta Âm Dương Thiên đệ tử lịch luyện chỗ, các ngươi cần phải làm, chính là xâm nhập Tội tinh, chém giết những người có thể giết kia, mà vừa rồi cấp cho cho các ngươi vòng tay, liền có thể ghi chép thành tích của các ngươi, cuối cùng lấy tay vòng ghi chép thành tích quyết ra đầu danh!"

Thoại âm rơi xuống, yên tĩnh quảng trường bỗng nhiên xuất hiện từng tia bạo động, không ít võ giả cũng nhịn không được lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nhất là rất nhiều ngũ phẩm kia, vốn cho rằng chuyến này đại hội luận đạo bất quá là bồi thái tử đọc sách, dù sao có cái kia hơn mười vị lục phẩm Khai Thiên tồn tại, bọn hắn căn bản không có cách nào tới tranh đấu.

Nhưng nếu như đại hội luận đạo là lấy loại phương thức này đến cử hành nói, vậy bọn hắn là có thể tránh khỏi cùng lục phẩm Khai Thiên giao thủ, chỉ cần có thể trên Tội tinh thu hoạch được đủ tốt thành tích, chưa hẳn liền không có cơ hội đoạt được đầu danh.

Từ Linh Công đối xử lạnh nhạt nhìn qua phía dưới bạo động, thật lâu mới nhếch miệng cười một tiếng: "Vòng tay như thế nào ghi chép thành tích, đến lúc đó các ngươi tự sẽ biết được, mặt khác sẽ nói cho các ngươi biết một tiếng, trên Tội tinh tất cả người tội nghiệt đều đã đạt được thông tri, nếu là bọn họ có thể chém giết đủ nhiều tham dự nhân viên, vậy bọn hắn sẽ trùng hoạch tự do, cho nên. . . Chuyến này chẳng những là các ngươi săn giết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ tận hết sức lực săn giết các ngươi, dù sao tự do hương vị bọn hắn thế nhưng là rất nhiều năm không có thưởng thức được."

Rối loạn quảng trường đột nhiên tĩnh mịch xuống tới.

Một vị thượng phẩm Khai Thiên cau mày nói: "Từ huynh, việc này chúng ta vì sao không biết chút nào?" Nếu thật như thế, vậy lần này tất cả tham gia đại hội luận đạo người đều sẽ có nguy hiểm tính mạng, tất tĩnh trên Tội tinh kia thế nhưng là có không ít lục phẩm Khai Thiên, nếu là không cẩn thận đụng phải, chính là động thiên phúc địa lục phẩm cũng chưa chắc có bản lĩnh đào thoát.

Mặt khác thượng phẩm Khai Thiên cũng đều cùng nhau hướng Từ Linh Công nhìn lại, hiển nhiên việc này bọn hắn cũng là lần đầu nghe nói.

Từ Linh Công vỗ đầu một cái nói: "Ồ? Ta không có nói cho các ngươi biết sao? Không quan hệ, các ngươi hiện tại biết cũng không muộn!"

"Từ huynh, việc này là chính ngươi chủ ý hay là Âm Dương Thiên chủ ý?" Một vị thượng phẩm Khai Thiên chất vấn.

Từ Linh Công liếc mắt nhìn lại: "Đại hội luận đạo do ta phụ trách, ta nói như thế nào liền như thế nào, ai nếu là lo lắng cho mình môn hạ đệ tử, hiện tại có thể rời khỏi, Từ mỗ người tuyệt không ngăn trở."

Rời khỏi cái rắm a, đều đến nước này, ai còn có ý tốt rời khỏi? Thật nếu như thế chẳng phải là để người bên ngoài khinh thường nhà mình tông môn.

Lúc đầu coi là đại hội luận đạo này là các đại động thiên phúc địa liên thủ tạo áp lực, Âm Dương Thiên cho ra một cái công đạo, nhưng hôm nay xem ra, tất cả mọi người bị Từ Linh Công gia hỏa này cho hố.

Sớm biết đại hội luận đạo như vậy hung hiểm, bọn hắn chưa chắc sẽ để cho mình đệ tử đắc ý tham dự trong đó. Bọn hắn chuyến này mang tới đều là tân tấn không lâu lục phẩm Khai Thiên, như thế nào cùng Tội tinh những lão bất tử kia đánh đồng?

"Xin hỏi Từ sư thúc, nếu là có hai người hợp lực chém giết một cái tội nhân, vậy thành tích này như thế nào tính toán?" Hiên Viên Động Thiên Doãn Tân Chiếu bỗng nhiên ôm quyền mở miệng hỏi.

Từ Linh Công nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, chỉ cần tội nhân kia bỏ mình thời điểm ngươi tại phụ cận, đều có thể gánh vác đến nhất định thành tích, ở trong đó ảo diệu, các ngươi có thể tự hành đi tìm tòi."

Doãn Tân Chiếu khẽ vuốt cằm, lại hỏi: "Nếu là đệ tử không cẩn thận giết nào đó một vị tham dự nhân viên đâu?"

Từ Linh Công nói: "Tự nhiên cũng sẽ có thành tích, mà lại người kia đạt được thành tích, cũng sẽ cùng nhau tái giá đến trên người ngươi."

Doãn Tân Chiếu liếm môi một cái, mỉm cười nói: "Như vậy, đệ tử minh bạch."

Tham dự đông đảo võ giả lại là sắc mặt khó coi, Âm Dương Thiên đại hội luận đạo này đơn giản chính là một trận hỗn loạn thịnh yến, Từ Linh Công an bài như thế, không thể nghi ngờ là cổ vũ giết chóc, vô luận là đối với trên Tội tinh những tội nhân kia, hay là đối với mấy võ giả tham dự này, chỉ cần giết người, liền có thành tựu tích!

Lộ Cảnh sắc mặt tái nhợt, nuốt nước miếng một cái, đáng thương nhìn qua Dương Khai: "Dương sư huynh. . ."

Đại hội luận đạo này quy tắc bỗng nhiên trở nên tàn khốc như vậy, hắn cũng không xác định Dương Khai có phải hay không còn nguyện ý thực hiện trước đó ước định.

Dương Khai nói: "Yên tâm, quay đầu ngươi đi theo ta chính là."

Lộ Cảnh đại hỉ: "Đa tạ Dương huynh trông nom." Không gì sánh được may mắn trước đây trên Hữu Duyên phong hợp thời xuất thủ, nếu không bây giờ nào có cơ hội đi theo một cái lục phẩm Khai Thiên sau lưng?

Hắn một cái tứ phẩm, thật nếu là dạng này tiến nhập Tội tinh, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ biến thành người khác món ăn trong mâm.

"Còn ai có vấn đề?" Từ Linh Công liếc nhìn toàn trường.

Không người trả lời.

Từ Linh Công hài lòng gật đầu: "Vậy đại hội luận đạo, cái này liền bắt đầu đi!"

Nói xong liền lại lần nữa ngồi xuống.

Đứng phía sau Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đồng thời hướng phía trước phóng ra một bước, riêng phần mình trong tay pháp quyết biến hóa, cùng nhau hướng cái kia Tội tinh đánh tới, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu rộng rãi năm màu rực rỡ chi lộ bỗng nhiên bày biện ra đến, phảng phất một đạo cầu vồng, liên thông Tội tinh cùng hành cung quảng trường.

Tô Ánh Tuyết quát khẽ: "Người tham dự mời vào trận, lần này đại hội, trong vòng một năm, trong lúc đó Tội tinh đại trận phong bế, tất cả mọi người không được tự tiện xuất nhập, một năm sau tự sẽ tiếp dẫn các ngươi trở về!"

Đám người hướng cầu vồng kia chi kiều nhìn lại, không bao lâu, liền có thân người hình lắc lư, rơi trên Thải Hồng Kiều, một đạo vặn vẹo quang mang hiện lên, người kia trong nháy mắt không thấy bóng dáng, hẳn là bị đưa vào trong Tội tinh.

Đông đảo võ giả, hoặc một thân một mình, hoặc tốp năm tốp ba, nhao nhao hướng trên Thải Hồng Kiều rơi đi.

Dương Khai không vội, đứng tại chỗ chờ đợi.

"Dương sư đệ!" Một tiếng duyên dáng gọi to bỗng nhiên truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Âm Dương Thiên chỗ sâu, một bóng người hướng bên này chạy như bay tới, đương nhiên đó là Khúc Hoa Thường.

Trên đài cao Từ Linh Công ngẩn ngơ, hỏi Tô Ánh Tuyết: "Nha đầu này chạy đến làm gì?"

Tô Ánh Tuyết chậm rãi lắc đầu.

Từ Linh Công da mặt giật một cái, có chút bất đắc dĩ. Bất kể nói thế nào, đại hội luận đạo này mục đích là cho Khúc Hoa Thường chọn con rể, lúc này nàng thực sự không thích hợp xuất đầu lộ diện, bất quá người đều tới, muốn ngăn trở cũng đã chậm.

Đông đảo còn không có tiến vào Tội tinh võ giả giờ phút này cũng đều ngẩng đầu nhìn lại, không ít người nhận ra Khúc Hoa Thường thân phận, đều lộ ra hâm mộ chi sắc.

Không nói đến Khúc Hoa Thường lục phẩm Khai Thiên tu vi, chính là dáng người dung mạo kia, phóng nhãn 3000 thế giới này cũng là nhất đẳng, nếu có thể tại trên đại hội luận đạo này đoạt được khôi thủ, thắng mỹ nhân như vậy ưu ái, vậy cả một đời này cũng không tính sống vô dụng rồi.

Trước mắt bao người, Khúc Hoa Thường nhẹ nhàng rơi ở trước mặt Dương Khai.

"Khúc sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?" Dương Khai hỏi.

Từ lần trước bị Từ Linh Công bắt gian tại giường, hắn liền không có cơ hội gặp lại Khúc Hoa Thường, lại không muốn lúc này nàng chạy tới.

"Tới nhìn ngươi một chút." Khúc Hoa Thường cười mỉm nhìn qua hắn, bỗng nhiên hướng phía trước phóng ra hai bước, nhu hòa thân thể đầu nhập Dương Khai trong ngực: "Sư đệ sớm đi trở về, ta tại Âm Dương Thiên chờ ngươi!"

Dương Khai lập tức cứng tại nguyên địa, tuy nói lần trước tại Khúc Hoa Thường trong khuê phòng, hai người củi khô lửa bốc, kém chút thành tựu chuyện tốt, bất quá đó là Từ Linh Công thiết kế, tính không được số, bây giờ Khúc Hoa Thường chủ này động ôm ấp yêu thương, mà nên lấy nhiều người như vậy mặt, lập tức làm hắn một trở tay không kịp.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp không ít tham dự võ giả, sắc mặt đen kịt như đáy nồi!.