Chương 4453: Cùng hung cực ác

Chương 4453: Cùng hung cực ác

Đại hội luận đạo là vì cho Khúc Hoa Thường chọn con rể, tới đây tham dự võ giả, hoặc nhiều hoặc ít đều báo một tia kỳ vọng, có thể thắng đầu danh, ôm mỹ nhân về.

Bọn hắn bên này ma quyền sát chưởng chuẩn bị liều sống liều chết, lại không muốn Khúc Hoa Thường thế mà đối với bên trong một cái người tham dự chủ động ôm ấp yêu thương, một bộ phương tâm ám hứa bộ dáng. . .

Loại tâm tình này thật là khó nói lên lời, trong lúc nhất thời, không ít người nhìn qua Dương Khai nhãn thần đều tràn đầy cừu thị cùng phẫn nộ, càng nhiều người lại là nhắm mắt làm ngơ, vừa quay đầu xông lên Thải Hồng Kiều, được đưa vào trong Tội tinh.

"Sư đệ ngàn vạn cẩn thận!" Khúc Hoa Thường cũng không có quá nhiều thân mật động tác, rất nhanh buông tay ra, lui ra phía sau hai bước, xông Dương Khai trừng mắt nhìn.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, xoay người, nhanh chân hướng Thải Hồng Kiều đạp đi.

"Dương sư huynh chờ ta!" Lộ Cảnh cũng rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi kịp Dương Khai bộ pháp, đồng thời thôi động tự thân lực lượng, hướng Dương Khai khỏa đi.

Dương Khai mặc dù có chỗ phát giác, nhưng không có phản kháng  chờ đến hai người đạp vào Thải Hồng Kiều về sau, một trận trời đất quay cuồng cảm giác lóe lên trong đầu, ngay sau đó tầm mắt hoa một cái, liền đã tiến nhập một thế giới khác.

Áp lực lớn lao từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, Dương Khai không tự chủ được thân thể trầm xuống, chỉ cảm thấy tự thân Tiểu Càn Khôn giống như đều bị che đậy, lực lượng quay vòng mất linh.

"Dương sư huynh thứ lỗi, cái này Tội tinh truyền tống chính là ngẫu nhiên định vị, nếu không nói như vậy, ngươi ta sẽ phân tán ra đến, đến lúc đó còn muốn tìm sư huynh liền khó khăn." Lộ Cảnh là vừa rồi cử động giải thích một tiếng.

Dương Khai mặt lộ vẻ ngạc nhiên: "Nơi này. . . Có chút cổ quái!"

Lộ Cảnh nói: "Sư huynh an tâm chớ vội, cái này Tội tinh. . ."

Hắn đang chuẩn bị giải thích cái gì, chợt nghe được rít lên một tiếng từ nơi không xa truyền đến, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một khối bụi cỏ chỗ, một cá thể hình nam tử to con chính cưỡi tại một nữ tử trên thân, trong miệng trầm thấp cười dâm đãng, hai tay lung tung xé rách nữ tử này trên người quần áo, để nữ tử da thịt tuyết trắng kia mảng lớn mảng lớn bại lộ trong không khí, rất nhanh liền chỉ còn lại có thiếp thân áo lót che chắn bộ vị mấu chốt.

Nữ tử quyền đấm cước đá, thút thít cầu xin tha thứ, lại chỉ là để nam tử kia càng thêm phấn khởi, động tác càng thô bạo.

"Dừng tay, dưới ban ngày ban mặt dám đi ti tiện như vậy sự tình!" Lộ Cảnh thấy thế, một bầu nhiệt huyết xông lên đầu, xông bên kia chợt quát một tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình cùng Dương Khai vừa rơi vào Tội tinh thế mà liền gặp được như thế một bộ xấu xí tràng cảnh.

Một tiếng này đem nam tử đang chuẩn bị thành tựu chuyện tốt kia giật nảy mình, quay đầu trông lại, trên dưới đánh giá Lộ Cảnh một chút, nhếch miệng nhe răng cười: "Từ đâu tới tiểu oa nhi, dám đến hỏng lão tử chuyện tốt, không muốn chết liền lăn xa một chút."

Lộ Cảnh cả giận nói: "Tội tinh người, quả nhiên cùng hung cực ác, nếu gọi ta đụng phải, vậy cũng quấn không được ngươi." Đang khi nói chuyện, đưa tay ở trong hư không một nắm, một thanh trường kiếm giữ tại trong lòng bàn tay, rút kiếm liền hướng nam tử kia đâm tới.

Tiểu Càn Khôn lực lượng thoải mái, nam tử kia biến sắc: "Tứ phẩm Khai Thiên?"

Sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng lên, hắn chỉ bất quá tam phẩm mà thôi, tiểu tử bỗng nhiên xuất hiện này lại là tứ phẩm, nào dám chủ quan? Cũng không lo được dưới thân đè ép nữ tử, dưới sự vội vàng thôi động thế giới vĩ lực, cùng Lộ Cảnh đánh khí thế ngất trời.

Dương Khai hướng hai người bên này liếc mắt nhìn, liền không có lại nhiều thêm chú ý, một cái tam phẩm, một cái tứ phẩm, chiến đấu như vậy hẳn là không cái gì lo lắng, Lộ Cảnh trong mắt hắn mặc dù không tính là gì, nhưng tứ phẩm Khai Thiên dù sao cũng là trung phẩm, phóng nhãn 3000 thế giới này cũng có nhất định lập thân gốc rễ.

Hắn cúi đầu nhìn một chút ngọc trong tay của chính mình giản, tâm thần đắm chìm trong đó, tinh tế điều tra đứng lên.

Ngọc giản này, chính là trước đó Khúc Hoa Thường mượn nhờ đầu nhập trong ngực hắn động tác, lặng lẽ kín đáo cho hắn, Dương Khai cũng không biết trong ngọc giản này đến cùng ghi chép tin tức gì, bất quá nếu để Khúc Hoa Thường không tiếc tại trên đại hội luận đạo xuất đầu lộ diện, tự hủy danh dự cũng muốn giao cho mình đồ vật, khẳng định cực kỳ trọng yếu.

Bên kia Lộ Cảnh cùng tráng hán kịch chiến, bởi vì phẩm giai chênh lệch, Lộ Cảnh chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bất quá mười mấy hơi thở công phu, tráng hán kia liền bị áp chế không hề có lực hoàn thủ, từng đạo kiếm mang lấp lóe, cắt chém trên người thanh niên lực lưỡng máu tươi chảy đầm đìa.

Hoảng sợ phía dưới, tráng hán vội vàng cầu xin tha thứ.

Lộ Cảnh trong mắt lóe lên một chút do dự, bất quá rất nhanh liền kiên định nói: "Khi nam phách nữ hạng người, chết không có gì đáng tiếc!" Trường kiếm trong tay lắc một cái, hóa thành một mảnh kiếm mạc hướng nam tử kia chụp xuống.

Kiếm quang chôn vùi, Lộ Cảnh hừ nhẹ một tiếng, vung đi trường kiếm vết máu, tráng hán kia lại cứng đờ đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Gió nhẹ thổi qua, tráng hán thân thể phảng phất bị đẩy lên khối gỗ, soạt một tiếng, vỡ vụn một chỗ, huyết thủy chảy dài.

Lộ Cảnh vô tình hay cố ý hướng Dương Khai bên kia liếc mắt nhìn, tựa hồ là muốn nói chính mình cũng không phải không dùng được, đã thấy Dương Khai chỉ là cúi đầu xem kỹ một viên ngọc giản, lập tức có chút thất vọng.

Mà tại nam tử kia sau khi chết, hắn trong một khối thi thể nào đó, vậy mà một đạo đen kịt quang mang tiêu tán đi ra, một phân thành hai, một bộ phận xông vào Lộ Cảnh cổ tay trong vòng vàng, một bộ phận xông vào đứng tại cách đó không xa Dương Khai cổ tay trong vòng vàng.

"Ồ?" Lộ Cảnh ngạc nhiên một tiếng, "Đúng là như vậy ghi chép thành tích?"

Trước đó nghe Từ Linh Công nói, chỉ cần chém giết tội nhân lúc, người tham dự tại phụ cận, đều có thể gánh vác đến nhất định thành tích, bản còn có chút không rõ như thế nào gánh vác, nhưng nhìn đến vừa rồi một màn kia, Lộ Cảnh đâu còn không rõ?

Cúi đầu xét lại một chút tay mình trên cổ tay vòng vàng, phát hiện trên vòng vàng nguyên bản không có vật gì kia, tựa hồ có một khối địa phương bị nhuộm đen một chút, dường như một loại đồ án một bộ phận, chỉ bất quá bởi vì lấy được thành tích quá ít, đồ án này cũng không hề hoàn toàn hiển lộ ra.

Không có công phu suy nghĩ sâu xa, thu trường kiếm, hướng nữ tử kia bước đi, Lộ Cảnh ôn nhu nói: "Cô nương không có sao chứ?"

Nữ tử kia xuân quang đại tiết, trên thân chỉ có bao nhiêu phiến điêu khắc áo lót che chắn, như dương chi bạch ngọc da thịt lấp lóe đồ sứ giống như quang trạch, run lẩy bẩy co quắp tại nguyên địa, nhìn qua hướng nàng đi tới Lộ Cảnh, trong ánh mắt kia tràn đầy vẻ hoảng sợ, không chỗ ở lắc đầu nói: "Đừng, đừng, van cầu ngươi. . ."

Nhu nhược kia bộ dáng, để cho người ta không tự chủ được lòng sinh thương hại.

Lộ Cảnh trấn an nói: "Cô nương chớ sợ, ta cũng không ác ý."

Đi đến trước mặt cô gái kia, đưa tay giải khai quần áo của mình, choàng tại trên người nữ tử, che chắn xuân quang.

Nữ tử thân thể y nguyên run rẩy dữ dội, hiển nhiên là bị chuyện vừa rồi dọa sợ, Lộ Cảnh bất đắc dĩ, đang muốn ra lại miệng an ủi thời điểm, bỗng nhiên một loại cảm giác nguy cơ vô hình lóe lên trong đầu, khắp cả người phát lạnh.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, đã thấy nguyên bản đứng tại cách đó không xa Dương Khai chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn, một tay nắm nữ tử thon dài cái cổ.

Nữ tử trên mặt biểu lộ càng hoảng sợ.

"Dương sư huynh ngươi. . ." Lộ Cảnh không hiểu nhìn qua Dương Khai.

Răng rắc. . .

Dương Khai trên tay vừa dùng lực, nữ tử kia đầu liền mềm nhũn rủ xuống đến, trong mắt sinh cơ cấp tốc tiêu tán, một đạo hắc quang từ trên cổ tay của nàng tiêu tán, giống nhau trước đó đồng dạng, một phân thành hai, phân biệt xông vào hai người trên cổ tay trong vòng vàng biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Cảnh kinh hãi!

Bất quá hắn cũng không phải đồ đần, hơi chần chờ, một thanh xốc lên chính mình phê tại trên người nữ tử quần áo, cúi đầu nhìn lại, lập tức mồ hôi lạnh rơi.

Chỉ gặp nữ tử kia trên tay chẳng biết lúc nào nhiều một thanh hiện ra lam u u quang mang chủy thủ, chủy thủ chính hướng về phía bộ ngực của mình, chỉ thiếu một chút xíu liền muốn đâm tiến trong cơ thể mình.

Giờ mới hiểu được vừa rồi cảm giác nguy cơ kia từ đâu mà tới.

Hắn vốn cho rằng đây là một cái chịu ức hiếp bất lực nữ tử, lại không muốn lại là một đầu ẩn giấu đi diện mục chân thật rắn độc, nếu không phải Dương Khai quả quyết xuất thủ, chỉ sợ hắn giờ phút này không chết cũng muốn trọng thương!

"Trên Tội tinh này, quả nhiên đều là một chút cùng hung cực ác chi đồ, đều là người có thể giết!" Lộ Cảnh vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, ôm quyền nói: "Đa tạ Dương huynh ân cứu mạng."

Gặp được một cái bị ức hiếp nữ tử đều như vậy, có thể nghĩ địa phương quỷ quái này đều nhốt những người nào.

Dương Khai cười mỉm mà nói: "Lộ huynh, trên đầu chữ sắc có cây đao, nhớ lấy, phải tránh a!"

Lộ Cảnh đỏ mặt nói: "Không phải như ngươi nghĩ, chỉ là, chỉ là. . . Ai!" Không có cách nào giải thích, chẳng qua hiện nay nghĩ đến, mình quả thật là bị nữ tử kia mỹ mạo cùng tư sắc mê hoặc một chút, nếu không đoạn sẽ không như vậy phớt lờ, Dương Khai nói cũng không có sai lầm lớn.

"Cái này Tội tinh cổ quái vô cùng." Dương Khai tự nói một tiếng.

Lộ Cảnh nói: "Dương huynh có chỗ không biết, cái này Tội tinh bởi vì là Âm Dương Thiên đệ tử lịch luyện chỗ, cho nên toàn bộ Tội tinh đều bị đại trận bao phủ trấn áp, tất cả võ giả, mặc kệ mấy phẩm, trong này có thể phát huy ra tới thực lực đều giảm bớt đi nhiều, mà lại thực lực càng mạnh, nhận áp chế liền càng mãnh liệt, Dương huynh vừa rồi chắc hẳn cũng nhìn thấy ta cùng người kia giao thủ tình huống."

Dương Khai gật đầu nói: "Thấy được."

Tiến cái này Tội tinh hắn liền đã nhận ra, nơi này có một loại sức áp chế, ở khắp mọi nơi, phảng phất một tòa núi lớn đồng dạng ép trên người mình.

Lộ Cảnh là tứ phẩm Khai Thiên, mà nam tử kia là tam phẩm, hai người lúc giao thủ, lại hoàn toàn không có tam phẩm tứ phẩm nên có uy thế, nghĩ đến cũng là Tội tinh đại trận áp chế duyên cớ.

Mà lại theo đạo lý tới nói, một cái tứ phẩm muốn giải quyết một cái tam phẩm, căn bản chính là giơ tay nhấc chân sự tình, có thể Lộ Cảnh lại trọn vẹn dùng mười mấy hơi thở công phu, bởi vì hắn thực lực mặc dù so nam tử kia cường đại, nhưng nhận áp chế cũng nhiều hơn, giữa hai người chênh lệch thật lớn cũng bởi vì đại trận mà thu nhỏ không ít.

"Bởi vì đại trận kia nguyên nhân, trên Tội tinh tất cả mọi người không cách nào phát huy nguyên bản lực lượng, Dương sư huynh lục phẩm Khai Thiên, nhận áp chế lớn nhất, cho nên nếu là gặp được địch nhân không cần thiết chủ quan, cho dù là ngũ phẩm, nói không chừng cũng có đánh với ngươi một trận chi lực."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cúi đầu hướng tay mình cổ tay chỗ vòng vàng nhìn lại, như có điều suy nghĩ nói: "Đại hội luận đạo này ghi chép thành tích phương thức, ngược lại là có chút ý tứ."

Cổ tay vòng vàng vốn chỉ là một đạo màu vàng lạc ấn, nhưng bởi vì giết nam tử kia cùng nữ tử hai người, giờ phút này vòng vàng một chỗ lại xuất hiện một chút xíu bị nhuộm đen vết tích.

Dương Khai cẩn thận nhìn coi: "Cái này tựa hồ là một vì sao đồ án."

Lộ Cảnh cũng nhìn xem cổ tay của mình, so sánh một chút Dương Khai trên cổ tay đồ án, hai người bây giờ tình huống là giống nhau như đúc: "Dương sư huynh nói không sai, đây quả thật là hẳn là một vì sao."

Bất quá ngôi sao đồ án này cũng không có bị hoàn toàn nhuộm đen, nhiều lắm là chỉ có một thành..