Chương 4454: Cút ra đây gặp ta

Chương 4454: Cút ra đây gặp ta

Hồi tưởng vừa rồi gặp phải tràng cảnh, Lộ Cảnh nói: "Hai người này tạm thời xem như tam phẩm, ta cùng Dương sư huynh chia đều thành tích, viên này ngôi sao chỉ nhuộm đen một thành, nói một cách khác, muốn có được một ngôi sao thành tích, liền muốn một mình chém giết mười vị tam phẩm Khai Thiên! Nếu là tứ phẩm hoặc là ngũ phẩm đâu. . ."

"Tìm người thử một chút thì biết." Dương Khai tùy ý nói.

"Nói cũng đúng!" Lộ Cảnh gật đầu, đi theo Dương Khai như thế một cái lục phẩm Khai Thiên sau lưng, cảm giác an toàn mười phần, nếu thật là gặp được cái gì cường địch, cũng không cần hắn quan tâm quá nhiều, một mực bảo vệ tốt chính mình, còn lại đều có thể giao cho Dương Khai giải quyết, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, quay đầu chờ Dương Khai lại lúc giết người nhưng phải cách hắn xa một chút, nếu không chia lãi chiến tích của hắn sẽ không tốt.

Hắn chuyến này tới, chỉ cầu có thể bình an trở về, về phần thành tích cuối cùng như thế nào, cũng không phải quá để ý.

"Bất quá trước đó, trước tiên cần phải hiểu rõ đây là Tội tinh một chỗ nào vị trí." Dương Khai đang khi nói chuyện phóng lên tận trời.

Hắn vốn định đứng tại chỗ cao quan sát bốn phía một cái hoàn cảnh, lại không muốn mới vừa vặn bay lên, liền cảm giác trên đỉnh đầu áp lực đột nhiên bạo tăng, mà lại theo thân hình của hắn lên cao, áp lực kia càng ngày càng kinh khủng.

Khó khăn lắm bay ra cao trăm trượng, liền lại vô năng ra sức.

Âm thầm líu lưỡi, cái này bao phủ Tội tinh đại trận quả nhiên ghê gớm, lại để hắn cái này lục phẩm Khai Thiên đều không thể chống lại. Ngẫm lại cũng thế, nơi đây là Âm Dương Thiên giam giữ những cùng hung cực ác chi đồ kia chỗ, trong đó không thiếu một chút lục phẩm Khai Thiên, nếu là dễ dàng như vậy liền có thể thoát khỏi đại trận áp chế, chỉ sợ bên trong tội nhân đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Mà bây giờ lấy bản lãnh của hắn cũng chỉ có thể bay lên cao trăm trượng, đổi lại mặt khác lục phẩm sẽ chỉ càng thêm không tốt, kể từ đó, muốn thoát đi Tội tinh căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

Sừng sững cao trăm trượng không, Dương Khai một bên quan sát hoàn cảnh chung quanh, vừa hướng so ngọc giản trong tay ghi chép tin tức.

Ngọc giản này là Khúc Hoa Thường thời khắc sống còn giao cho hắn, bên trong ghi chép thình lình đều là Tội tinh đủ loại tình báo, bao gồm toàn bộ Tội tinh địa đồ, còn có những lục phẩm Khai Thiên kia tư liệu.

Âm Dương Thiên kinh doanh cái này Tội tinh vô số năm, đối với Tội tinh đủ loại tình huống tự nhiên như lòng bàn tay, Khúc Hoa Thường lấy tới những tin tình báo này cũng không phải là việc khó gì.

Cử động lần này dù sao cũng hơi làm việc thiên tư hiềm nghi, Khúc Hoa Thường cũng là lo lắng Dương Khai gặp được quá mạnh địch nhân có chỗ sơ xuất mới có thể làm việc như vậy.

Một phen điều tra, bất quá bởi vì thăm dò tình báo quá ít, cũng không có cách nào xác nhận bản thân bây giờ vị trí, chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Lộ Cảnh theo sát sau lưng Dương Khai, thần sắc thản nhiên.

Hai người tốc độ phi hành cũng bởi vì Tội tinh đại trận áp chế, cực lớn trình độ suy yếu, Dương Khai vốn cho rằng đại hội luận đạo này một năm kỳ hạn có chút quá mức dài dằng dặc, dù sao tham dự võ giả đều là tứ phẩm Khai Thiên đi lên, Tội tinh mặc dù lớn, nhưng cũng không nhịn được mấy trăm người giày vò, chỉ sợ không dùng đến mười ngày nửa tháng, toàn bộ Tội tinh đều sẽ bị vén cái úp sấp.

Nhưng hôm nay xem ra, bởi vì Tội tinh đại trận đủ loại áp chế, dẫn đến tốc độ tiến lên giảm nhiều, thời gian một năm, đều chưa hẳn có thể khiến người ta đem toàn bộ Tội tinh đi đến.

Thỉnh thoảng địa, Dương Khai liền dừng lại, điều tra bốn phía một cái hình dạng mặt đất hoàn cảnh.

Như vậy tầm nửa ngày sau, cuối cùng xác định phương vị của mình chỗ, vừa cẩn thận nhìn một chút trong ngọc giản ghi lại tin tức, Dương Khai quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại.

Liền ngươi!

Mang theo Lộ Cảnh đi thẳng về phía trước, dọc theo đường chợt có gặp được một chút bốn chỗ du tẩu tội nhân, hoặc một thân một mình, hoặc tốp năm tốp ba.

Từ Linh Công nói không sai, trên toàn bộ Tội tinh bị giam giữ tội nhân, đều sớm đạt được thông tri, sẽ có số lớn tham gia đại hội luận đạo võ giả tràn vào trong Tội tinh, bọn hắn nếu là có thể chém giết đủ nhiều người tham dự, lấy được tương ứng chiến tích, Âm Dương Thiên liền có thể thả bọn họ thân tự do.

Thụ mê hoặc này, trên Tội tinh tội nhân tự nhiên là tích cực du tẩu, trong bọn họ rất nhiều người bị giam giữ trong này đã hàng trăm hàng ngàn năm, thậm chí càng lâu, Âm Dương Thiên không gật đầu, bọn hắn căn bản là không có cách thoát khốn, bây giờ mãi mới chờ đến lúc tới này dạng một cái cơ hội, tự nhiên được thật tốt nắm chắc.

Nếu là vận khí đủ tốt, nói không chừng liền có thể giành lấy cuộc sống mới!

Bất quá trên Tội tinh bị giam giữ người mặc dù số lượng không ít, có thể đại đa số thực lực cũng không tính là cao, một đường đi tới, gặp người đều là tam phẩm phía dưới, Dương Khai cũng không có xuất thủ, Lộ Cảnh ngược lại là giết khởi kình.

Mà trải qua hai người trải qua nếm thử, rốt cục xác định một cái quy luật, chỉ cần giữa lẫn nhau cách vượt qua 30 trượng khoảng cách, như vậy bị chém giết thành tích liền sẽ không chia lãi ra ngoài, sẽ chỉ làm người một độc chiếm, nếu là ở trong 30 trượng, chết đi tội nhân trên cổ tay tiêu tán đi ra hắc quang liền sẽ một phân thành hai.

Âm Dương Thiên như vậy thiết kế, đoán chừng cũng là cân nhắc đến có người sẽ kết bạn mà đi, như vậy chia lãi cũng thuận tiện thống kê riêng phần mình chiến tích, ở trong đó cố nhiên có ai xuất lực nhiều, ai xuất lực thiếu vấn đề, đó cũng là người kết bạn tự hành thương nghị là có thể giải quyết.

Ba ngày sau, hai người bước vào trong một khu rừng rậm rạp, trong rừng rậm kia sương mù mờ mịt, tầm nhìn không đủ ba trượng, ẩn ẩn bốn phía còn có từng tia sức áp chế, áp chế thần niệm cảm giác, hiển nhiên là nơi đây bị bố trí trận pháp gì.

Có trận pháp, đã nói lên nơi này có người ở lại, hơn nữa nhìn trận pháp này vết tích cùng cấp bậc, người ở lại thực lực tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Lộ Cảnh vội vã cuống cuồng cùng sau lưng Dương Khai, thỉnh thoảng lại tả hữu quan sát, hắn không biết Dương Khai vì sao muốn tới đây, nhưng đoạn đường này đi tới, Dương Khai mục tiêu tựa hồ phi thường minh xác.

Răng rắc. . .

Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Lộ Cảnh toàn thân lông mao dựng đứng, cúi đầu nhìn lại, đã thấy dưới chân mình một cây cành khô đứt gãy, kinh ngạc bật cười, cảm thấy tự mình có phải hay không khẩn trương quá mức.

Suy nghĩ mới vừa vặn quay tới, liền chợt thấy một vùng tăm tối hướng chính mình chụp xuống, ngay sau đó mắt tối sầm lại, bốn phía truyền đến cực kỳ sền sệt cảm giác, trong lỗ mũi tất cả đều là buồn nôn gay mũi hương vị, chính mình giống như không cẩn thận đã rơi vào một cái gì vô cùng ác liệt trong hoàn cảnh.

Dưới sự kinh hãi vội vàng thôi động Tiểu Càn Khôn, thế giới vĩ lực tiêu tán mà ra, hung mãnh một quyền hướng phía trước đánh tới.

Phốc một tiếng, trước mắt tái hiện quang minh, toàn thân ướt sũng, bị một loại vàng trọc chất lỏng xối đầy toàn thân.

Kinh hồn không chừng hướng sau lưng nhìn lại, chỉ thấy được một đóa to lớn đóa hoa bị phá ra một cái động lớn, trong đóa hoa chảy ra cùng mình trên thân một dạng chất lỏng.

Lộ Cảnh sắc mặt đen kịt, lúc này mới kịp phản ứng, chính mình mới là bịđóa hoa cổ quái này cho một ngụm nuốt. Đóa hoa to lớn này một đường đi tới gặp được không ít, làm sao cũng không nghĩ tới thế mà còn có thể ăn người.

"Ồ?" Dương Khai có chút hăng hái hướng đóa hoa kia nhìn lại.

Xì xì thử. . .

Thanh âm cổ quái vang lên, bốn phía mười mấy đóa cự hoa bỗng nhiên từ đó vỡ ra, lộ ra tầng tầng lớp lớp, tràn đầy răng cưa hình dáng răng nanh, nhánh hoa kéo dài, phảng phất từng đầu rắn độc duỗi dài thân thể, há miệng hướng hai người cắn xuống.

"Si mị võng lượng cũng dám càn rỡ!" Lộ Cảnh một bụng nổi nóng, run tay tế ra trường kiếm, kiếm quang lấp lóe, đóa hoa thăm dò qua tới kia bị nhao nhao chặt nát nhừ.

Những đóa hoa này mặc dù cổ quái, nhưng muốn làm bị thương hắn như thế một cái tứ phẩm Khai Thiên hay là kém một chút.

Xoát xoát xoát. . .

Từng đợt tiếng xé gió vang lên, bốn phía kia cành cổ thụ, cũng giống như đang sống, bốn phương tám hướng lăng không rút tới, từng đạo công kích thế đại lực trầm.

Lộ Cảnh còn không có lấy lại tinh thần, liền bị đánh đỉnh đầu mặt đánh luống cuống tay chân, vội vàng hô to cầu cứu: "Dương huynh!"

"Không tệ trận pháp!" Dương Khai thầm than một tiếng, quanh thân chấn động, đen kịt Kim Ô Chân Hỏa đột nhiên tràn ngập ra đi, từng cành quất tới kia, trong nháy mắt bị đốt cháy hầu như không còn.

Bốn phía cổ thụ trên thân cây, hiện ra từng tấm gương mặt hoảng sợ, một trận vang động, đông đảo cổ thụ sợi rễ rút ra, phảng phất như gặp phải cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, co cẳng liền chạy!

Bốn phía tràng cảnh, đột nhiên trống không.

"Đi thôi, đi gặp nơi đây chủ nhân!" Dương Khai nói một tiếng.

Lộ Cảnh toàn thân treo đầy ướt nhẹp dịch nhờn, ủ rũ cúi đầu cùng sau lưng Dương Khai, thầm nói: "Dương huynh, ta cảm giác không tốt lắm."

"Không có việc gì, quay đầu mượn nơi này chủ nhân phòng tắm tẩy một chút liền tốt."

Lộ Cảnh thở dài nói: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Treo ở trên người dịch nhờn mặc dù có nhất định tính ăn mòn, nhưng lấy hắn tứ phẩm Khai Thiên tu vi cũng là có thể ngăn cản, làm ra bất quá là tiêu hao một chút thế giới vĩ lực, chỉ bất quá cái mùi này thực sự làm cho người rất buồn nôn.

Hai người một đường hướng về phía trước, kinh lịch tình cảnh vừa nãy, những đóa hoa cùng đại thụ cổ quái kia cũng không thấy bóng dáng, chỉ bất quá nơi này đại trận tựa hồ còn có mê trận hiệu quả, Dương Khai cùng Lộ Cảnh hai người đi vòng vo một hồi lâu, cũng không thể đi ra ngoài, chớ đừng nói chi là tìm tới nơi đây chủ nhân chỗ.

Dương Khai không kiên nhẫn dừng lại bộ pháp, quát to nói: "Hôi Cốt Thiên Quân có đó không? Cút ra đây gặp ta!"

Dựa theo Khúc Hoa Thường cho tình báo, nơi này ở lại chính là một vị gọi là Hôi Cốt Thiên Quân lục phẩm Khai Thiên, người này đã từng tự xưng là thực lực cường đại, chạy đến Âm Dương vực hạ hạt trong một tòa Càn Khôn thế giới làm hại tứ phương, đồ thán sinh linh, gây Âm Dương Thiên giận dữ, kết quả bị Âm Dương Thiên một vị thất phẩm trưởng lão tự mình xuất thủ bắt, ném vào trong Tội tinh, ở đây giam giữ đã hơn 800 năm.

Cánh rừng rậm này, đối với tiến vào Tội tinh lịch luyện Âm Dương Thiên đệ tử tới nói, căn bản chính là cấm địa đồng dạng tồn tại, dù sao sẽ đến này lịch luyện Âm Dương Thiên đệ tử, tu vi cũng sẽ không quá cường đại, ai có thể trực diện Hôi Cốt Thiên Quân bực này lục phẩm Khai Thiên uy thế.

Cũng chỉ có Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết như thế cấp độ, mới có thể là Hôi Cốt Thiên Quân đối thủ, bất quá như Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết thân phận địa vị của hai người, cũng sẽ không có sự tình không có việc gì chạy đến Tội tinh đến, trừ phi là nhận được tông môn nhiệm vụ đặc thù, năm đó tấn thăng ngoại môn trưởng lão, hai người liền riêng phần mình tới qua một chuyến Tội tinh, giảo sát trong đó lục phẩm Khai Thiên.

"Từ đâu tới đồ không có mắt, lại chạy đến bổn quân trên địa bàn giương oai, nếu không muốn chết liền nhanh chóng xéo đi, nếu không đừng trách bổn quân không khách khí." Một cái bén nhọn thanh âm vang lên, để cho người ta nghe vào trong tai cực kỳ khó chịu, mà lại thanh âm phiêu hốt, để cho người ta căn bản không thể nào phân rõ phương hướng.

"Ngươi khẳng định muốn nói chuyện với ta như vậy?" Dương Khai liếc mắt nhìn về phía một cái phương hướng.

Cười khằng khặc quái dị tiếng vang lên: "Mao đầu tiểu tử khẩu xuất cuồng ngôn, bổn quân hôm nay tâm tình tốt, không tính toán với ngươi, còn không tạ ơn xéo đi!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Hi vọng đợi lát nữa xương cốt của ngươi có thể cùng ngươi miệng một dạng có khí phách!"

Dứt lời lúc, đen kịt Kim Ô Chân Hỏa ầm vang tràn ngập, hóa thành một vùng biển lửa, bốn phương tám hướng quét sạch mà đi!.