Chương 4455: Bạch Mao

Chương 4455: Bạch Mao

Tại Trận Đạo phương diện này, Dương Khai đọc lướt qua không sâu, nơi đây có bày mê trận, để hắn cùng Lộ Cảnh tìm không thấy phương hướng. Mà muốn phá trận, hoặc là tìm tới trận nhãn chỗ, hoặc là bạo lực phá giải.

Dương Khai tuyển loại thứ hai.

Đen kịt Kim Ô Chân Hỏa tràn ngập, đốt cháy vạn vật, tầng tầng hướng ra ngoài tiến lên, thanh âm bén nhọn kia ban đầu còn mở miệng trào phúng vài câu, bất quá rất nhanh liền phát giác thế cục có chút không đúng, tại cái kia Kim Ô Chân Hỏa quét sạch phía dưới, toàn bộ đại trận lại đều lung lay sắp đổ.

Thanh âm kia lập tức tức hổn hển đứng lên, núp trong bóng tối dẫn động đại trận rất nhiều biến hóa, hóa thành vô tận công kích, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai cùng Lộ Cảnh đánh tới, từng đạo công kích uy thế đều cực kỳ không tầm thường, hiển lộ rõ ràng đại trận nội tình.

Dương Khai thần sắc bất động, tiện tay ngăn lại từng đạo công kích kia đồng thời, Kim Ô Chân Hỏa tiếp tục hướng ra ngoài khuếch tán.

Lộ Cảnh sắc mặt tái nhợt tránh ở bên cạnh hắn, động cũng không dám động, lấy hắn tứ phẩm Khai Thiên tu vi, nếu là một thân một mình rơi vào trong đại trận này, chỉ sợ sớm đã bị chém giết tại chỗ, bây giờ có thể bình yên vô sự, toàn thua thiệt Dương Khai dốc hết sức bảo vệ.

Từ bốn phía đánh tới công kích chẳng những dày đặc, mà lại liên miên bất tuyệt, mỗi một đạo công kích đều có tứ phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ uy thế.

Nửa nén hương về sau, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, nhếch miệng nhe răng cười: "Tìm được!"

Quanh thân lực lượng thúc giục, bọc lấy Lộ Cảnh, thẳng hướng bên kia bổ nhào qua, một đường mạnh mẽ đâm tới, xuyên phá đại trận mê hoặc bao phủ, một đầu đâm vào trong một hốc cây to lớn.

Lực lượng cuồng bạo chấn động, xen lẫn kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết, đại thụ lay động, cành lá vẩy xuống, bất quá ba hơi, hết thảy bình ổn lại.

Bên trong hốc cây, Dương Khai một tay nắm vuốt một nửa người cao, dáng dấp xấu xí người lùn cái cổ, đem hắn xách tại trước mắt mình, nhẹ nhàng lung lay.

Người lùn kia không nhúc nhích, phảng phất một cây mì sợi đồng dạng bị quăng đến vung đi, liền ngay cả một thân khí tức đều triệt để chôn vùi.

"Chết rồi?" Dương Khai chau mày, bỗng nhiên liếm môi một cái, "Chết cũng cũng không thể lãng phí."

Tại Lộ Cảnh trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, miệng há mở, dẫn theo người lùn kia hướng trong miệng lấp đầy, tựa như muốn đem hắn ăn sống đồng dạng.

Lộ Cảnh tầm mắt nhảy lên kịch liệt.

Người lùn không nhúc nhích phảng phất thật chết đi kia chợt giằng co, hốt hoảng kêu to: "Tha mạng tha mạng, đại nhân tha mạng!"

Dương Khai một mặt cười lạnh nhìn qua hắn, bốn mắt nhìn nhau, người lùn đâu còn không biết người ta là đang đùa bỡn chính mình, chính mình giả chết thủ đoạn nhỏ sớm bị người cho xem thấu.

Dương Khai tiện tay đem hắn vứt trên mặt đất, thản nhiên nói: "Đừng hòng chạy, ngươi chạy không thoát."

Nói như vậy lấy, đi đến một tấm chiếc ghế trước, hơi vén lên áo bào, đại mã kim đao ngồi xuống.

Người lùn kia run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất, nào dám chạy? Vừa rồi chẳng qua là cùng Dương Khai giao thủ mấy chiêu, liền bị sinh sinh bắt, chính mình chút bản lãnh này ở trước mặt người ta căn bản ngay cả xách giày cũng không xứng, giả chết không thành, giờ phút này đâu còn có khác tâm tư?

Liếc mắt nhìn hai phía, trong hốc cây này bố trí cực kỳ đơn giản, có thể thấy được nơi đây chủ nhân cũng không phải gì đó truy cầu ham muốn hưởng thu vật chất hạng người, không có phát hiện cái gì đáng đến để ý đồ vật, Dương Khai lúc này mới cúi đầu nhìn về phía mình trước mặt người lùn, có chút thất vọng nói: "Ngươi chính là Hôi Cốt Thiên Quân?"

Cùng Khúc Hoa Thường cho mình tình báo không hợp, trước mắt người lùn này bất quá mới tứ phẩm mà thôi, căn bản không phải cái gì lục phẩm.

Người lùn kia vội nói: "Đại nhân minh giám, nhỏ bất quá là lão gia tọa hạ một người hầu!"

"Ngươi không phải Hôi Cốt?" Dương Khai nhíu mày.

Người lùn ngẩng đầu, gạt ra nịnh nọt dáng tươi cười: "Nhỏ gọi Bạch Mao!" Đang khi nói chuyện, đưa tay gỡ xuống trên đầu mình một đám Bạch Mao.

"Phốc!" Lộ Cảnh ở bên cạnh nhịn không được cười ra tiếng.

Từ vừa rồi người lùn này cùng Dương Khai trong lúc giao thủ, hắn cũng cảm nhận được, đối phương có tứ phẩm Khai Thiên tu vi, đặt ở bên ngoài trong một chút nhị đẳng thế lực yếu kém, có lẽ đều là khôi thủ trưởng lão cấp bậc nhân vật, nhưng tại trên Tội tinh này, thế mà chỉ là người ta một cái người hầu, hơn nữa còn lên như thế tùy ý danh tự.

Cái này hiển nhiên không phải tên thật của hắn, bất quá cũng không cần truy đến cùng.

"Hôi Cốt Thiên Quân đâu?" Dương Khai chau mày, có chút khó chịu, hắn một đường thẳng đến nơi đây mà đến, bản còn tưởng rằng có thể đại khai sát giới một phen, kiếm chút thành tích nơi tay, ai ngờ chạy đến nơi đây chỉ có một cái tứ phẩm lâu la, thật là có chút lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Bạch Mao cung kính trả lời: "Gần nhất trên Tội tinh sẽ có đại sự phát sinh, lão gia đi bái phỏng Cự Hiện Thiên Quân, thương thảo đối sách đi."

"Cự Hiện Thiên Quân?" Dương Khai thần sắc khẽ động, hồi tưởng lại trong ngọc giản Khúc Hoa Thường giao cho mình ghi lại nội dung, trong đó xác thực có một vị Cự Hiện Thiên Quân, cũng có lục phẩm Khai Thiên tu vi, nghe nói người này có đại yêu huyết mạch, thực lực không tầm thường.

"Vị đại nhân này, các ngươi đều là đến tham dự cái kia Âm Dương Thiên tổ chức đại hội luận đạo a?" Bạch Mao cẩn thận từng li từng tí quan sát Dương Khai thần sắc, mở miệng hỏi.

"Phải thì như thế nào." Dương Khai trên dưới dò xét Bạch Mao, thẳng nhìn trong lòng của hắn run rẩy, hồi tưởng vừa rồi Dương Khai há mồm hướng chính mình cắn tới tràng cảnh, lập tức không rét mà run.

Vội vàng gạt ra hai giọt nước mắt, dập đầu như giã tỏi: "Đại nhân tha mạng a, tiểu nhân tu vi thấp, cũng không có phạm cái gì tội ác tày trời, chỉ bất quá năm đó bởi vì có mắt không tròng, trong lời nói trêu đùa một cái Âm Dương Thiên đệ tử, liền bị bắt vào cái này Tội tinh, đại nhân tha mạng, nhỏ thật không phải là tội nhân gì."

Xác định Dương Khai hai người là tới tham gia đại hội luận đạo, hắn làm sao không biết chính mình cái mạng này chính là người ta trong mắt thành tích? Thực lực không bằng người, cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ.

Dương Khai một cước đem hắn đạp lăn trên mặt đất: "Muốn sống liền im miệng!"

Bạch Mao lúc này chớ lên tiếng, trông mong nhìn qua Dương Khai, khóe mắt nước mắt còn tại.

Ngồi trên ghế, Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, trầm ngâm một trận, lúc này mới đứng dậy, một cái nhấc lên Bạch Mao nói: "Cái kia Cự Hiện Thiên Quân ở đâu, ngươi nhưng có biết?"

Bạch Mao liền vội vàng gật đầu: "Biết được biết được, Cự Hiện Thiên Quân cùng nhà ta lão gia giao hảo, lẫn nhau thường có lui tới, lão gia từng mang ta đi qua Cự Hiện Thiên Quân Cự Hiện cung!"

"Mang ta đi!" Dương Khai buông ra hắn, phân phó nói.

Bạch Mao một mặt bất khả tư nghị nhìn qua hắn, bất quá rất nhanh liền mừng lớn nói: "Đại nhân mời đi theo ta."

Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, trong một tòa hành cung to lớn, một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên cùng một cái khác thân hình khôi ngô, cao lớn vạm vỡ nam tử đối với ghế mà ngồi, người mặt trắng không râu kia thì cũng thôi đi, bề ngoài nhìn không ra cái gì chỗ kỳ lạ, ngược lại là một cái khác cao lớn vạm vỡ người, thân hình cực kỳ vĩ ngạn, so người bình thường cao hơn hai cái đầu, một thân cơ bắp cao cao gồ lên, tràn đầy bạo tạc lực lượng cảm giác.

Hai người này, chính là Hôi Cốt Thiên Quân cùng Cự Hiện Thiên Quân hai người.

Cái kia Bạch Mao cũng không có nói dối, biết được sẽ có số lớn võ giả tiến vào Tội tinh, tham dự đại hội luận đạo kia, sẽ lấy trên Tội tinh tất cả tội nhân làm mục tiêu đằng sau, Hôi Cốt Thiên Quân liền là có thể lên đường đi vào cái này Cự Hiện cung, cùng Cự Hiện Thiên Quân thương thảo đối sách.

Hai người mặc dù đều là lục phẩm Khai Thiên, nhưng cũng không dám khinh thường những đệ tử tinh nhuệ đến từ động thiên phúc địa kia, chuyến này đại hội luận đạo đối bọn hắn tới nói là một cái cơ hội, nếu thật có thể chém giết đủ nhiều tham dự võ giả, vậy bọn hắn liền có thể trùng hoạch tự do, bọn hắn cũng không hoài nghi Âm Dương Thiên công chính tính, nếu thông tri bọn hắn việc này, Âm Dương Thiên phương diện vô luận như thế nào đều sẽ thực hiện, cho nên vô luận là Hôi Cốt Thiên Quân hay là Cự Hiện Thiên Quân, đối với chuyện này đều cực kỳ trọng thị.

Lại không muốn, hai người chính thương thảo, Hôi Cốt Thiên Quân bỗng nhiên phát giác được động phủ của mình khác thường, bí thuật thi triển phía dưới, lập tức liền điều tra đến trong động phủ tình huống.

Giờ này khắc này, giữa hai người lơ lửng một khối hơi mờ màn ánh sáng, trong màn sáng liền ngã ảnh Hôi Cốt Thiên Quân trong động phủ tình cảnh, Dương Khai cùng Bạch Mao ở giữa đối thoại, tự nhiên cũng một chữ không sót truyền vào hai người trong tai.

Thu bí thuật, Hôi Cốt Thiên Quân ngẩng đầu hướng Cự Hiện Thiên Quân nhìn lại: "Cự Hiện huynh thấy thế nào?"

Cự Hiện Thiên Quân ngưng tiếng nói: "Không ngoài sở liệu, kẻ này nhất định là xuất từ cái nào động thiên phúc địa, nếu không đoạn không có như vậy dũng khí, vừa lên đến liền thẳng đến hai người chúng ta mà tới."

Hôi Cốt Thiên Quân vuốt cằm nói: "Xuất từ động thiên phúc địa là khẳng định, chính là không biết là nhà nào Động Thiên, nhà nào phúc địa."

"Quản hắn xuất thân chỗ nào, không đến trêu chọc bổn quân thì cũng thôi đi, nếu là dám đến bổn quân trên địa bàn giương oai, đảm bảo cho hắn có đến mà không có về." Cự Hiện Thiên Quân phóng khoáng phất tay, trong ngôn ngữ tràn ngập nồng đậm tự tin.

Hôi Cốt Thiên Quân nói: "Cự Hiện huynh không thể chủ quan, kẻ này biết rõ hai người chúng ta tụ tập một chỗ, lại cũng dám thẳng đến nơi đây mà đến, hiển nhiên là có chỗ ỷ vào."

"Hôi Cốt ngươi quá cẩn thận rồi, hai người chúng ta liên thủ, còn sợ hắn không thành? Hắn coi như lại thế nào lợi hại, cũng bất quá cùng ngươi ta cũng như thế, đều là lục phẩm, huống chi, theo chúng ta lấy được tin tức, chuyến này tham gia đại hội luận đạo này lục phẩm Khai Thiên, đều là tân tấn không hơn trăm năm, nào có quá cường đại nội tình? Chúng ta Khai Thiên cảnh giao thủ so chiêu, so đấu đơn giản chính là riêng phần mình Tiểu Càn Khôn nội tình mạnh yếu."

Hôi Cốt nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Cự Hiện huynh nói cũng có đạo lý, bất quá mọi thứ hay là cẩn thận là hơn."

Cự Hiện cười hắc hắc nói: "Yên tâm, bổn quân cũng không phải đồ đần, hắn như đến, tự nhiên sẽ để cho người ta đi đầu thăm dò lai lịch của hắn. Ai, Hôi Cốt huynh, đã sớm nói với ngươi muốn bao nhiêu mời chào một chút cấp dưới, ngươi lệch không nghe, chỉ lưu một cái Bạch Mao, hắn chỉ là một cái tứ phẩm lại có thể thành chuyện gì?"

Hôi Cốt cười cười nói: "Ta xưa nay thanh tĩnh đã quen."

"Bất quá cũng không có quan hệ gì, lần này đại hội luận đạo ngươi ta nếu là nắm lấy cho thật chắc cơ hội, liền có thể từ nơi đây thoát khốn, đến lúc đó trời cao đất xa, muốn đi đâu liền đi đâu." Cự Hiện liếm môi một cái, "Một cái lục phẩm, cũng không biết có thể cho ngươi ta tăng thêm bao nhiêu chiến tích."

"Không biết, nhưng nghĩ đến hẳn là sẽ không quá ít."

Hai người liếc nhau, đều có chút rục rịch. Nếu biết được Dương Khai thẳng đến nơi đây mà đến, hai người tự nhiên muốn hảo hảo bố trí một phen, bảo đảm tiểu tử này có đến mà không có về.

"Dương huynh, cái kia Hôi Cốt Thiên Quân là bực nào tu vi?" Trên nửa đường, Lộ Cảnh bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai không nói chuyện, Bạch Mao ngược lại là dương dương đắc ý nói: "Lão gia nhà ta chính là lục phẩm Khai Thiên, phóng nhãn cái này toàn bộ Tội tinh, cũng là đứng đầu nhất tồn tại!"

Lộ Cảnh sắc mặt không khỏi ngưng trọng, sống lại ra một tia nghĩ mà sợ chi ý, Thiên Quân Thiên Quân, mặc dù trung phẩm Khai Thiên đều có thể xưng là Thiên Quân, nhưng nhất phẩm cùng nhất phẩm ở giữa hay là có chênh lệch thật lớn

Hắn bây giờ tứ phẩm Khai Thiên, cũng có thể tự xưng Thiên Quân, nhưng cái này Thiên Quân phân lượng cùng cái kia Hôi Cốt, liền hoàn toàn khác biệt..