Chương 4456: Rất là hiếu khách

Chương 4456: Rất là hiếu khách

"Đây chính là Cự Hiện cung?" Dương Khai ngước nhìn trên ngọn núi cao ngất kia một tòa cự đại cung điện, cung điện này hoàn toàn do cự thạch dựng mà thành, đơn sơ, thô cuồng.

Tại Bạch Mao dẫn đầu xuống, ba người một đường phi nước đại mấy chục vạn dặm, cuối cùng đến nơi đây, còn chưa lên núi, Dương Khai liền tinh tường cảm giác được, trên núi kia tựa hồ có từng đạo ánh mắt không có hảo ý, hướng bên này chú mục mà tới.

Có thể nghĩ, cùng cái kia Hôi Cốt Thiên Quân bọn thủ hạ mới thưa thớt, chỉ có một cái Bạch Mao khác biệt, trong Cự Hiện cung này khẳng định cường giả tụ tập, không chỉ Cự Hiện Thiên Quân một người.

Bất quá cái này cũng chính hợp Dương Khai tâm ý, càng nhiều người, thành sự đằng sau lấy được chỗ tốt lại càng lớn, cũng tiết kiệm hắn tìm kiếm bốn phương, lãng phí thời gian.

"Dương huynh, chúng ta cứ như vậy lên núi?" Lộ Cảnh sắc mặt hơi có chút trắng bệch, hắn mặc dù tu vi không bằng Dương Khai, nhưng đối với nguy hiểm cảm giác lại cực kỳ nhạy cảm, trên núi kia từng luồng từng luồng mịt mờ mà cường đại khí tức với hắn mà nói, thực sự quá có cảm giác áp bách.

"Nếu không ngươi ở chỗ này chờ ta?" Dương Khai liếc hắn một cái.

Lộ Cảnh do dự một chút, lắc đầu nói: "Ta vẫn là cùng Dương huynh cùng một chỗ đi."

Đầm rồng hang hổ này nguy cơ trùng trùng, tự mình một người ở lại bên ngoài chỉ sợ còn không bằng cùng ở bên người Dương Khai an toàn, tối thiểu nhất, nếu thật là gặp được cái gì cường địch, đi theo Dương Khai lẫn nhau còn có chiếu ứng.

"Đi thôi." Dương Khai cất bước tiến lên, sớm tại vừa tấn thăng lục phẩm Khai Thiên thời điểm, hắn liền lấy sức một mình đại phá Huyền Dương sơn, đối đầu tam đại sơn chủ, bây giờ thực lực so với lúc trước mạnh hơn không chỉ một bậc, cái này Cự Hiện cung lại thế nào cao minh, sợ cũng không sánh bằng lúc trước Huyền Dương sơn, tự nhiên không có gì tốt e ngại.

Dọc theo đường thông suốt, không thấy nửa cái bóng người, nhưng Lộ Cảnh lại rõ ràng có thể cảm giác được bốn phía kia ẩn tàng mà kiềm chế sát cơ, vận sức chờ phát động.

Không tảng lớn khắc công phu, một nhóm ba người liền lên đỉnh núi.

Ngọn núi kia một chỗ vuông vức bóng loáng bình đài chỗ, bóng người đông đảo, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất có mười mấy người hội tụ nơi đây, nhìn Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Mười mấy người này tu vi cao thấp không đều, tòng tam phẩm đến ngũ phẩm đều có, mà mười mấy người này sau lưng, càng có hai bóng người đứng bình tĩnh ở nơi đó, có chút hăng hái đánh giá tới.

Dương Khai trước tiên liền chú ý đến hai người này, không khác, hai người này khí tức so với những người khác rõ ràng muốn hùng hồn một chút, mặc dù không thể nào phán đoán bọn hắn cụ thể tu vi, nhưng nếu như đoán không lầm mà nói, hai người này hẳn là Hôi Cốt Thiên Quân cùng Cự Hiện Thiên Quân hai người.

"Lão gia!" Bạch Mao cùng sau lưng Dương Khai, đáng thương nhìn qua Hôi Cốt Thiên Quân, trong mắt rưng rưng, tràn ngập máu cùng nước mắt lên án.

Hôi Cốt Thiên Quân khẽ vuốt cằm: "Chuyện đã xảy ra ta đã biết, sai không ở ngươi, ngươi lại tới!"

Bạch Mao có chút kiêng kỵ liếc mắt nhìn Dương Khai, chuyển không ra bộ pháp.

Hôi Cốt Thiên Quân thản nhiên nói: "Yên tâm, bổn quân trước mặt, còn không người có thể gây tổn thương cho ngươi."

"Đúng!" Bạch Mao vội vàng đáp, thân hình nhảy lên, từ Dương Khai bên người lách qua, thẳng hướng Hôi Cốt Thiên Quân bên kia đánh tới.

Dương Khai không nhúc nhích, tựa như không thấy được hắn từ bên cạnh mình chạy đi đồng dạng, chỉ là tự lo đếm lấy số, chốc lát, vuốt cằm nói: "13 cái, hơi thiếu chút, bất quá cũng liền dạng này."

Đám người sững sờ, Hôi Cốt Thiên Quân cau mày nói: "Tiểu hữu là nhà ai động thiên phúc địa đệ tử? Còn xin xưng tên ra!"

"Hôi Cốt Thiên Quân?" Dương Khai liếc mắt nhìn lại, không trả lời mà hỏi lại.

Hôi Cốt vuốt cằm nói: "Chính là bổn quân."

"Vậy ngươi chính là Cự Hiện Thiên Quân?" Dương Khai vừa nhìn về phía người thân hình khôi ngô kia.

Cự Hiện hừ lạnh: "Không sai, chính là nhà ngươi gia gia, tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là xuất thân cái nào động thiên phúc địa, nếu dám đến ta Cự Hiện cung giương oai, vậy cũng chớ đi."

Dương Khai kinh ngạc: "Cự Hiện Thiên Quân rất là hiếu khách thôi!"

Cự Hiện hừ lạnh: "Còn có lòng dạ thanh thản cùng bổn quân múa mép khua môi, lại để ngươi xem một chút bổn quân đạo đãi khách!" Vung tay lên, quát lên: "Động thủ!"

Chỉ một thoáng, cái kia đứng tại hắn cùng Hôi Cốt Thiên Quân trước mặt mười ba vị Khai Thiên cảnh cùng nhau cổ động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, bí thuật bí bảo chi uy tỏa ra, đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh tới.

Lộ Cảnh sắc mặt trắng nhợt, không chút nghĩ ngợi, bứt ra nhanh chóng thối lui!

Bực này phô thiên cái địa công kích trước mặt, hắn là căn bản không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể tránh lui.

Vừa mới đứng vững thân hình, liền nghe được phía trước truyền đến từng đợt vù vù bạo liệt, năng lượng cuồng bạo dư ba quét sạch, thương mang lấp lóe thời điểm, xen lẫn từng tiếng kêu rên cùng kêu sợ hãi, máu tươi vẩy ra, huyết nhục thối nát, từng vòng từng vòng sóng chấn động, như gợn sóng hướng ra ngoài khuếch tán, trùng kích hắn khí huyết bất ổn, thể nội Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt, trong lúc nhất thời choáng đầu hoa mắt, cảm thấy hãi nhiên.

Không dám thất lễ, vội vàng thôi động tự thân lực lượng, ổn định Tiểu Càn Khôn rung chuyển.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở công phu, đãi hắn một lần nữa thời điểm lấy lại tinh thần, phía trước chấn động cũng bỗng nhiên bình ổn lại.

Giương mắt nhìn lên, Lộ Cảnh không khỏi một tiếng kêu sợ hãi, miệng há cơ hồ có thể nhét xuống một nắm đấm.

Phía trước kia trăm trượng chỗ, Dương Khai thân ảnh bất động, một cánh tay cầm thương, gió lớn ào ạt lúc, tóc đen bay lên, áo bào càng là bay phất phới, mà dưới chân hắn bốn phía, huyết thủy chảy xuôi ra, một chỗ gãy chi thịt nát, thê thảm tràng cảnh giống như Nhân Gian Luyện Ngục.

Cái kia mười ba vị hướng hắn xuất thủ Khai Thiên cảnh, có một cái tính một cái, giờ phút này đúng là toàn quân bị diệt, liền ngay cả nhục thân hoàn hảo người, cũng không có mấy người, tất cả mọi người thi thể đều rách tung toé, phảng phất bị vô số đạo cuồng bạo công kích oanh trúng.

Lộ Cảnh ngây dại, Hôi Cốt Thiên Quân cùng Cự Hiện Thiên Quân cũng ngây dại, cái kia Bạch Mao càng là hai cỗ run run, kém chút đặt mông ngồi sập xuống đất.

Nghĩ tới chính mình đoạn đường này đi tới, lại là đi theo loại người cường đại đến tiện tay có thể lấy bóp chết tại chính mình này bên người, liền không khỏi một trận hoảng sợ.

Từng đạo hắc quang, từ trong thi thể chết đi kia bay ra, tiến vào Dương Khai cổ tay trên vòng vàng, trong nháy mắt đốt sáng lên hơn ba sao.

"Ngươi. . ." Cự Hiện Thiên Quân tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Hắn cũng không có trông cậy vào chính mình những thủ hạ này thật giết Dương Khai  dựa theo hắn cùng Hôi Cốt Thiên Quân hai người phỏng đoán, người này nếu biết rõ nơi đây hội tụ hai vị lục phẩm Thiên Quân còn dám trực tiếp tìm tới, khẳng định cũng là lục phẩm.

Vốn định lợi dụng dưới tay mình những người này thăm dò một chút Dương Khai nội tình lại tính toán sau, như vậy cũng thuận tiện hắn cùng Hôi Cốt Thiên Quân có tính nhắm vào xuất thủ, ai ngờ 13 thủ hạ thế mà cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đất bị người ta giết đi.

Cứ việc 13 thủ hạ kia thực lực vàng thau lẫn lộn, có thể trong đó kia cũng là có hai vị ngũ phẩm Khai Thiên, dù vậy, lại cũng không thể ngăn cản được đối phương một thương!

"Ngươi dám như vậy!"

Dương Khai liếm môi một cái, tựa như ăn chán chê một bữa giống như: "Thiên Quân quả nhiên hiếu khách!"

"Ta giết ngươi!" Cự Hiện Thiên Quân giận cùng, hắn tuy là lục phẩm, nhưng ở trên Tội tinh này, thu nạp nhiều như vậy thủ hạ cũng không dễ dàng, trên Tội tinh này lục phẩm Khai Thiên cũng không chỉ hắn một người, mà lại trên Tội tinh võ giả đều là tâm ngoan thủ lạt cùng hung cực ác chi đồ, những người này rất lớn một bộ phận cũng không nguyện ý chịu làm kẻ dưới.

So sánh với tại cường giả dưới cánh chim, bọn hắn càng muốn tự do tự tại, làm việc vô kỵ.

Hôi Cốt Thiên Quân thủ hạ sở dĩ chỉ có Bạch Mao một người, một thì là bởi vì hắn bản tính không thích ồn ào, thứ hai cũng là không thu được nhân tuyển thích hợp.

Cự Hiện Thiên Quân thủ hạ mười mấy người này, cũng là hắn tốn hao không ít tâm huyết mới hàng phục tới, mặc dù thực lực cũng không bằng hắn, nhưng có chuyện gì để bọn hắn đi xử lý, cũng bớt lo dùng ít sức, bây giờ thế mà bị Dương Khai một cây trường thương tàn sát hầu như không còn, tự nhiên là nổi giận vô biên.

Giận cùng thời điểm, một thân cơ bắp nhúc nhích gồ lên, cả người đều bành trướng một vòng, hai tay ở trong hư không nắm một cái, riêng phần mình bắt lấy một cái tròn căng đại chùy, khổng lồ vĩ ngạn thân hình không nói ra được mạnh mẽ, một cái đi nhanh liền vọt tới Dương Khai trên đỉnh đầu gió, vào đầu một chùy giáng xuống.

"Tới tốt lắm!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, nóng lòng không đợi được, cùng lục phẩm Khai Thiên giao thủ số lần đã không ít, nhưng từ Vô Ảnh Động Thiên trở về đằng sau, còn không có cùng lục phẩm chính thức giao thủ qua, hắn cũng muốn biết chính mình bây giờ so với lúc trước vừa tấn thăng, có bao nhiêu trưởng thành.

Trường thương như rồng, hướng phía trước đảo đi, không có chút nào xinh đẹp có thể nói, lại là diệu đến đỉnh phong.

Đại Tự Tại Thương Thuật không có cố định chiêu số, mỗi một thương đều tùy tâm mà động.

Oanh một tiếng bạo hưởng, thiên địa vĩ lực khuấy động va chạm, Dương Khai thân hình hơi chao đảo một cái, tinh tường cảm giác được chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới khẽ chấn động một chút.

Trái lại cái kia Cự Hiện Thiên Quân, lại là cả người giống như vải rách bao tải đồng dạng bay rớt ra ngoài, trong mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

Một bên Hôi Cốt Thiên Quân nguyên bản định xuất thủ phối hợp tác chiến, cùng Cự Hiện hai người hợp lực, thấy một lần một màn này, tầm mắt không khỏi co rụt lại, ngưng trong lòng bàn tay thế giới vĩ lực cũng liền bận bịu áp chế trở về.

Cùng là lục phẩm, hắn biết rõ Cự Hiện nội tình, cùng mình tám lạng nửa cân, ai cũng không so với ai khác mạnh bao nhiêu.

Mà bây giờ Cự Hiện thế mà bị địch đến ngạnh sinh sinh một thương đánh bay ra ngoài, có thể thấy được địch đến nội tình đến cỡ nào hùng hồn! Cường địch như thế, cho dù hai người liên thủ, chỉ sợ cũng chiếm không được cái gì tốt.

Lục phẩm Khai Thiên, làm sao có thể phát huy cường đại như vậy lực lượng? Đây rốt cuộc là nhà nào động thiên phúc địa đệ tử?

Một bên khác, Cự Hiện Thiên Quân chật vật rơi xuống đất, trừng lớn hai con mắt, vẫn có chút không dám tin tưởng mình dĩ nhiên như thế không chịu nổi một kích, mặc dù vừa rồi một thương kia không có để hắn thụ thương, chỉ là thể nội Tiểu Càn Khôn chấn động không yên, nhưng cũng thật là ngoài ý muốn.

Dùng sức lung lay đầu, đè xuống Tiểu Càn Khôn chấn động, Cự Hiện lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

"Yếu, quá yếu." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cái này Cự Hiện Thiên Quân thực lực, ngay cả Mao Triết cũng không bằng, tự nhiên không thể nào là đối thủ của hắn.

Lúc trước hắn mới tấn thăng lục phẩm, liền cùng Mao Triết có lực đánh một trận, chớ đừng nói chi là bây giờ, tại gió lốc kia trong thần thông, hắn nhưng là thôn phệ không ít thế giới vĩ lực, hắn hôm nay, so với lúc trước thực lực, thế nhưng là lại mạnh mẽ rất nhiều.

"Tiểu bối làm sao dám nhục ta!" Cự Hiện giận không thể nuốt, dẫn theo song chùy lại vọt lên, không quan tâm, toàn lực thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, rót vào trong song chùy, đối với Dương Khai một trận cuồng nện, mỗi một chùy kia rơi xuống, đều ở trong hư không in dấu xuống đen kịt dấu vết, để hư không vỡ ra chấn động, càn khôn điên đảo.

Dương Khai trường thương bỗng nhiên, thương mang lấp lóe, gặp chiêu phá chiêu.

Tấn thăng Khai Thiên mặc dù không mấy năm thời gian, nhưng hắn cùng Khai Thiên cảnh tranh đấu lại số lần không ít, bây giờ hắn cũng coi là nhìn rõ một chút huyền cơ, Khai Thiên cảnh tranh đấu, so đấu đơn giản chính là tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình mạnh yếu, nội tình càng mạnh, thực lực liền càng mạnh, trái lại thì yếu..