Chương 4457: Lực lượng chân chính

Chương 4457: Lực lượng chân chính

Converter: DarkHero

Dương Khai tấn thăng Khai Thiên mặc dù không mấy năm thời gian, nhưng ở tấn thăng thời điểm hắn lại là đem Huyền Giới Châu triệt để dung hợp tiến vào tự thân Tiểu Càn Khôn, trong Tiểu Huyền Giới kia vốn là chứa to lớn nội tình, trong đó còn bao gồm Huyết Yêu Thần Quân một chút di trạch, bình thường lục phẩm tự nhiên không thể cùng mà so sánh với.

Sau đó ra Vô Ảnh Động Thiên lúc, lại luyện hóa rất nhiều Phong Linh, đến Phong Linh thể nội tích chứa thế giới vĩ lực, càng là đã giảm bớt đi nhiều năm khổ tu.

Cự Hiện Thiên Quân mặc dù thực lực cũng coi như không tầm thường, nhưng so với Mao Triết cũng không bằng, như thế nào lại là đối thủ của hắn?

Một tiếng vang thật lớn, Cự Hiện Thiên Quân thân hình khôi ngô kia bị đánh bay ra ngoài, thẳng tắp vọt tới một ngọn núi, lực lượng cuồng bạo ở trên người hắn nổ tung, đem hắn nổ máu tươi chảy đầm đìa.

Oanh

Chỗ giữa sườn núi trực tiếp xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, Cự Hiện Thiên Quân cả người bị nện đi vào, không thấy tăm hơi, sơn phong lay động một trận, tựa như lập tức liền muốn khuynh đảo xuống tới, đá vụn lăn xuống.

Dương Khai tiện tay xắn cái thương hoa, quay đầu hướng một mực quan chiến Hôi Cốt Thiên Quân nhìn lại: "Đến phiên ngươi."

Hôi Cốt Thiên Quân sắc mặt ngưng trọng, hắn tấn thăng lục phẩm nhiều năm như vậy, cũng cùng không ít đồng phẩm giai cường giả giao thủ qua, nhưng chưa bao giờ có người nào như Dương Khai thực lực như vậy cường đại. Cự Hiện Thiên Quân không phải người này đối thủ, hắn đương nhiên cũng không thể nào là đối thủ.

Mắt thấy Dương Khai không có hảo ý trông lại, Hôi Cốt Thiên Quân khàn giọng nói: "Cự Hiện không có dễ dàng như vậy bị đánh bại, ngươi giải quyết hắn lại nói khoác lác này không muộn!"

"Ừm?" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng ngọn núi kia bị nện ra lỗ thủng chỗ nhìn lại.

Nơi đó hình như có một cỗ bành trướng ẩn tàng lực lượng đang thức tỉnh, cực kì khủng bố uy thế tràn ngập ra, kẹp lấy lấy rõ ràng đến cực điểm. . .

"Yêu khí?" Dương Khai nhíu mày.

Chợt nhớ tới, Khúc Hoa Thường cho hắn trong ngọc giản ghi chép cái này Cự Hiện Thiên Quân tựa hồ là có đại yêu huyết mạch, bất quá trước đó cùng hắn giao thủ thời điểm cũng không phát giác, bây giờ xem ra, Khúc Hoa Thường cho tin tức không sai, cái này Cự Hiện Thiên Quân xác thực có đại yêu huyết mạch, mà lại huyết mạch còn cực kỳ không tầm thường.

"Sâu kiến sở dĩ là sâu kiến, là bởi vì vĩnh viễn cũng trải nghiệm không đến cường giả lực lượng, tiểu tử, ngươi chọc giận ta, mà chọc giận kết quả của ta là thật đáng buồn!" Cự Hiện thanh âm hùng hồn kia từ trong vách núi truyền ra, theo thanh âm vang lên, toàn bộ sơn phong đều lung la lung lay, ngọn núi càng là nứt ra lít nha lít nhít khe hở.

"Đông đông đông. . ." Trống trận đồng dạng dày đặc tiếng tim đập vang lên, dẫn động tất cả mọi người khí huyết, cái kia Bạch Mao cùng Lộ Cảnh hai người trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên, khuôn mặt gian khổ.

Trong vách núi truyền ra tiếng vang ầm ầm, như có cái gì quái vật khổng lồ ngay tại nội bộ cất bước hành tẩu.

Răng rắc. . .

Hai cái cự thủ bỗng nhiên từ vách núi ở giữa nhô ra, tảng đá cứng rắn giống như đậu hũ giống nhau yếu ớt, bị cự thủ này bóp thành bột mịn, chỉ nhìn hai cái cự thủ này, liền có thể tưởng tượng ra cự thủ này chủ nhân hình thể cỡ nào khổng lồ.

"Bò....ò...!" Trâu ọ đồng dạng tiếng vang, chấn động Cửu Tiêu.

Hai cái cự thủ hung hăng hướng chia hai bên trái phải, đem vách núi lột ra một đạo to lớn vết nứt, một cái đầu trâu cạnh đầu mọc ra hai cái sừng cong bỗng nhiên ló ra, lờ mờ còn lưu lại một chút Cự Hiện nguyên bản dung mạo bộ dáng, há miệng gầm thét lên: "Tiểu bối, hôm nay liền để cho ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính lực. . ."

Đầu trâu gào thét cấp tốc yếu ớt xuống tới, chỉ cảm thấy bóng ma khổng lồ che đậy trước mắt mình quang minh, thể nội huyết mạch đại yêu kia lại cũng nhịn không được có chút run rẩy cảm giác, ngước đầu nhìn lên lúc, chỉ thấy một cái đầu có hai sừng, toàn thân mặc giáp trụ vảy rồng, dưới hàm ria rồng tung bay đầu rồng, chính cúi đầu, có chút hăng hái nhìn qua hắn.

Hai mắt rồng vàng óng ánh kia, tựa như hai cái to lớn mặt trời, phát ra quang mang chói mắt.

"Rầm!" Đầu trâu không lưu loát nuốt từng ngụm nước bọt.

Bạch Mao cùng Lộ Cảnh run lẩy bẩy, Hôi Cốt Thiên Quân một mặt ngưng trọng, quát khẽ nói: "Long tộc!"

Hắn tận mắt thấy, tại ngắn ngủi không đến một hơi công phu, hình người nho nhỏ kia, liền bỗng nhiên tăng vọt thành trước mắt loại quái vật khổng lồ này, trọn vẹn hơn một trăm trượng thân thể cao lớn, tựa hồ là hắn vĩnh viễn cũng vô pháp vượt qua lạch trời.

"Ồ?" Dương Khai phun hơi thở, "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì? Ta cho phép ngươi đem nói cho hết lời!"

Đầu trâu không nói, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Dương Khai lung lay bên dưới cổ: "Cái này Tội tinh đại trận rất lợi hại a, có thể đem ta áp chế thành dạng này."

Trước đó tại cùng những người kia động thủ thời điểm Dương Khai liền phát hiện, Tội tinh đại trận áp chế dưới, hắn có thể phát huy ra tới lực lượng, không đủ bình thường ba thành.

Đương nhiên, đây đối với tất cả mọi người là giống nhau.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này Tội tinh đại trận, mà ngay cả hắn Long Hóa bí thuật cũng có thể ngăn chặn, nguyên bản hắn thi triển Hóa Long Quyết thân hình khoảng chừng 300 trượng tả hữu, nhưng hôm nay mới bất quá chừng một trăm trượng.

Bốn mắt nhìn nhau, đầu trâu chậm rãi đem đầu của mình lùi về trong lòng núi.

Dương Khai nhô ra vuốt rồng, ôm đồm đi, không trở ngại chút nào thò vào trong ngọn núi, đem thôi phát đại yêu huyết mạch Cự Hiện Thiên Quân cả người bắt đi ra.

Giờ này khắc này, Cự Hiện Thiên Quân cũng cùng trước đó hình tượng hoàn toàn khác biệt, trọn vẹn cao mười mấy trượng thân hình, từng khối gồ lên cơ bắp khổng vũ hữu lực.

Nhưng mà, cái này tại người bình thường trước mặt có thể xưng kinh khủng hình thể, ở trước mặt Dương Khai lại như tiểu hài tử đồng dạng buồn cười.

"Quỳ Ngưu huyết mạch?" Dương Khai nhíu mày.

Quỳ Ngưu cũng là Thánh Linh một thành viên, mặc dù trên Thánh Linh Phổ xếp hạng không cao lắm, nhưng dù sao cũng là Thánh Linh, mà chỉ cần là Thánh Linh, sau trưởng thành liền có thượng phẩm Khai Thiên thực lực.

Cái này Cự Hiện Thiên Quân có một ít Quỳ Ngưu huyết mạch, bất quá cũng không nồng đậm, lấy lục phẩm Khai Thiên nội tình thôi phát, lúc này mới có dạng này hình thể.

Nếu không phải có Tội tinh đại trận áp chế, hắn hình thể sẽ còn to lớn hơn một chút.

Bất quá lại thế nào khổng lồ, cũng không hơn được bây giờ Dương Khai.

"Chết!" Cự Hiện Thiên Quân cũng biết sinh tử chỉ ở một đường ở giữa, bị Dương Khai cầm ra đến đằng sau, há miệng liền gào thét một tiếng, nồng đậm thế giới vĩ lực lấy Yêu tộc bí pháp thôi phát, hóa thành một đạo tinh thuần cột khói, thẳng hướng Dương Khai mặt đánh tới.

Cột khói này nhìn mờ mịt vô hình, nhưng là một vị lục phẩm Khai Thiên một kích toàn lực.

Dương Khai trên tay bỗng nhiên dùng sức một nắm đồng thời, cũng mở ra dữ tợn miệng lớn, hít sâu một hơi, phần bụng bỗng nhiên bành trướng.

"Hỏa Long. . . Thổ tức!"

Đen kịt Kim Ô Chân Hỏa, phun ra ngoài, nghênh tiếp cột khói màu trắng kia.

Lực lượng cuồng bạo lẫn nhau trùng kích, to lớn sóng chấn động khuếch tán ra đến, trùng kích Dương Khai thân hình có chút về sau giương lên, nhân cơ hội này, Cự Hiện Thiên Quân đối với Dương Khai bắt hắn lại bàn tay lớn kia chính là một trận điên cuồng tấn công.

Dương Khai bị đau, kém chút nhẹ buông tay đem Cự Hiện Thiên Quân ném ra bên ngoài, cũng may hắn kịp thời kịp phản ứng, thừa dịp Cự Hiện không có triệt để thoát khỏi thời điểm, nắm thật chặt hắn hai cái đùi.

Chợt hắn vung lên cánh tay, bỗng nhiên đem Cự Hiện Thiên Quân hướng trên mặt đất đập tới.

Oanh

Đại địa rung động, mặt đất rạn nứt ra.

Cự Hiện Thiên Quân một trận choáng đầu hoa mắt, còn không có lấy lại tinh thần, Dương Khai lại đem hắn lần nữa nhấc lên, hướng một bên khác đập tới, hắn vẫn phản kháng, nhưng ở lực lượng cuồng bạo kia trước mặt  bất kỳ cái gì phản kháng đều là phí công.

Rầm rầm rầm. . .

Lộ Cảnh đứng tại chỗ, theo tiếng nổ lớn, thân thể không tự chủ được bật lên, đó là đại địa đang chấn động, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua Dương Khai nắm lấy một cái cao mười mấy trượng cự vật, phảng phất vung mì vắt đồng dạng tả hữu đập xuống. . .

"Thế giới này quá nguy hiểm!" Một bên khác, Hôi Cốt Thiên Quân mí mắt trực nhảy, hữu tâm trốn chạy, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được  bên kia ngay tại đối phó Cự Hiện Dương Khai phân ra một tia khí cơ, xa xa đem hắn khóa chặt.

Hắn không trốn lúc, khí cơ này còn không có phát động vết tích, nhưng hắn nếu là dám trốn, Dương Khai lập tức liền sẽ đem hắn ngăn lại.

Hắn căn bản không có lòng tin có thể tại bực này trước mặt quái vật đào tẩu.

Âm Dương Thiên chuyến này là muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Tội tinh tồn tại mấy chục vạn năm, từ trước đều là Âm Dương Thiên đệ tử lịch luyện trọng yếu nơi chốn, nơi này mặc dù nhốt vô số tội nhân, thế nhưng là Âm Dương Thiên đệ tử trưởng thành làm ra không nhỏ cống hiến.

Mà Âm Dương Thiên lần này thế mà đem quái vật bực này bỏ vào Tội tinh, chẳng lẽ lại bọn hắn là cảm thấy Tội tinh đã không có tồn tại tất yếu, muốn đem tất cả tội nhân thanh trừ?

Nhìn xem bên kia không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho làm thịt Cự Hiện Thiên Quân, Hôi Cốt Thiên Quân trong lòng không khỏi tuôn ra một trận thỏ tử hồ bi cảm giác.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ lớn vẫn như cũ, Cự Hiện Thiên Quân thôi phát đại yêu huyết mạch, thể trạng cường tráng, chịu đánh nhịn đánh, nhưng cũng không chịu được Dương Khai như vậy đùa bỡn.

Một lát sau, Dương Khai dừng tay, xách ngược lấy vài chục trượng Cự Hiện Thiên Quân, nhẹ nhàng lung lay.

Cự Hiện Thiên Quân thân thể, mì sợi đồng dạng lắc lư, huyết thủy chảy xuôi, nhỏ xuống thành sông, ngay cả trên đầu kia sừng trâu đều đứt gãy ra.

"Cái này đã chết rồi sao? Thật sự là không thú vị a!" Dương Khai thanh âm vù vù, đem Cự Hiện Thiên Quân nâng lên trước mắt mình.

Không nhúc nhích Cự Hiện Thiên Quân bỗng nhiên mở to mắt, trong đôi mắt kia lửa giận cùng khuất nhục như liệt diễm đồng dạng thiêu đốt, như muốn phần diệt thế gian vạn vật.

"Cùng chết đi, hỗn đản!" Cự Hiện Thiên Quân gầm thét, vốn là khôi ngô thân hình bỗng nhiên bành trướng, thế giới vĩ lực khí tức bỗng nhiên tại thời khắc này trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Dương Khai một thanh cầm bốc lên trên mặt đất cây tăm đồng dạng Thương Long Thương, thẳng tắp hướng Cự Hiện Thiên Quân đâm tới.

Cái kia Thương Long Thương cấp tốc biến lớn, thời gian nháy mắt liền trở nên dài trăm trượng, trực tiếp chạm vào Cự Hiện Thiên Quân trong lồng ngực, đem hắn hung hăng đính tại trên một vách núi đá.

Cự Hiện Thiên Quân hai mắt trợn tròn, hung tợn nhìn chăm chú lên Dương Khai vị trí, nhưng vô luận hắn như thế nào thôi động lực lượng, cũng không thoát khỏi được Thương Long Thương tàn phá bừa bãi, từ trong thanh trường thương kia, tràn vào từng luồng từng luồng lực lượng kinh khủng, xông vào thể nội, tùy ý phá hư, liền ngay cả hắn Tiểu Càn Khôn cũng bắt đầu sụp đổ.

"Nghĩ không ra ta Cự Hiện Thiên Quân, sẽ mệnh tang nơi này!" Cự Hiện trong mắt thần thái từ từ ảm đạm xuống, trên mặt một mảnh không cam lòng, sinh cơ tiêu tán.

"Lần này hẳn là chết rồi." Dương Khai tự nói một tiếng  chờ chỉ chốc lát, lại không thấy có cái gì hắc quang hướng chính mình vọt tới, suy nghĩ một chút, lúc này mới kịp phản ứng, hẳn là khoảng cách quá xa  dựa theo lúc trước hắn cùng Lộ Cảnh suy đoán, nhất định phải tại trong 30 trượng, mới có thể có đến chính mình chém giết địch nhân thành tích.

Một thanh nắm chặt Thương Long Thương, đâm Cự Hiện Thiên Quân thi thể kéo tới trước mặt mình.

Nồng đậm hắc quang, từ Cự Hiện Thiên Quân tay phải trên cổ tay bay ra, tràn vào Dương Khai trong vòng vàng.

Trên vòng vàng, đã đốt sáng lên hơn ba ngôi sao, viên thứ tư cũng kém không nhiều sắp đốt sáng lên, mà tại Cự Hiện Thiên Quân hắc quang tràn vào sau khi đi vào, trên vòng vàng thế mà lập tức lại tăng lên năm ngôi sao..