Chương 4458: Thắng làm vua thua làm giặc

Chương 4458: Thắng làm vua thua làm giặc

Converter: DarkHero

"Chém giết một vị lục phẩm thế mà có thể được đến năm ngôi sao?" Dương Khai có chút nhíu mày, hắn mơ hồ có chút hiểu rõ đại hội luận đạo này thành tích là như thế nào tính toán.

Trên đường tới đây, Lộ Cảnh cũng đã giết một chút mèo con cá con, lại thêm Dương Khai trước đó chém giết mười ba vị Khai Thiên cảnh lấy được thành tích, phẩm giai cao thấp cùng thành tích nhiều ít đối ứng trong nháy mắt sáng tỏ.

Đại hội luận đạo này thành tích, hẳn là lấy ngũ phẩm Khai Thiên làm cơ số tính toán, nói một cách khác, chém giết một vị ngũ phẩm, liền có thể thắp sáng trên vòng vàng một viên hoàn chỉnh ngôi sao.

Nếu là tam phẩm nói, liền muốn mười vị, tứ phẩm liền muốn năm vị, mà lục phẩm, thì là gấp năm lần tại ngũ phẩm thành tích, như vậy xem ra, chém giết lục phẩm Khai Thiên có thể được đến thu hoạch là nhiều nhất, nhưng lục phẩm Khai Thiên như thế nào dễ giết như vậy?

Trừ bỏ Dương Khai không nói, lần này tham gia đại hội luận đạo lục phẩm, đều là tân tấn không đến trăm năm nhân tài mới nổi, mặc dù bọn hắn điểm xuất phát không tầm thường, cũng so ra kém trên Tội tinh những lục phẩm kia quanh năm suốt tháng lắng đọng, trừ phi hai ba vị liên thủ, mới có thể chém giết một vị lục phẩm tội nhân!

Trên toàn bộ Tội tinh lục phẩm số lượng không tính quá nhiều, nhưng cũng có mười mấy 20 vị nhiều, nếu là có thể đem bọn hắn toàn bộ chém giết mà nói, vậy liền có thể ổn thỏa lần này đại hội luận đạo vị trí khôi thủ.

Bất quá dạng này từng cái tìm đi qua mà nói, thực sự quá phiền toái, những lục phẩm Khai Thiên kia đều phân tán tại Tội tinh các nơi trong góc, Tội tinh diện tích lại như thế to lớn, tại thụ đại trận áp chế điều kiện tiên quyết, coi như Dương Khai tập trung tinh thần tìm kiếm, cũng chưa chắc có thể tìm được mấy vị!

Thu tâm tư, Dương Khai quay đầu hướng một bên nhìn lại  bên kia nguyên bản quan chiến Hôi Cốt Thiên Quân sớm đã không thấy bóng dáng  liên đới lấy Bạch Mao đều cùng nhau biến mất, hiển nhiên là thừa dịp hắn phân thần thời điểm hốt hoảng đào tẩu.

"Dương sư huynh, bọn hắn hướng phương hướng nào chạy." Lộ Cảnh cao giọng nhắc nhở, chỉ vào một cái phương hướng.

"Bọn hắn chạy không thoát!" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, khổng lồ thân hình cấp tốc rút lại, một lần nữa hóa thành bản thể bộ dáng, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tại tinh thông Không Gian Pháp Tắc trước mặt trốn chạy, đơn giản chính là một chuyện cười, vô luận cái kia Hôi Cốt Thiên Quân có cỡ nào bản sự, chỉ cần có vết tích lưu lại, liền mơ tưởng trốn qua hắn truy kích.

Tại phương diện này, Dương Khai thế nhưng là đứng đầu nhất tồn tại.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Hôi Cốt Thiên Quân bọc lấy chính mình duy nhất thủ hạ Bạch Mao, nhanh như điện chớp, bên ngoài thân chỗ một tầng huyết vụ tràn ngập, hiển nhiên là thúc giục cái gì tiêu hao rất lớn bí thuật, thiêu đốt tinh huyết của mình, toàn lực trốn chạy.

Cự Hiện Thiên Quân bị giết một màn, thật sự là đem hắn dọa sợ.

Tại hôm nay trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Cự Hiện Thiên Quân đúng là như vậy không chịu nổi một kích, không, không phải Cự Hiện vô năng, là cái kia có Long tộc huyết mạch gia hỏa cường hoành có chút không hợp thói thường, cùng là lục phẩm Khai Thiên, Cự Hiện tại dưới tay hắn cho nên ngay cả phản kháng đều không được, liền có thể nhẹ nhõm ngược sát.

Hắn cùng Cự Hiện bản sự tám lạng nửa cân, Cự Hiện không phải là đối thủ của người ta, hắn tự nhiên cũng không phải. Thừa dịp Dương Khai phân tâm thời điểm, hắn quả quyết bỏ chạy.

Nam nhân kia, đơn giản chính là ác mộng tồn tại bình thường, không đi mà nói, chờ đợi hắn chỉ sợ sẽ là tử vong.

Xoát

Hôi Cốt Thiên Quân hướng phía trước phi đi thân ảnh bỗng nhiên độn ở, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng hướng phía trước nhìn lại, chỗ trán một giọt mồ hôi lạnh theo gương mặt trượt xuống.

"Lão gia?" Bạch Mao chần chờ nhìn qua hắn.

Hôi Cốt Thiên Quân không đáp, chỉ là gắt gao nhìn chăm chú phía trước, nơi đây bị một mảnh sương mù bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón, liền ngay cả thần niệm đều hứng chịu tới cực mạnh áp chế, nhưng Hôi Cốt Thiên Quân lại có thể tinh tường phát giác được, ngay tại phía trước trong sương mù dày đặc, có một cỗ cực kỳ hung hãn khí tức tập trung vào chính mình.

Phảng phất một đầu Ác Long giấu ở trong đó!

Sao lại thế. . .

Người này tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy? Hôi Cốt Thiên Quân không dám tin, hắn đã liều mạng trốn chạy, lại vẫn bị người ta chặn lại con đường phía trước.

Bạch Mao giờ phút này cũng trở về qua thần, mặc dù hắn cái gì đều không nhìn thấy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn từ Hôi Cốt Thiên Quân sắc mặt suy đoán ra một ít gì đó, trên mặt tuôn ra một tia sợ hãi, rất nhanh hóa thành kiên định, thúc giục lực lượng gầm thét lên: "Lão gia đi mau, ta thay ngươi đỡ một chút, lão gia nhớ kỹ báo thù cho ta!"

Như vậy hô hào, thẳng tắp liền hướng phía trước phóng đi.

Trong sương mù, hai điểm quang mang đỏ thẫm bỗng nhiên tỏa ra, tựa như hai đoàn đèn lồng đỏ.

Đùng. . . Một tiếng, nương theo lấy một tiếng hét thảm, xông đi lên Bạch Mao bị một cái không biết từ chỗ nào vươn ra bàn tay đập ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

"Ngu muội trung thành!" Hai điểm kia đỏ thẫm đung đưa, từ từ hướng phía trước tới gần, Hôi Cốt Thiên Quân trong tầm mắt, dần dần khắc sâu vào cái kia Long tộc thân ảnh.

Hôi Cốt hướng Bạch Mao bên kia nhìn thoáng qua, phát hiện hắn chỉ là bị đập ngã trên mặt đất, cũng không có lo lắng tính mạng, lúc này mới nhìn về phía từng bước một hướng chính mình đi tới Dương Khai, trầm giọng nói: "Tôn giá đây là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Dương Khai ở trước mặt hắn 10 trượng chỗ đứng vững, lung lay cổ, thản nhiên nói: "Vậy phải xem ngươi muốn chết muốn sống rồi?"

"Muốn sống thì như thế nào?" Hôi Cốt Thiên Quân hỏi, nếu có thể sống, ai nguyện ý đi chết? Đối đầu nhân vật khủng bố như vậy, Hôi Cốt Thiên Quân bây giờ không có chiến thắng lòng tin của hắn, nếu thật là đánh nhau, đoán chừng chính mình cùng Cự Hiện hạ tràng không kém nơi nào.

Đùng

Một bản nặng nề phong cách cổ xưa điển tịch nhét vào chân hắn bên cạnh.

"Lấy tinh huyết của ngươi, viết xuống tên của ngươi, lưu lại khí tức cùng lạc ấn, liền có thể sống!"

"Đây là. . ." Hôi Cốt Thiên Quân chau mày, đưa tay đem điển tịch kia nhiếp lên, lật ra đến xem, chỉ thấy phía trên từng cái dùng máu tươi viết thành tên người, khoảng chừng hơn sáu người.

Điển tịch này trừ phi trang bìa bên ngoài, tổng cộng chỉ có chín trang mà thôi, lần này viết sáu người danh tự, cũng chỉ còn lại có ba trang.

Ba vị trí đầu cái danh tự thì cũng thôi đi, Hôi Cốt Thiên Quân còn không quá để ý, nhưng là phía sau ba người kia danh tự, trong vết máu khô khốc rõ ràng để lộ ra cường đại lục phẩm Khai Thiên khí tức.

Nói một cách khác, người lưu lại ba cái tên này, tuyệt đối đều giống như hắn, là lục phẩm Khai Thiên!

"Ta có thể hỏi một câu, phía trên này sáu người, bây giờ là chết hay sống?" Hôi Cốt Thiên Quân ngẩng đầu nhìn Dương Khai.

"Sống rất tốt, chỉ bất quá tại viết xuống danh tự một khắc kia trở đi, sinh tử liền thụ ta khống chế!"

"Quả nhiên là Trung Nghĩa Phổ!" Hôi Cốt Thiên Quân trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, tại nhìn thấy thứ này thời điểm, trong lòng liền có chỗ suy đoán, giờ phút này bất quá là được chứng minh mà thôi.

"Ồ? Ngươi biết Trung Nghĩa Phổ?" Dương Khai kinh ngạc nhìn qua Hôi Cốt Thiên Quân.

"Nghe đồn từng có một vị Trung Nghĩa Ma, lấy Giải Trĩ da lông cùng huyết nhục luyện chế mà thành vật này, chỉ từng nghe nói, chưa từng nhìn thấy mà thôi, nguyên lai đúng là bộ dáng như thế."

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười: "Nếu biết, vậy liền bớt đi ta làm nhiều giải thích, lựa chọn đi, là thần phục ta, hay là hiện tại đi chết!"

Hôi Cốt Thiên Quân thở dài một tiếng: "Thắng làm vua thua làm giặc, ta còn có đến chọn sao?"

Nói như vậy lấy, quả quyết lật đến trang thứ bảy, cắn chót lưỡi, bức ra tự thân tinh huyết, ở phía trên lưu lại tên của mình cùng lạc ấn.

Dương Khai lập tức liền cảm giác tự thân cùng cái này Hôi Cốt Thiên Quân ở giữa nhiều một tầng như có như không liên hệ, lập tức tươi cười rạng rỡ: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chim khôn biết chọn cây mà đậu, Thiên Quân sẽ không hối hận hôm nay quyết định."

Hôi Cốt Thiên Quân im lặng không nói, trước đó mặc dù bị trục xuất ở trong Tội tinh, nhưng cũng coi như tiêu dao tự tại, thân là lục phẩm Khai Thiên, tại nơi này căn bản không có khả năng địch nổi đối thủ, nhiều lắm là chính là một chút cùng thực lực mình không kém bao nhiêu, bây giờ một khi biến thành người khác phụ thuộc, sinh tử đều bị người ta khống chế, cái này tâm tình trong lúc nhất thời cũng có chút chuyển đổi không đến.

Bị đập ngã trên mặt đất Bạch Mao cũng bò lên, chạy đến Dương Khai bên người, nịnh hót cười: "Vị đại nhân này, nhỏ cũng có thể ở phía trên viết xuống tên của mình, từ đây trung tâm phục thị tại ngài!"

Nhà mình lão gia đều bị người ta cho thu phục, hắn tự nhiên cũng không được lựa chọn.

Dương Khai nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, đem Trung Nghĩa Phổ thu vào: "Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Trung Nghĩa Phổ chỉ có chín trang, cho đến tận này tổng cộng đã dùng bảy trang, theo thứ tự là Trần Thiên Phì, Hắc Hà, Vân Tinh Hoa, Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã cùng mới thu phục Hôi Cốt Thiên Quân, chỉ còn lại có hai trang có thể dùng, Dương Khai đương nhiên sẽ không tại một cái tứ phẩm Khai Thiên trên thân lãng phí.

Bạch Mao thần sắc biến đổi, vội vàng xin tha đứng lên: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a."

Hôi Cốt Thiên Quân cũng ở một bên nói: "Vị đại nhân này, Bạch Mao đối với ta trung thành tuyệt đối, tu vi mặc dù kém một chút, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, còn xin đại nhân quấn hắn không chết."

Đại hội luận đạo này bản chất chính là lẫn nhau săn giết, Tội tinh tội nhân cùng tham gia đại hội luận đạo võ giả, đối với lẫn nhau song phương tới nói, riêng phần mình tồn tại đều là nhất định phân lượng thành tích, Hôi Cốt Thiên Quân cũng là sợ Dương Khai vì mình thành tích đem Bạch Mao giết đi.

Dương Khai thản nhiên nói: "Đã ngươi nói như vậy, vậy liền để hắn cùng ở bên người ngươi hiệu lực đi."

Bạch Mao vui mừng, vội vàng nói: "Đa tạ đại nhân!"

Vội vàng chạy đến Hôi Cốt Thiên Quân bên người đứng vững, một mặt kính sợ nhìn qua Dương Khai. Cự Hiện Thiên Quân bị giết tràng cảnh hắn nhưng là để ở trong mắt, mạnh mẽ như vậy nhân vật đều giết, hắn một cái tứ phẩm ở trước mặt người ta, đoán chừng cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một lát." Dương Khai nói một tiếng, một cái lắc mình liền tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là. . ." Hôi Cốt Thiên Quân sắc mặt lập tức đọng lại, tinh tế cảm giác bốn phía, giật mình nói: "Không gian thần thông, thì ra là thế!"

Trách không được người ta có thể nhanh như vậy đuổi theo, hơn nữa còn phát sau mà đến trước ngăn chặn đường đi của mình, nguyên lai tinh thông không gian thần thông, chuyến này thua không oan a!

Chốc lát, Dương Khai lại lách mình trở về, đem lưu tại Cự Hiện cung bên kia Lộ Cảnh cũng mang theo trở về.

Lộ Cảnh xem xét Hôi Cốt Thiên Quân thế mà cũng ở nơi đây, nhịn không được lấy làm kinh hãi, đang nghe Hôi Cốt Thiên Quân đối với Dương Khai xưng hô đằng sau, càng là kinh ngạc.

Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ chỉ trong chốc lát này đến cùng xảy ra chuyện gì, lại để một cái lục phẩm Khai Thiên dễ dàng như thế quy thuận một cái khác lục phẩm.

Ngược lại là Bạch Mao vui tươi hớn hở chạy tới cùng Lộ Cảnh chào hỏi, đoán chừng là muốn theo hắn giữ gìn mối quan hệ.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?" Hôi Cốt Thiên Quân hỏi.

Dương Khai nói: "Hồi ngươi nhà trên cây."

Hôi Cốt thần sắc khẽ động: "Hồi nhà trên cây?"

Dương Khai nói: "Ngươi tại trên Tội tinh này cũng không ít thời đại đi, nơi này lục phẩm Khai Thiên ngươi biết bao nhiêu?"

Hôi Cốt nói: "Nhận biết 7~8 vị, mặt khác bởi vì khoảng cách quá xa, cũng không có gặp gỡ quá nhiều."

Dương Khai gật đầu: "Đưa tin cho bọn hắn, liền nói ngươi cùng Cự Hiện chính đang thương nghị ứng đối đại hội luận đạo này kế sách, để bọn hắn tới cùng một chỗ.".