Chương 4459: Thỉnh quân nhập úng

Chương 4459: Thỉnh quân nhập úng

Converter: DarkHero

"Đại nhân đây là muốn thỉnh quân nhập úng?" Hôi Cốt thần sắc khẽ động, nhìn rõ Dương Khai dụng ý.

Lúc trước hắn liền không hiểu, Dương Khai tại sao lại tha mình một lần, còn cố ý dùng Trung Nghĩa Phổ đem chính mình thu phục, phải biết lấy Dương Khai trước đó bày ra thực lực, trên toàn bộ Tội tinh lục phẩm Khai Thiên, không người là đối thủ của hắn, mà chính mình tồn tại với hắn mà nói, không thể nghi ngờ cũng là một bút không tệ chiến tích.

Bây giờ mới biết, hắn thu phục chính mình, là muốn lợi dụng các mối quan hệ của mình.

"Từng cái tìm ra được tốn nhiều sự tình, cái nào nếu như để cho chính bọn hắn đưa tới cửa chịu làm thịt thống khoái!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta đã biết." Hôi Cốt cúi đầu, "Bất quá đại nhân, ta chỗ nhận biết mấy vị kia cũng không phải cố định ở tại nào đó một chỗ, có ít người ưa thích bốn chỗ du tẩu, có ít người càng là thâm tàng bất lộ, ta không nhất định có thể liên hệ đến tất cả mọi người."

"Hết sức nỗ lực là được!" Dương Khai nói.

Nếu không có như vậy, hắn cũng không cần thiết thu phục một cái Hôi Cốt Thiên Quân, một vị lục phẩm với hắn mà nói thế nhưng là giá trị năm ngôi sao thành tích, chính là bởi vì Khúc Hoa Thường cho hắn trong ngọc giản cũng đã nói, trên Tội tinh này lục phẩm Khai Thiên, phần lớn đều không có chỗ ở cố định, cùng khó tìm kiếm, cho nên Dương Khai mới có thể thu Hôi Cốt, định dùng hắn đến dẫn khác lục phẩm mắc câu.

Hôi Cốt Thiên Quân lúc này an bài đứng lên, muốn đưa tin cho mặt khác lục phẩm Khai Thiên cũng không phải chuyện dễ dàng gì, tại trên Tội tinh này, đông đảo lục phẩm cố nhiên giữa lẫn nhau chợt có gặp nhau, nhưng có giao tình người dù sao chỉ là số ít, Hôi Cốt để Bạch Mao mang lên tín vật của chính mình, tiến về hắn biết vài chỗ, cho những lục phẩm kia truyền lại tin tức, mời bọn hắn đến chính mình động phủ thương thảo ứng đối đại hội luận đạo chi pháp.

Bạch Mao đối với Hôi Cốt Thiên Quân trung tâm không dung hoài nghi, trước đó thậm chí có lá gan độc thân chặn đường Dương Khai, vì Hôi Cốt Thiên Quân chế tạo cơ hội chạy trốn. Việc này do hắn ra mặt đưa tin, cũng là không cần lo lắng sẽ để lộ bí mật.

Mà Dương Khai thì mang theo Lộ Cảnh, cùng Hôi Cốt một đạo, quay trở về rừng rậm kia trong hốc cây.

Trong rừng rậm, bị Kim Ô Chân Hỏa đốt rối tinh rối mù, Hôi Cốt còn cần một lần nữa bố trí một phen, miễn cho để về sau lục phẩm Khai Thiên nhìn ra sơ hở gì.

Dương Khai thì tại trong hốc cây bế quan tu hành, luyện hóa Khai Thiên Đan.

Chờ đợi bất quá mấy ngày công phu, liền lục tục ngo ngoe có Tội tinh tội nhân bước vào rừng rậm, không được đều không phải là lục phẩm, tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm đều có, hoặc một thân một mình, hoặc tốp năm tốp ba, lại là Bạch Mao một đường đưa tin qua, gặp người liền trắng trợn tuyên dương nhà mình lão gia cùng Cự Hiện Thiên Quân bây giờ song kiếm hợp bích, chuẩn bị ngăn cản đại hội luận đạo người tham dự.

Trên Tội tinh tội nhân bây giờ rất nhiều đều ở vào rắn mất đầu trạng thái, sớm tại biết được sẽ có không ít lục phẩm Khai Thiên muốn tham gia đại hội luận đạo thời điểm liền thấp thỏm lo âu, bây giờ nếu biết hai vị lục phẩm Thiên Quân nguyện ý nâng lên đại kỳ, đối kháng những động thiên phúc địa kia lục phẩm Khai Thiên, tự nhiên là nhao nhao đến đây đầu nhập.

Đến lúc này, liền bước vào Quỷ Môn quan!

Dương Khai cái gì cũng không cần làm, có Hôi Cốt Thiên Quân xuất thủ, phàm người đến rừng rậm, đều bị bắt sống đưa đến Dương Khai trước mặt, chém giết tại chỗ.

Không có mấy ngày, Dương Khai trên cổ tay vòng vàng, liền lại nhiều mấy vì sao, mà lại theo thời gian trôi qua, đến đây rừng rậm đầu nhập tội nhân càng ngày càng nhiều, Dương Khai thu hoạch cũng càng lúc càng lớn.

Lộ Cảnh nhìn đây hết thảy để ở trong mắt, thật là không ngừng hâm mộ.

Như Dương Khai như vậy ổn thỏa Điếu Ngư Đài, cái gì đều không cần làm, tội nhân liền chủ động đưa trên chiến tích cửa, thật sự là quá dễ dàng tiện lợi. Bất quá hắn cũng biết, loại sự tình này là hâm mộ không đến, Dương Khai có thể dễ dàng như vậy thu hoạch, là bởi vì có thực lực cường đại làm hậu thuẫn, không có thực lực, hết thảy đều là nói suông.

Sau nửa tháng, Dương Khai trên cổ tay vòng vàng ngôi sao, đã trọn vẹn đốt sáng lên 15 khỏa nhiều, trừ bỏ Cự Hiện cống hiến năm viên bên ngoài, còn lại tất cả đều là chém giết lục phẩm phía dưới các tội nhân đoạt được.

Đại hội luận đạo mới bắt đầu không đến một tháng thời gian, Dương Khai liền đã lấy được thành tích như vậy, Lộ Cảnh thực sự nghĩ không ra, đến cùng còn có ai có thể cùng hắn chống lại.

Mặt khác người tham dự coi như ngựa không dừng vó đi tìm kiếm chém giết tội nhân, tại thắp sáng ngôi sao phương diện tốc độ, chỉ sợ cũng không so được Dương Khai.

Mà hết thảy này, đều là thu phục một cái Hôi Cốt Thiên Quân mang đến to lớn hiệu ứng, so sánh với trực tiếp giết một cái Hôi Cốt tới nói, lợi dụng của hắn nhân mạch cùng uy danh, không thể nghi ngờ kiếm lời càng nhiều.

Một ngày này, Dương Khai ngay tại trong hốc cây luyện hóa Khai Thiên Đan, Lộ Cảnh cũng an tĩnh ngồi ở một bên.

Chợt nghe bên ngoài rống to một tiếng: "Hôi Cốt, Cự Hiện, bổn quân tới, còn không mau mau tới gặp!"

Dương Khai chầm chậm mở mắt ra màn, trong mắt tinh quang bốn phía, khổ đợi nhiều ngày, cuối cùng tới đầu cá lớn!

Hôi Cốt Thiên Quân thân ảnh chuồn tiến đến, ôm quyền nói: "Đại nhân!"

"Ta đã biết." Dương Khai chậm rãi đứng dậy, "Tới là ai? Thực lực như thế nào?"

Hôi Cốt nói: "Người tới là Thần La Thiên Quân, tu vi mà nói, so ta cùng Cự Hiện phải kém một chút xíu, nhưng cũng không kém nhiều lắm, đương nhiên, so với đại nhân ngươi là tuyệt đối không bằng."

Đây cũng không phải sợ mông ngựa, mà là tại được chứng kiến Dương Khai thực lực đằng sau, Hôi Cốt cảm thấy lục phẩm Khai Thiên cấp độ này không có khả năng có người là Dương Khai đối thủ, chỉ có thất phẩm, mới có thể ép ở lực lượng cường đại kia.

"Bất quá Thần La lần này không phải một người tới, hắn còn mang theo không ít cấp dưới."

Trong rừng rậm này có bày trận pháp, chỉ cần người bên ngoài thân ở trong trận pháp này, Hôi Cốt đều có thể nhìn rõ tình huống.

"Vậy thì thật là tốt!" Dương Khai liếm môi một cái, đứng lên nói: "Những tạp ngư kia giao cho ngươi, cái này Thần La là của ta."

"Đúng!" Hôi Cốt trầm giọng đáp.

Trong đại trận, thân hình cao lớn Thần La Thiên Quân không kiên nhẫn kêu lên: "Hôi Cốt, Cự Hiện, các ngươi đều đã chết sao? Bổn quân ứng ước mà đến, cùng các ngươi thương thảo đại sự, các ngươi lại tránh mà không thấy, đây là đạo lý nào!"

Bên cạnh hắn một cái ngũ phẩm Khai Thiên chau mày, mặt lộ vẻ cảnh giác, thấp giọng nhắc nhở: "Đại nhân cẩn thận, nơi này tựa hồ có chút không đúng!"

Thần La nghe vậy nhướng mày, hắn bản còn không có quá để ý, dù sao Hôi Cốt cùng Cự Hiện hai người đều hội tụ ở chỗ này, ai dám không có mắt đến đây mạo phạm? Có thể bị bọn thủ hạ một nhắc nhở như vậy đằng sau, lập tức cũng phát hiện không hợp lý, nơi này, thật là có chút quá an tĩnh một chút.

Hôi Cốt thì cũng thôi đi, thủ hạ không có người nào, cũng liền trước đó đi đưa tin Bạch Mao một cái, có thể Cự Hiện Thiên Quân dưới tay lại là có một ít cấp dưới, tại sao một cái cũng không thấy bóng dáng?

Chính nghĩ như vậy thời điểm, xoát xoát hai tiếng, hai bóng người bỗng nhiên hiện lên ở trước mắt.

Thần La giương mắt nhìn lên, nhướng mày: "Hôi Cốt, ngươi làm cái quỷ gì? Gia hỏa này là ai? Cự Hiện người đâu?"

Xa lạ kia thanh niên từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, ánh mắt ý vị sâu xa, lộ ra một cỗ nồng đậm xâm lược cảm giác, để hắn cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Hôi Cốt thản nhiên nói: "Thật có lỗi!"

"Cái gì?" Thần La Thiên Quân không hiểu.

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Cự Hiện đã chết rồi! Đừng vội đừng vội, ta cái này đưa ngươi cùng hắn gặp nhau!"

Dứt lời thời điểm, cả người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Thần La, cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt.

Thần La Thiên Quân kinh hãi, không cần suy nghĩ, một quyền hướng phía trước oanh ra ngoài, một thân lực lượng hội tụ trong quyền, lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực đổ xuống mà ra!

Dương Khai đồng dạng một quyền ngăn trở, oanh một tiếng, thế giới vĩ lực chấn động thời điểm, Thần La Thiên Quân chỉ cảm thấy tự thân Tiểu Càn Khôn phảng phất tao ngộ một trận mưa to gió lớn, rung chuyển không yên, cả người càng là lui nhanh ra.

"Lục phẩm Khai Thiên?" Thần La sắc mặt đại biến, "Ngươi là động thiên phúc địa người?"

Trên Tội tinh này lục phẩm Khai Thiên cũng liền như vậy mười mấy 20 vị, mọi người ở chỗ này cộng đồng sinh tồn nhiều năm như vậy, coi như không có giao tình, cũng lẫn nhau gặp qua, có thể Thần La cho tới bây giờ chưa thấy qua trước mắt người thanh niên này.

Chỉ có một loại khả năng có thể giải thích tình huống trước mắt.

Đó chính là thanh niên này cũng không phải là Tội tinh tội nhân, mà là đến từ một cái nào đó động thiên phúc địa người tham dự!

"Hôi Cốt, ngươi dám cấu kết động thiên phúc địa, giết hại chúng ta đồng đạo!" Thần La gầm thét.

Hôi Cốt Thiên Quân tầm mắt buông xuống: "Tình thế bất đắc dĩ, Thần La, ngươi tự cầu phúc đi."

Dương Khai cười to: "Nói nhảm chớ nói, lại ăn ta một quyền!" Lại là một quyền nện xuống, oanh Thần La Thiên Quân thân hình lảo đảo.

Hai lần giao thủ, Thần La cũng thoáng thăm dò ra Dương Khai nội tình, đối phương Tiểu Càn Khôn thế giới lực lượng, so với chính mình lại muốn hùng hồn không ít.

Không phải nói lần này tham gia đại hội luận đạo lục phẩm Khai Thiên, đều là tân tấn không hơn trăm năm? Tân tấn không đến trăm năm có thể có nội tình này? Hắn a quỷ này tin tức đến cùng là từ đâu truyền tới?

Suy nghĩ chuyển đổi ở giữa, trước mắt một mảnh quyền ảnh chụp xuống.

Thần La không dám thất lễ, chỉ có thể liều mạng ngăn cản.

Rầm rầm rầm. . . Tiếng nổ vang liên tiếp truyền ra, Thần La thân hình liên tục bại lui, đúng là bị đánh ép chỉ có sức lực chống đỡ, quay đầu nhìn lại, cái kia cẩu nhật Hôi Cốt lại đối với mình mang tới thủ hạ một trận điên cuồng công kích.

Thủ hạ của hắn mặc dù có mấy vị ngũ phẩm, nhưng làm sao có thể cùng một vị tấn thăng nhiều năm lục phẩm chống lại, lạc bại thân vong bất quá là chuyện sớm hay muộn.

Nơi thị phi, không nên ở lâu!

Một khi chờ Hôi Cốt rút tay ra ngoài, liên thủ tiếp thanh niên này, đến lúc đó lấy hai đánh một, chính mình chưa chắc có cơ hội chạy thoát!

Vừa nghĩ đến đây, Thần La ngay cả mình thủ hạ tính mệnh cũng bất chấp, dốc hết toàn lực đánh ra một quyền, bức lui Dương Khai, quay người liền trốn.

"Muốn chạy?" Dương Khai quát chói tai một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thôi động thời điểm, bốn phía không gian cấp tốc trở nên đậm đặc đứng lên, đồng thời Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật thi triển ra, Thần La vị trí chi địa không gian vô hạn kéo duỗi.

Cùng là lục phẩm, Thần La đương nhiên sẽ không bị không gian thần thông này hoàn toàn ảnh hưởng, nhưng cũng thật to trì hoãn hắn trốn chạy tốc độ.

Phía sau nguy cơ lớn lao đánh tới, Thần La bị bất đắc dĩ, chỉ có thể xoay người lần nữa chống lại.

Rầm rầm rầm tiếng vang lại một lần vang lên.

Mỗi một lần va chạm, Thần La đều cảm giác được tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới hung hăng chấn động, để hắn toàn thân khí huyết quay cuồng không chừng, đầu váng mắt hoa.

Lại là đấm ra một quyền, Thần La bứt ra nhanh chóng thối lui, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình song quyền xương trắng chất đống, máu thịt be bét một mảnh, ức chế không nổi run rẩy.

Mà đối diện chỗ, thanh niên kia dù bận vẫn ung dung nhìn qua chính mình, khí định thần nhàn, tựa như còn không có dùng ra toàn lực.

Thần La một trái tim thẳng hướng chìm xuống! Ẩn ẩn có loại cảm giác không ổn, hôm nay chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

"Nếu như chỉ có ngần ấy thực lực mà nói, vậy thì mời ngươi. . . Đi chết đi!" Dương Khai đang khi nói chuyện, đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương giữ trong lòng bàn tay, nâng thương hướng Thần La nhanh đâm mà đi..