Chương 4460: Câu cá

Chương 4460: Câu cá

Converter: DarkHero

Chờ đến Hôi Cốt Thiên Quân giải quyết xong Thần La mang tới những cấp dưới kia, giương mắt nhìn lên lúc, chỉ thấy bên kia Thần La đã tràn ngập nguy hiểm, thương ảnh tràn ngập, hóa thành mưa to gió lớn hướng hắn trùm tới, Thần La trên thân trải rộng to to nhỏ nhỏ vết thương, máu tươi chảy ròng.

Hôi Cốt tầm mắt có chút rụt lại, cứ việc trước đó đã thấy tận mắt Dương Khai đánh giết một vị lục phẩm Thiên Quân, có thể giờ phút này lại nhìn một màn tương tự này, hay là cho hắn rung động thật lớn.

Phải biết lục phẩm Khai Thiên về khoảng cách phẩm đã chỉ kém một đường xa, phóng nhãn 3000 thế giới này cũng là cực kỳ cường đại tồn tại, tại trong những động thiên phúc địa kia càng là có thể đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Nhưng dù cho như thế, ở trước mặt Dương Khai thế mà cũng không có bao nhiêu sức phản kháng.

Thần La Thiên Quân cũng coi như không tầm thường, so với Cự Hiện chỉ thiếu một chút xíu, Cự Hiện cũng không là đối thủ, hắn thì như thế nào có thể địch qua Dương Khai thủ đoạn?

Biết rõ giờ phút này chính là hiện ra tự thân giá trị thời điểm, Hôi Cốt Thiên Quân cũng không có làm nhiều do dự, lách mình liền gia nhập trong chiến đoàn, cùng Dương Khai hợp lực vây công Thần La.

Thần La lập tức mặt xám như tro, vốn là tại Dương Khai cuồng mãnh thế công bên dưới chật vật không chịu nổi, lạc bại thân vong chỉ là sớm muộn sự tình, bây giờ lại thêm một cái Hôi Cốt, tình cảnh của hắn càng ác liệt đứng lên.

"Hôi Cốt, ngươi chết không yên lành!"

Trước sau bất quá nửa nén hương công phu, nương theo lấy Thần La gầm lên giận dữ, Thương Long Thương một thương đem đầu của hắn đâm nổ tung đến, máu tươi óc vẩy ra, Thần La Thiên Quân vô đầu thi thân kịch liệt co quắp, chỗ cổ máu tươi suối phun đồng dạng tuôn ra, thẳng tắp ngã xuống.

Hắc quang từ Thần La Thiên Quân chỗ cổ tay xông ra, tràn vào Dương Khai cổ tay trong vòng vàng, trong nháy mắt lại đốt sáng lên năm ngôi sao.

Dương Khai thu thương, cúi đầu xét lại một chút chiến tích của chính mình, hài lòng gật đầu.

Hôi Cốt đứng tại Thần La thi thể trước mặt, im lặng nhìn chăm chú, tâm tình phức tạp, giờ khắc này, đối với mình nhiều năm kiên trì cùng tu hành, lại sinh ra từng tia dao động cùng hoài nghi.

Thần La mang tới những cấp dưới kia cũng chưa chết, đều bị Hôi Cốt Thiên Quân bắt sống, hạ cấm chế, giam cầm ở bên.

Dương Khai đi ra phía trước, một thương một cái đâm chết, lại thu hoạch được một bút chiến tích.

Kể từ đó, trên cổ tay hắn trong vòng vàng thắp sáng ngôi sao, khoảng chừng 24 khỏa nhiều.

"Xử lý một chút, ta tiếp tục bế quan!" Dương Khai phân phó một tiếng, thu thương trở về hốc cây.

Hôi Cốt Thiên Quân yên lặng thu thập chiến trường, nơi này đại chiến dấu vết lưu lại là cần tiêu trừ hết, miễn cho để kẻ đến sau nhìn ra manh mối gì, còn có rừng rậm trận pháp cần một lần nữa bố trí.

Lộ Cảnh cũng chạy đến hỗ trợ, cùng người tranh đấu không phải hắn cường hạng, chút chuyện nhỏ này vẫn là có thể làm.

Sau đó hai tháng, Dương Khai một mực tại trừng rậm bên trong hốc cây chờ đợi, một bên luyện hóa Khai Thiên Đan tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, một bên các loại con cá mắc câu.

Trước trước sau sau lại tới ba đầu cá lớn, đều là do lục phẩm Khai Thiên dẫn đội, mỗi một lần đều để Dương Khai thu hoạch đầy bồn đầy bát, mặt khác tôm tép càng là tới không ít, mà cái này Hôi Cốt Thiên Quân rừng rậm động phủ triệt để hóa thành một cái động không đáy, đến bao nhiêu người đều thôn phệ giọt nước không còn.

Hai tháng đằng sau, đến đây rừng rậm người càng đến càng ít, cũng không biết là nơi đây quỷ dị rốt cục bị người phát giác, để cho người ta sinh lòng cảnh giác, hay là Bạch Mao sẽ liên lạc lại không lên càng nhiều tội nhân.

Bất quá Dương Khai cảm thấy hẳn là không sai biệt lắm.

Đại hội luận đạo này nói là một năm kỳ hạn, cho đến tận này mới bất quá ba tháng thời gian mà thôi, nhưng hắn chiến tích đã cao tới gần 60 vì sao, ở trong đó, có năm vị lục phẩm cống hiến 25 khỏa, còn lại đều là chém giết lục phẩm phía dưới đoạt được.

Liền ngay cả Lộ Cảnh cũng cọ xát chút thành tích, trên cổ tay vòng vàng đốt sáng lên hai ngôi sao.

Trên toàn bộ Tội tinh lục phẩm Khai Thiên tổng cộng bất quá mười mấy 20 người, Dương Khai một người liền giết năm cái, có thể xưng khủng bố. Chiến tích như vậy, Dương Khai cảm thấy sẽ không có người so với chính mình càng đa tài hơn là, phải biết 60 vì sao tính được, chính là 60 vị ngũ phẩm Khai Thiên, hoặc là 12 vị lục phẩm Khai Thiên, những người khác coi như lại thế nào cố gắng, cũng không có khả năng thu hoạch được càng nhiều.

Bất quá mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất, hắn đã ở trước mặt Từ Linh Công khoe khoang khoác lác, cho nên lần này đại hội luận đạo tuyệt đối không thể sai sót. Âm thầm quyết định, lại ở chỗ này chờ hai tháng, nếu là còn không có cá lớn mắc câu mà nói, liền chủ động xuất kích.

Thời gian trôi qua, trước bên trong rừng rậm chỗ tội nhân càng phát ra thưa thớt.

Một ngày này, Dương Khai ba người ngay tại trong động phủ bế quan tu hành, Hôi Cốt Thiên Quân bỗng nhiên mở mắt, hình như có cảm giác, thi pháp điều tra một hai về sau, nhíu mày: "Đại nhân, có người đến!"

"Cuối cùng có người đến." Dương Khai mở mắt, lung lay cổ, gần nhất nửa tháng này ngay cả đầu tôm tép đều không nhìn thấy, để hắn nhàm chán có chút mốc meo, giờ phút này nghe được lại có người đến đây, lập tức tinh thần chấn động, quay đầu hỏi: "Tới bao nhiêu?"

"Chỉ có một cái!" Hôi Cốt sắc mặt có chút cổ quái, "Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Đại nhân, đại hội luận đạo này cho phép nữ nhân tham gia sao? Không phải nói lần này đại hội là cho Âm Dương Thiên một người đệ tử chọn con rể?"

"Nữ nhân!" Dương Khai ngạc nhiên, chợt giống như là nghĩ tới điều gì, vươn người đứng dậy, một bước cất bước hốc cây.

Một lát sau, Dương Khai hiện thân trước mặt người vừa tới, bật cười nói: "Cố sư muội? Làm sao ngươi tới nơi này?"

Đối diện cách đó không xa, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn cầm trong tay bút vẽ một mặt cảnh giác dò xét bốn phía Cố Phán quay đầu trông lại, cũng là ngạc nhiên: "Dương sư huynh? Ngươi làm sao tại cái này?"

Lại nhìn một chút bên cạnh hắn Hôi Cốt Thiên Quân, sắc mặt càng thêm nghi ngờ.

"Việc này nói rất dài dòng, trước tiến đến nói chuyện." Dương Khai đưa tay mời.

Nghe Hôi Cốt nói đến chính là nữ nhân, hắn liền mơ hồ có suy đoán, dù sao toàn bộ đại hội luận đạo, lấy nữ tử chi thân tham dự, chỉ có Cố Phán một người. Kết quả đi ra xem xét, quả nhiên chính là nàng.

Chốc lát, bên trong hốc cây, chủ khách ngồi xuống, Hôi Cốt Thiên Quân dâng lên nước trà, cùng Lộ Cảnh hai người ngồi ngay ngắn sau lưng Dương Khai, một bộ chó săn bộ dáng.

Dương Khai đơn giản giải thích một chút Hôi Cốt thân phận.

Cố Phán vuốt cằm nói: "Thiên Quân bỏ gian tà theo chính nghĩa cũng là cử chỉ sáng suốt, nếu là Dương sư huynh lần này có thể đoạt được khôi thủ, chưa hẳn liền không thể hướng Âm Dương Thiên đưa ra một cái yêu cầu, đưa ngươi mang ra Tội tinh."

Hôi Cốt nghe chút, sắc mặt kích động nói: "Thật chứ?"

Hắn vốn là bị buộc bất đắc dĩ mới ký cái kia Trung Nghĩa Phổ, đầu nhập Dương Khai dưới trướng hiệu lực, cũng không muốn quá nhiều, giờ phút này nghe Cố Phán kiểu nói này, ngược lại để hắn dấy lên to lớn hi vọng.

Nếu có thể thoát ly Tội tinh, rời đi đất nghèo khổ sở này, vậy đầu nhập Dương Khai đúng là cử chỉ sáng suốt.

"Ta tận lực! Âm Dương Thiên có thể đáp ứng hay không không phải ta có thể can thiệp." Dương Khai khẽ vuốt cằm, Hôi Cốt có Trung Nghĩa Phổ hạn chế, coi như mang đi ra ngoài cũng không sợ hắn sinh ra cái gì hai lòng, đến lúc đó cùng Từ Linh Công thương thảo một chút việc này, hẳn là không bao lớn vấn đề.

"Đa tạ đại nhân, đại nhân chỉ cần có tâm này liền là đủ!" Hôi Cốt kích động nói.

Cố Phán nói: "Dương sư huynh có này thành tích, đã đầy đủ xa xa giành trước, chỉ cần có thể ổn định bây giờ tiến độ, đoạt được khôi thủ hẳn không phải là việc khó."

Dương Khai cổ tay trên vòng vàng lít nha lít nhít ngôi sao kia một chút có thể thấy được, Cố Phán đến một lần thấy được.

"Sư muội cũng thu hoạch không nhỏ." Dương Khai liếc mắt nhìn nàng trắng nõn cổ tay, mỉm cười.

Cố Phán thành tích cùng hắn tự nhiên không có pháp tướng so, bất quá cũng có mười mấy khỏa nhiều, cũng đều là chém giết lục phẩm phía dưới tội nhân đoạt được.

Theo tình huống của nàng suy đoán, những người khác hẳn là cũng không kém bao nhiêu.

"Sư muội làm sao lại tới nơi đây?" Dương Khai chuyển đổi chủ đề hỏi.

Cố Phán nói: "Trước đó nghe một chút tội nhân nói nơi đây có chút dị thường, rất nhiều lục phẩm Khai Thiên tiến vào nơi này liền xa ngút ngàn dặm không tin tức, liền muốn đến điều tra một phen, lại không nghĩ rằng là Dương sư huynh tọa trấn nơi này."

Bây giờ xem ra, lục phẩm tội nhân tiến vào nơi này xa ngút ngàn dặm không tin tức kia, chỉ sợ đều hóa thành Dương Khai trên cổ tay ngôi sao.

"Ồ? Tin tức đã truyền ra sao?" Dương Khai nhíu mày, trách không được gần nhất không có người nào đến đây, nghĩ đến phía bên mình động tác quá lớn, dẫn đến phía ngoài tội nhân đối với chỗ này có lòng cảnh giác.

Như vậy xem ra, cũng là không cần tiếp tục ở chỗ này chờ câu cá, con cá đã kinh, đâu còn có thể câu đến, là thời điểm nên chủ động đánh ra.

Trong lòng có quyết đoán, Dương Khai lại hỏi Trương Nhược Tích tình huống, từ lần trước Huyết Yêu Động Thiên dị biến sụp đổ đằng sau, liền lại không có gặp Trương Nhược Tích.

Từ Cố Phán trong miệng biết được, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ đằng sau, Lang Gia phúc địa cao tầng liền dẫn một đám đệ tử quay trở về tông môn, mà Trương Nhược Tích cũng phải lấy bái nhập một vị ngoại môn trưởng lão môn hạ, lúc này ngay tại trong khổ tu, là tương lai tấn thăng Khai Thiên làm chuẩn bị.

Biết được Nhược Tích hết thảy mạnh khỏe, Dương Khai cũng yên tâm, tại trong Lang Gia phúc địa, có Cố Phán trông nom, Nhược Tích hẳn là sẽ không thụ ủy khuất gì.

Lang Gia phúc địa dù sao cũng là 72 phúc địa một trong, nội tình hùng hậu, Nhược Tích tiên tổ lại là Lang Gia phúc địa đệ tử, đối với Lang Gia phúc địa dù sao cũng hơi lòng cảm mến, lưu tại bên kia đối với nàng mà nói cũng là lựa chọn tốt.

Lại cùng Cố Phán hàn huyên một hồi, nàng lúc này mới cáo từ rời đi.

Nàng sẽ tham dự đại hội luận đạo này, cũng không phải muốn tranh cái gì khôi thủ, mà là Lang Gia phúc địa bên kia lần này mang tới lục phẩm Khai Thiên chỉ có một mình nàng mà thôi, không có cách nào mới khiến cho nàng tham dự lần này đại hội, cũng thuận tiện mượn nhờ lần này đại hội lịch luyện tự thân.

Dương Khai không có làm giữ lại, Cố Phán đã muốn lịch luyện, tự nhiên là một thân một mình tương đối tốt, mà lại nàng thân là Lang Gia phúc địa đệ tử, thủ đoạn tu vi không tầm thường, tại trên Tội tinh này, mặc dù đụng phải lục phẩm địch nhân, đánh không lại cũng là có thể trốn đi được, tính mệnh không lo.

Đưa nàng đưa ra bên ngoài rừng rậm, Cố Phán quay đầu nói: "Sư huynh dừng bước!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vạn sự cẩn thận."

Cố Phán gật gật đầu: "Sư huynh cũng thế, trên Tội tinh này tội nhân. . . Dù sao đều là hạng người cùng hung cực ác, mỗi một thủ hạ đều có ngập trời huyết án, quyết không thể quá mức tín nhiệm."

Dương Khai biết nàng là đang nhắc nhở chính mình cẩn thận Hôi Cốt, cũng là không tiện nhiều lời, mỉm cười nói: "Ta tự nhiên rõ."

"Ngoài ra ta nhận được tin tức, trên Tội tinh này các tội nhân tựa hồ gần nhất thành lập một cái Tội Minh, đại đa số tội nhân đều gia nhập trong đó, săn giết tham dự võ giả, đã có không ít người xui xẻo, sư huynh nếu là có gặp được Tội Minh người, tuyệt đối không nên chủ quan, trong Tội Minh lục phẩm Khai Thiên số lượng không ít, không phải ngươi ta những này tân tấn lục phẩm Khai Thiên có thể ngăn cản."

"Tội Minh?" Dương Khai nhíu mày, lập tức tới hào hứng..