Chương 4461: Tội Minh

Chương 4461: Tội Minh

Chương 4461: Tội Minh

Converter: DarkHero

Đưa tiễn Cố Phán, Dương Khai quay đầu hướng Hôi Cốt Thiên Quân nhìn lại, trên dưới xem kỹ, nhìn Hôi Cốt Thiên Quân trong lòng run rẩy.

"Đại nhân có gì phân phó?" Hôi Cốt vội vàng hỏi.

"Không ai mời ngươi gia nhập Tội Minh?" Dương Khai hỏi.

Hôi Cốt giật mình, vội vàng nói: "Thuộc hạ đã quy hàng đại nhân, tất nhiên là lấy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Tội Minh bực này ác thế lực, thuộc hạ tuyệt đối sẽ không tùy ý gia nhập."

"Buông lỏng!" Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn, vẻ mặt ôn hoà nói: "Lòng trung thành của ngươi ta tự nhiên biết rõ, bất quá gia nhập Tội Minh cùng đối với ta hiệu trung cũng không xung đột."

"Đại nhân ý tứ là. . ." Hôi Cốt Thiên Quân tựa hồ có chút minh bạch Dương Khai ý đồ.

Dương Khai nói: "Nơi đây đã không có con cá mắc câu rồi, ngươi nếu là có thể gia nhập Tội Minh, lấy ngươi lục phẩm Khai Thiên tu vi, nhất định có thể mưu một cái không tệ vị trí, đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp. . ."

Hôi Cốt bừng tỉnh đại ngộ: "Đại nhân cao kiến!"

Trầm ngâm một chút, Hôi Cốt nói: "Theo đạo lý tới nói, Tội Minh nếu thành lập, vậy khẳng định sẽ có người đến đây mời thuộc hạ tiến đến gia nhập liên minh, bây giờ nếu không nhìn thấy, có thể là đến mời sứ giả bị đại nhân giết đi!"

"Ây. . ." Dương Khai khẽ giật mình, khẽ vuốt cằm nói: "Ngược lại là có khả năng này."

Trong khoảng thời gian này hắn đợi tại rừng rậm này trong nhà trên cây, câu được ba đầu cá lớn, mặt khác tôm tép cũng không ít, bây giờ xem ra, có thể là cái kia Tội Minh đã phái người đến đây mời Hôi Cốt Thiên Quân, chỉ bất quá lại chết tại Dương Khai thủ hạ, hóa thành hắn chiến tích một bộ phận.

"Bất quá cũng không có quan hệ gì, thuộc hạ nếu là chủ động tiến đến gia nhập liên minh, tin tưởng những lão gia hỏa kia cũng sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa." Hôi Cốt xin đi giết giặc nói.

"Đi thôi, vạn sự cẩn thận!" Dương Khai gật đầu.

Hai bên lại lưu lại liên lạc đồ vật, Hôi Cốt Thiên Quân lúc này lên đường tiến đến tìm kiếm Tội Minh chỗ.

Có Trung Nghĩa Phổ nơi tay, ngược lại cũng không sợ Hôi Cốt phản bội, chỉ cần hắn có thể thuận lợi gia nhập Tội Minh, như vậy thì có thể trở thành Dương Khai nội tuyến, đến lúc đó nhất định có thể trước tiên thu hoạch được Tội Minh động tĩnh.

Hôi Cốt rời đi sau một ngày, Dương Khai mang theo Lộ Cảnh cũng xuất phát.

Đại hội luận đạo cho đến tận này đã có bốn năm tháng, toàn bộ Tội tinh thế cục do ban đầu hỗn loạn một mảnh, trở nên dần dần minh lãng, kẻ yếu bão đoàn sưởi ấm, nhao nhao hướng cường giả dựa vào, tìm kiếm che chở, cho nên mới sẽ có Tội Minh sinh ra.

Trên Tội tinh lục phẩm Khai Thiên mặc dù đều là tấn thăng đã lâu nội tình hùng hồn tồn tại, một đối một nói những động thiên phúc địa kia người tham dự tự nhiên không phải là đối thủ, nhưng nếu là lấy hai đánh một, chính là những này uy tín lâu năm lục phẩm cũng lực có thua.

Đến từ động thiên phúc địa tân tấn lục phẩm biết liên thủ, trên Tội tinh lục phẩm tự nhiên cũng biết liên thủ.

Tội Minh theo thời thế mà sinh, trong thời gian cực ngắn điên cuồng thu nạp trên Tội tinh tội nhân, hóa thành một cái quái vật khổng lồ, từ Tội tinh tồn tại đến nay, đây là lần đầu trên Tội tinh các tội nhân đồng lòng liên thủ, đối kháng ngoại địch.

Hôi Cốt bên kia tiến triển rất thuận lợi, hắn vốn là Tội Minh muốn mời tham gia cường giả, bây giờ chủ động tiến đến đầu nhập vào, tự nhiên rất nhanh liền bị thu nạp trong đó, hứa lấy hộ pháp vị trí.

Tội Minh tổng đàn chỗ, là một mảnh rừng thiêng nước độc chi địa, gọi là Hoàng Tuyền quật, vốn là một cái gọi Hoàng Tuyền Thiên Quân lục phẩm Khai Thiên nơi đặt động phủ, thụ thế cục bắt buộc, cải tạo thành Tội Minh tổng bộ.

Cái này Hoàng Tuyền Thiên Quân thực lực phóng nhãn toàn bộ Tội tinh cũng là nhất đẳng tồn tại, Khúc Hoa Thường giao cho Dương Khai trong ngọc giản, cũng cố ý đem người này cùng mấy cái khác lục phẩm tiêu chú một chút, để Dương Khai đụng phải bọn hắn nhất định phải cẩn thận, bởi vì mấy cái này lục phẩm lúc trước đều là sắp tấn thăng thất phẩm tồn tại, có thể nói là đã đến lục phẩm đỉnh phong, cùng Dương Khai thủ hạ Mao Triết là cùng một cái tiêu chuẩn tồn tại.

Mặc dù bị giam giữ tại Tội tinh nhiều năm như vậy, thực lực cũng sẽ không ngã xuống bao nhiêu.

Hoàng Tuyền Thiên Quân thành lập Tội Minh, tự phong Tội Minh minh chủ, nó dưới trướng có hai vị phó minh chủ, lục đại hộ pháp, đều là lục phẩm Khai Thiên tu vi.

Có thể nói, một cái Tội Minh, liền bao gồm chín vị lục phẩm Khai Thiên đỉnh tiêm chiến lực, bây giờ Hôi Cốt tiến đến đầu nhập vào, Tội Minh chính là mười vị lục phẩm.

Trừ bỏ bị Dương Khai chém giết năm cái lục phẩm bên ngoài, Tội Minh thu nạp cơ hồ còn lại tất cả còn sống lục phẩm Khai Thiên, coi như còn có bỏ sót, hẳn là cũng còn thừa không có mấy.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là lục phẩm, lục phẩm phía dưới càng là nhiều vô số kể.

Những tin tức này, đều là Hôi Cốt Thiên Quân gia nhập Tội Minh đằng sau, lặng lẽ truyền lại cho Dương Khai.

Các tội nhân bão đoàn sưởi ấm, thành lập Tội Minh như thế một thế lực khổng lồ, lập tức để tham dự đám võ giả không ngừng kêu khổ.

Mấy tháng trước, bọn hắn còn có thể săn giết được một chút tội nhân, thu hoạch một chút chiến tích, mặc dù cũng không ít người vì vậy mà vẫn lạc, nhưng tổng thể tới nói, mọi người là lẫn nhau có thắng thua, đều có thu hoạch.

Nhưng từ khi Tội Minh thành lập đằng sau, còn muốn tìm tới lạc đàn tội nhân chém giết liền khó càng thêm khó, Tội Minh các tội nhân chợt xuất động một cái, chính là thành quần kết đội, ít nhất cũng có ngũ phẩm Khai Thiên dẫn đội, năm người một tiểu đội, mười người trung đội một, 20 thậm chí càng nhiều người làm một đại đội, người tham dự một khi gặp được, thực lực thấp căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có vươn cổ liền đâm phần.

Kể từ đó, tham dự võ giả tỷ số thương vong gia tăng thật lớn.

Tội Minh thành lập, cũng ép tham dự võ giả bão đoàn đứng lên, bất quá bởi vì không có một cái nào thống nhất hiệu triệu, mà lại vị trí tán loạn, chỉ là ba năm hảo hữu hoặc là quen biết người tạm thời kết bạn mà đi, cũng là tăng lên không ít hệ số an toàn.

Mượn nhờ Hôi Cốt Thiên Quân đầu này nội tuyến, Dương Khai ngược lại là có không ít thu hoạch, hắn thân là Tội Minh thất đại hộ pháp một trong, tự nhiên nắm giữ Tội Minh không nội dung bộ tình báo, thoáng truyền lại cho Dương Khai một chút, liền có thể để hắn nhiều lần có thu hoạch.

Khoảng cách Hoàng Tuyền quật bên ngoài ba trăm dặm trong một tòa núi hoang, lòng núi có sơn động, khô ráo dị thường, trong động Dương Khai cùng Lộ Cảnh riêng phần mình ngồi xếp bằng.

Bỗng nhiên, Dương Khai thần sắc khẽ động, lấy ra Liên Lạc Châu điều tra một phen, chợt chậm rãi đứng dậy.

Lộ Cảnh phát giác động tĩnh, vội vàng mở mắt: "Sư huynh muốn đi ra ngoài?"

Dương Khai gật đầu: "Lần này ra ngoài có lẽ có ít hung hiểm, ngươi lại lưu tại nơi này chờ ta!"

Lộ Cảnh cũng biết thực lực mình thấp, mấy lần trước Dương Khai xuất thủ thời điểm, hắn cũng chỉ có thể ở phía xa quan sát, căn bản là không có cách nhúng tay, nghe vậy nói: "Vậy sư huynh cẩn thận."

Dương Khai mỉm cười, cất bước mà đi, thân hình cấp tốc mơ hồ.

Một lúc lâu sau, trên một tòa núi hoang, Dương Khai lẳng lặng ẩn núp lấy, thu liễm khí tức.

Dựa theo Hôi Cốt truyền ra ngoài tin tức, Tội Minh lần này sẽ có một chuyến đại thủ bút, nếu là hết thảy thuận lợi, là có thể thu hoạch không ít chiến tích.

Chờ không bao lâu, quả nhiên có từng đạo thân ảnh cấp tốc từ đằng xa hướng bên này phi tốc tiếp cận tới, người tới số lượng không ít, trọn vẹn mười cái nhiều, dẫn đầu, rõ ràng là ba vị ngũ phẩm Khai Thiên.

Đội hình như vậy, coi là một cái cỡ lớn trung đội  bình thường người tham dự đụng phải thật đúng là vô lực chống lại.

Nhưng mà một đám người như vậy đối với Dương Khai tới nói, bất quá là một bút không tầm thường chiến tích!

Đội nhân mã này rơi vào trên núi hoang, tựa hồ mục đích rất rõ ràng, lập tức liền bắt đầu thảm thức tìm kiếm, thần niệm xuyên thẳng qua phun trào, điều tra bốn phía, trong mơ hồ, mười mấy người này tựa hồ còn kết thành một cái cực kỳ đơn giản trận thế, lẫn nhau khí tức tương liên, mặc dù góc độ không lớn, nhưng cũng có chút tăng cường riêng phần mình khí thế.

Dương Khai ẩn thân chỗ tối, thu liễm khí tức, lấy hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi cũng không ngu bị những người này phát hiện.

Chờ chỉ chốc lát, thẳng đến một nhóm người này tiến nhập thích hợp phạm vi đằng sau, Dương Khai mới bỗng nhiên tế ra Thương Long Thương, một thương hướng đám người dầy đặc nhất địa phương đánh tới.

Bất ngờ không đề phòng, mười mấy người này bị oanh người ngã ngựa đổ, tại chỗ liền có mấy người bạo là huyết vụ, hài cốt không còn, hắc quang xuyên thẳng qua, tràn vào Dương Khai cổ tay trong vòng vàng.

Tiếng kêu sợ hãi vang lên, may mắn còn sống sót, nhao nhao không chút do dự thôi động bí thuật bí bảo chi uy, đổ ập xuống hướng Dương Khai đập tới.

Dương Khai trường thương vũ động, thôi động lục phẩm Khai Thiên chi lực, đem một đám công kích toàn bộ ngăn lại, thuận thế mà lên, lần nữa một thương đảo ra.

Ngay vào lúc này, bốn phía như quỷ mị lại hiện thân bốn năm người, từng cái khí tức hùng hồn, cầm đầu hai người, rõ ràng là lục phẩm Khai Thiên.

Bên trong một cái mặt trắng không râu, chính là Hôi Cốt Thiên Quân, một cái khác thì là thân hình cao, dáng vẻ đường đường, tóc lại có vẻ hoa râm nam tử trung niên.

Hai người chợt vừa hiện thân, liền cùng nhau thôi động lực lượng hướng Dương Khai chụp xuống, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

Nam tử trung niên kia càng là quát chói tai một tiếng: "Chờ ngươi đã lâu!"

Dương Khai quá sợ hãi, nhấc thương ngăn trở.

Oanh một tiếng, Dương Khai thân hình chấn động, miệng phun kim huyết, thần sắc lập tức uể oải xuống tới, thân hình càng là lảo đảo lui nhanh.

Miễn cưỡng ngừng thân thể, Dương Khai ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, sắc mặt sợ hãi không chừng: "Người đến người nào!"

Hôi Cốt mí mắt có chút kéo ra, cẩn thận nhìn coi Dương Khai bên khóe miệng máu tươi, thầm nghĩ nhà mình đại nhân diễn kỹ này coi là thật đủ có thể, nếu không phải hắn hiểu rõ, thật đúng là muốn bị Dương Khai cho lừa gạt, tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Bổn quân Hôi Cốt!"

Nam tử trung niên kia cầm trong tay một thanh xanh mênh mang trường kiếm, kiếm hoa lóe lên, hừ lạnh nói: "Bổn quân Vô Niệm!"

"Hai vị Thiên Quân!" Dương Khai lau đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt trở nên ngưng trọng không gì sánh được, đối xử lạnh nhạt nhìn qua bốn phía hướng chính mình vây quanh tới rất nhiều Khai Thiên, hừ nhẹ nói: "Tội Minh quả nhiên là nể tình, lại xuất động hai vị Thiên Quân đến mai phục bản tọa!"

Vô Niệm Thiên Quân cắn răng nói: "Trước sau mai phục chặn giết ta Tội Minh 36 người, ngươi thật coi ta Tội Minh không người nào? Mặc kệ ngươi là nhà ai động thiên phúc địa đệ tử, hôm nay nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi."

Mượn nhờ Hôi Cốt Thiên Quân truyền ra ngoài tin tức, Dương Khai trong khoảng thời gian gần nhất này liên tiếp xuất thủ ba lần, mỗi một lần đều chém giết không ít Tội Minh người, trong đó không thiếu ngũ phẩm Khai Thiên, rốt cục đưa tới Tội Minh chú ý.

Tội Minh bên kia đang tra dò xét ba khu chiến trường đằng sau, nhận định đây là có lục phẩm Khai Thiên xuất thủ, mà lại là một thân một mình, tự nhiên không có khả năng thờ ơ, do Hôi Cốt Thiên Quân đề nghị mưu đồ, liền có lần này dẫn xà xuất động kế hoạch.

Quả nhiên, trong bóng tối kia hạ thủ lục phẩm Khai Thiên lại lần nữa ra tay, bất quá lần này lại là có Tội Minh hai đại hộ pháp giấu giếm ở phía sau, tại chỗ đem hắn chắn dưới.

"Ừm?" Cái kia Vô Niệm Thiên Quân chợt thấy Dương Khai trên cổ tay trên vòng vàng lít nha lít nhít ngôi sao kia, không khỏi mặt lộ vẻ rung động.

Người này tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm này, đến cùng giết bao nhiêu người, có thể nào lấy được khủng bố như vậy thành tích?.