Chương 4462: Vừa ra trò hay

Chương 4462: Vừa ra trò hay

Converter: DarkHero

Chấn kinh sau khi, sắc mặt một mảnh tham lam.

Nếu là có thể trong này đem kẻ này chém giết mà nói, vậy hắn trên cổ tay những ngôi sao này đều là có thể chuyển dời đến trên người mình tới, coi như đến lúc đó cùng Hôi Cốt hai người chia đều, cũng nhất định có thể thu hoạch to lớn.

Âm Dương Thiên đã sớm thả ra tin tức, chỉ cần tại lần này trên đại hội luận đạo lấy được không tầm thường thành tích, liền có thể thả bọn họ tự do. Thân là 36 Động Thiên một trong, Âm Dương Thiên cái hứa hẹn này vẫn rất có công tín lực.

Mặc dù không biết muốn khôi phục sự tự do đến cùng cần bao nhiêu vì sao, nhưng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Nói một cách khác, chỉ cần giết trước mắt lục phẩm này, vậy hắn cùng Hôi Cốt hai người cũng có thể khôi phục tự do.

"Động thủ!" Vô Niệm khẽ quát một tiếng, vung lên trường kiếm liền hướng Dương Khai đánh tới, cái kia bốn phía đem hắn vây quanh rất nhiều Khai Thiên cũng cùng nhau thi triển riêng phần mình bí thuật.

Rầm rầm rầm một trận, Dương Khai bốn phía không gian năng lượng hỗn loạn, thế giới vĩ lực khuấy động, thân hình phảng phất trong cuồng phong bạo vũ thuyền độc mộc, đung đưa không ngừng, qua trong giây lát liền máu tươi chảy đầm đìa.

Nỗ lực ngăn cản một trận, Dương Khai quay đầu liền chạy.

"Chạy đi đâu!" Vô Niệm quát lớn, cơ hội thật tốt bày ở trước mắt, nếu là còn không thể hảo hảo nắm chắc, vậy cả một đời này cũng phải bị khốn ở trong Tội tinh.

Dứt lời thời điểm, rút kiếm liền hướng Dương Khai phía sau đâm tới, trong mắt một mảnh phấn chấn.

Ngay vào lúc này, phía sau bỗng nhiên đau xót, Vô Niệm Thiên Quân chỉ cảm thấy chính mình phảng phất bị cả một cái thế giới đụng vào, tự thân Tiểu Càn Khôn rung chuyển, trước mắt một trận sao vàng bay loạn, há miệng chính là một chùm huyết vụ phun ra.

Hốt hoảng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản theo sát ở sau lưng mình Hôi Cốt Thiên Quân chậm rãi thu hồi một chưởng, sắc mặt lạnh nhạt.

"Ngươi. . ." Vô Niệm trong mắt một mảnh không thể tin, làm sao cũng không nghĩ ra Hôi Cốt thế mà ở sau lưng mình đánh lén mình, vì cái gì? Chẳng lẽ lại hắn là muốn độc chiếm trên thân người kia chiến tích? Nhưng hắn liền có thể cam đoan một thân một mình có thể giết rơi đối phương?

Huống chi, trên người đối phương góp nhặt thành tích nhiều như vậy, hai người chia đều đều dư xài, làm gì độc chiếm?

Suy nghĩ không có chuyển xong, nguyên bản hướng phía trước bỏ chạy Dương Khai đã bỗng nhiên quay người, nâng thương đánh tới, trên mặt hốt hoảng thất thố sớm đã tiêu tán không còn, thay vào đó là dữ tợn răng nanh.

Vô Niệm bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, một mặt kinh dị, quát lớn nói: "Hôi Cốt, ngươi lại dám cấu kết ngoại nhân?"

Dương Khai cười ha ha: "Cái gì cấu kết, Hôi Cốt vốn là người của ta a!"

Vô Niệm lập tức mặt xám như tro!

Tiếp theo một cái chớp mắt liền lâm vào Hôi Cốt cùng Dương Khai hai người trong tiền hậu giáp công, vốn là bị Hôi Cốt từ sau đánh lén bị thương, bây giờ lấy một địch hai, làm sao có thể là đối thủ?

Chỉ là ba lượng hơi thở liền bị đánh hiểm tượng hoàn sinh, máu tươi bão táp, thương thế càng nghiêm trọng.

Bốn phía nguyên bản bao quanh Dương Khai rất nhiều Khai Thiên giờ phút này cũng mắt choáng váng, vốn là Tội Minh bên này dẫn xà xuất động, hết thảy đều tiến hành thật tốt, tại sao bỗng nhiên liền thế cục đột biến, để cho người ta có chút xem không hiểu đây?

Dương Khai câu nói kia vừa ra, càng làm cho bọn hắn sắc mặt đại biến.

Mắt thấy Vô Niệm Thiên Quân tràn ngập nguy hiểm, tùy thời đều nguy hiểm đến tính mạng, bọn hắn nào còn dám tiếp tục dừng lại, nhao nhao tan tác như chim muông, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

"Đều mẹ hắn đứng lại cho ta, ai chạy kẻ đó chết!" Dương Khai một bên nâng thương đối với Vô Niệm Thiên Quân điên cuồng công kích, một bên thôi động Không Gian Pháp Tắc hét lớn một tiếng.

Không ai để ý đến hắn, lúc này không chạy liền thật chờ chết, nhưng mà không gian sền sệt, để cho người ta không khỏi sinh ra đặt mình vào trong vũng bùn cảm giác, bước đi liên tục khó khăn!

"Ngươi đi!" Dương Khai hướng Hôi Cốt Thiên Quân phân phó một tiếng.

Hôi Cốt lúc này gật đầu, thân hình lắc lư, hướng những cái kia bỏ chạy Khai Thiên cảnh đánh tới, hắn biết rõ Dương Khai bản sự, đừng nói Vô Niệm Thiên Quân bây giờ người bị thương nặng, chính là hoàn hảo không chút tổn hại cũng không thể nào là Dương Khai đối thủ, là lấy cũng không có gì đáng lo lắng.

Mà lại chuyến này hắn cùng Dương Khai nội ứng ngoại hợp sự tình tuyệt đối không thể bại lộ, nếu không lần sau còn muốn làm như vậy liền không khả năng.

Chờ đến Hôi Cốt Thiên Quân đem những cái kia chạy trốn Khai Thiên cảnh từng cái bắt trở lại hạ cấm chế, giam cầm cùng một chỗ đằng sau  bên kia Vô Niệm Thiên Quân đã bị Dương Khai ở trên người chọc lấy mười cái lỗ thủng, máu tươi nội tạng chảy đầy đất, trên vết thương kia, càng có đen kịt Kim Ô Chân Hỏa đang thiêu đốt, đuổi đi không hết.

Vô Niệm xong!

Hôi Cốt trong lòng sáng tỏ, cho dù là Khai Thiên cảnh sinh cơ cường đại, đối mặt như vậy thương tích cũng không có khả năng có hồi thiên chi lực. Theo đạo lý tới nói, lục phẩm Khai Thiên ở giữa chém giết không có khả năng nhanh như vậy liền phân ra thắng bại, một phương nào coi như không phải là đối thủ, nếu một lòng bỏ chạy mà nói, một phương khác cũng chưa chắc có biện pháp nào.

Sẽ xuất hiện cục diện như vậy, một thì là bởi vì Vô Niệm bị hắn đánh lén trọng thương, thứ hai cũng là bởi vì Dương Khai thực lực viễn siêu cùng giai, Vô Niệm ngay cả chạy trốn độn hi vọng đều không còn.

"Hụ khụ khụ khụ. . ." Vô Niệm ho kịch liệt lấy, quỳ một chân xuống đất, tay xử lấy trường kiếm, ráng chống đỡ lấy thân thể không ngã xuống đi, giương mắt tức giận nhìn qua Hôi Cốt Thiên Quân: "Ăn cây táo rào cây sung đồ vật, ta trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi!"

Hắn tự phó nếu không phải bị Hôi Cốt Thiên Quân từ phía sau lưng âm một chút, chưa chắc sẽ có như vậy thê thảm kết cục.

Hôi Cốt Thiên Quân nhàn nhạt nhìn qua hắn, im lặng không nói.

"Chuyện chỗ này, ngươi đi về trước đi." Dương Khai xông Hôi Cốt khoát tay áo, Vô Niệm đã không có sức phản kháng, sinh cơ ngay tại tiêu tán, coi như mặc kệ hắn cũng sống không được bao lâu, còn lại Khai Thiên cảnh đều bị Hôi Cốt hạ cấm chế giam cầm tại nguyên chỗ, không thể động đậy, bây giờ cũng đến thu hoạch thời điểm.

"Cứ như vậy trở về sợ là có chút không ổn." Hôi Cốt mở miệng nói.

Dương Khai ngơ ngác một chút, giật mình nói: "Ngược lại là ta sơ sót."

Nâng lên một chưởng hướng Hôi Cốt ấn đi, Hôi Cốt cũng không có phản kháng, ngạnh sinh sinh chịu một chưởng này, thân hình lảo đảo, miệng phun máu tươi.

Ổn định thân hình đằng sau, sắc mặt tái nhợt nói: "Đại nhân, ta đi trước một bước!"

Dương Khai gật gật đầu, Hôi Cốt lúc này phóng lên tận trời, hướng đến chỗ bỏ chạy.

Vô Niệm đối xử lạnh nhạt quan sát, trên mặt một mảnh bi ai, hoàn toàn không nghĩ ra, Hôi Cốt dạng này lục phẩm, tại sao lại đối với một cái từ bên ngoài đến người tham dự như vậy tất cung tất kính!

"Hiện tại. . . Nên đưa các ngươi lên đường!" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, nâng thương nơi tay, đang chuẩn bị thống hạ sát thủ thời điểm, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng quát khẽ: "Người nào!"

Bên kia không gian đãng xuất một tầng gợn sóng, một nhóm bốn bóng người chầm chậm nổi lên.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Không khác, trong bốn người này, có hai người là hắn nhận biết, mà lại đều là cùng hắn có thù.

Hiên Viên Động Thiên Doãn Tân Chiếu, Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên!

Bọn hắn thế mà ở chỗ này! Dương Khai sắc mặt tái xanh, vừa rồi chỉ lo cùng Vô Niệm giao thủ, đúng là hoàn toàn không có phát giác được có người tới gần  chờ phát hiện thời điểm đã chậm.

Chính là không biết bọn hắn tới bao lâu. . .

Hai tên này cũng không biết tại sao quấy rầy đến cùng đi, đoán chừng cũng là bởi vì cảm nhận được Tội Minh áp lực, một thân một mình lời nói không quá an toàn, cho nên mới sẽ liên thủ tại một chỗ.

Mà trừ bỏ bọn hắn bên ngoài, còn có hai người khác, bên trong một cái, ma khí sâm nhiên, xem xét chính là Vạn Ma Thiên đệ tử, một cái khác ngược lại là nhìn không ra trò gì, đoán chừng là xuất thân Hiên Viên Động Thiên đệ tử.

Tại Dương Khai không có bạo lộ ra trước đó, đại hội luận đạo đều là chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên tham gia, vô luận là Hiên Viên Động Thiên hay là Vạn Ma Thiên, đều có một vị ngũ phẩm Khai Thiên ghi danh, Dương Khai cái này lục phẩm bỗng nhiên xuất hiện quấy đục ao nước, các đại động thiên phúc địa lúc này mới điều chỉnh sách lược, lâm thời đem mang tới lục phẩm đệ tử báo lên.

Như vậy xem ra, hai người kia cũng đều là ngũ phẩm, là nguyên bản bị Hiên Viên Động Thiên cùng Vạn Ma Thiên đẩy ra tham gia đại hội luận đạo nhân tuyển!

Cái kia Hiên Viên Động Thiên đệ tử thì cũng thôi đi, Dương Khai nhìn xem lạ mặt, chưa bao giờ thấy qua. Ngược lại là Vạn Ma Thiên ngũ phẩm kia lại làm cho Dương Khai cảm thấy có chút quen mặt, mơ hồ tựa hồ đang chỗ nào nhìn thấy qua.

Trí nhớ của hắn cường đại, hơi suy nghĩ một chút, liền nhớ tới đã gặp ở nơi nào người này.

Gia hỏa này rõ ràng là lúc trước đi theo Đề Tranh đi qua Phá Toái Thiên, lúc trước ở ngoài Vô Ảnh Động Thiên, đến từ tứ đại động thiên phúc địa rất nhiều Khai Thiên liên thủ bày trận đối phó Chúc Cửu Âm, người này chính là một thành viên trong đó.

Không phải nói Đề Tranh đều gặp phải ngoài ý muốn vẫn lạc, hắn làm sao còn còn sống? Dương Khai có chút không hiểu.

Bất quá cũng không có đi suy nghĩ sâu xa, hắn bây giờ thực lực không thể tầm thường so sánh, một cái ngũ phẩm còn không vào pháp nhãn của hắn, ngược lại là người kia lại xông Dương Khai mỉm cười, để hắn nhướng mày.

"Là các ngươi hai cái a." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Có gì chỉ giáo?"

Trong lòng âm thầm tính toán, nếu là ở nơi này đại khai sát giới mà nói, sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả.

Lấy hắn thực lực hôm nay, muốn giết chết bốn người này hẳn không phải là việc khó gì, vô luận là Doãn Tân Chiếu hay là Bùi Văn Hiên đều tấn thăng Khai Thiên không bao lâu, đoán chừng mới vừa vặn vững chắc tự thân cảnh giới, tại lục phẩm Khai Thiên trong cấp độ này, thực lực không tính quá mạnh.

Có thể giết đằng sau đoán chừng không có cách nào tốt.

Hai người này dù sao cũng là hai đại Động Thiên đệ tử hạch tâm, mặc dù Từ Linh Công nói, đại hội luận đạo không kị giết chóc, liền xem như động thiên phúc địa đệ tử vẫn lạc tại trong đó, cũng không có oán gì nói.

Nhưng nói thì nói như thế, thật nếu là có động thiên phúc địa đệ tử chết rồi, lưng nó sau thế lực tuyệt đối không có khả năng từ bỏ ý đồ, tại đại hội luận đạo tổ chức trong lúc đó, có thể sẽ cố kỵ Âm Dương Thiên mặt mũi không có gì hành động, nhưng đại hội luận đạo đằng sau chắc chắn thu được về tính sổ sách.

Huống chi, hai tên này trên thân cũng không biết có cái gì đồ vật bảo mệnh, một kích không trúng, chưa hẳn liền lại có cơ hội.

Dương Khai tâm tư chìm nổi ở giữa, từ bỏ trong này đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ.

Nội tâm phẫn uất, không có lực lượng cường đại làm hậu thuẫn, làm gì đều bó tay bó chân.

"Vốn chỉ là nghe được động tĩnh tới xem một chút náo nhiệt, không nghĩ tới ngược lại là thưởng thức vừa ra trò hay!" Doãn Tân Chiếu nhẹ nhàng vỗ tay, một mặt ý vị thâm trường.

"Trò hay?" Dương Khai hừ lạnh, "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Doãn Tân Chiếu cười khẽ: "Chuyện cho tới bây giờ, còn muốn giấu diếm sao?"

Dương Khai hờ hững, trong lòng biết Hôi Cốt thân phận hẳn là bại lộ, bốn gia hỏa này hẳn là tới đây có một đoạn thời gian, sự tình vừa rồi bọn hắn đều xem tại trong mắt.

Nhịn không được trong mắt lóe lên một tia hung mang, giết người diệt khẩu tâm tư lại phun trào đi ra.

"Cùng chúng ta hợp tác, quấn ngươi không chết!" Doãn Tân Chiếu bỗng nhiên sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn qua Dương Khai, "Ngươi hẳn là rõ ràng, lấy ngươi trạng thái bây giờ, nếu là ta cùng Bùi sư huynh liên thủ, ngươi tuyệt không sinh lý, bất quá đã có dùng, tạm thời lưu ngươi một mạng cũng chưa hẳn không thể.".