Chương 4463: Hợp tác

Chương 4463: Hợp tác

Converter: DarkHero

"Hợp tác? Hợp tác như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Doãn Tân Chiếu liếc mắt nhìn cổ tay của hắn vòng vàng, sắc mặt có chút hung ác nham hiểm: "Ngươi ngôi sao có chút nhiều a!"

Mang theo Hôi Cốt từ rừng rậm nhà trên cây lúc đi ra, Dương Khai trên cổ tay vòng vàng liền đốt sáng lên không sai biệt lắm 60 vì sao, trong khoảng thời gian gần nhất này hắn lại liên tiếp xuất thủ ba lần, giết hơn ba mươi Tội Minh thành viên, tự nhiên lại có thu hoạch, bây giờ trên cổ tay vòng vàng ngôi sao số lượng không sai biệt lắm có hơn 70 viên.

Một chút nhìn sang, lít nha lít nhít, sao dày đặc lấp lóe.

Ngược lại là Doãn Tân Chiếu, trên cổ tay vòng vàng thế mà một vì sao đều không có.

Dương Khai ngay từ đầu còn không có chú ý tới điểm ấy, giờ phút này nhìn thấy cũng không nhịn được sững sờ. Lại nhìn Bùi Văn Hiên, thế mà cũng là như thế.

Cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường, hai tên này đều là lục phẩm, tiến vào Tội tinh thời gian dài như vậy, làm sao cũng sẽ không không có chút nào thu hoạch.

Lại hướng mặt khác hai cái ngũ phẩm Khai Thiên nhìn lại, Dương Khai lập tức hiểu rõ.

Cái kia Vạn Ma Thiên ngũ phẩm thì cũng thôi đi, trên cổ tay trên vòng vàng ngôi sao rải rác mấy khỏa, tính không được cái gì, ngược lại là Hiên Viên Động Thiên cái kia đứng sau lưng Doãn Tân Chiếu ngũ phẩm Khai Thiên, trên cổ tay vòng vàng ngôi sao khoảng chừng gần 30 khỏa!

Nhìn như vậy đến, bọn hắn này một đám bốn người chỗ đánh bại địch nhân, cũng đều là do cái này Hiên Viên Động Thiên ngũ phẩm cuối cùng phụ trách chém giết, thu hoạch thành tích. Kể từ đó, có lẽ có thể đem người này đẩy lên vị trí khôi thủ, cuối cùng đoạt được đại hội luận đạo đầu danh.

Tại chém giết tội nhân lúc, chỉ cần tại 30 trượng bên ngoài, người bên ngoài liền sẽ không chia lãi thành tích. Nghĩ đến là Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên không ngừng xuất thủ, gặp đến tội nhân bắt giam cầm, do cái kia Hiên Viên Động Thiên đệ tử xuất thủ, mới đến nhiều như vậy ngôi sao.

Về phần hai người này âm thầm ở giữa lại đã đạt thành hiệp nghị, để Bùi Văn Hiên đại biểu Vạn Ma Thiên từ bỏ lần này đại hội luận đạo tranh đoạt, cũng không phải là Dương Khai có khả năng đoán.

Kể từ đó, mặc dù cái kia Hiên Viên Động Thiên ngũ phẩm thật chiếm khôi thủ, ngày sau cũng có thể an tâm ở rể đến trong Âm Dương Thiên, Hiên Viên Động Thiên chỗ bỏ ra bất quá là một cái ngũ phẩm Khai Thiên thôi, cái này cùng ban đầu kế hoạch là giống nhau.

Nguyên bản bọn hắn cũng coi là chiến tích như vậy đầy đủ tiếu ngạo quần hùng, nhưng tại nhìn thấy Dương Khai đằng sau mới phát hiện, lẫn nhau chênh lệch có chút lớn, đơn giản chính là gấp hai chênh lệch.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là bốn người cùng một chỗ hành động, Dương Khai chỉ là độc thân một cái.

Kết hợp trước đó nhìn thấy tràng cảnh, Doãn Tân Chiếu cũng không nhịn được cảm khái Dương Khai đầu óc linh hoạt, trong Tội Minh này có người chính là xử lý sự tình, hắn cũng không biết cái kia lục phẩm Khai Thiên tại sao lại cùng Dương Khai cấu kết với nhau làm việc xấu, nhưng nếu gọi hắn bắt được cái chuôi, tự nhiên được thật tốt lợi dụng một phen, nếu không chẳng phải là cô phụ lần này cơ duyên.

"Các ngươi cũng không ít." Dương Khai liếc mắt nhìn cái kia Hiên Viên Động Thiên ngũ phẩm Khai Thiên, thản nhiên nói.

"Nói nhảm đừng nói là, ngươi bây giờ có hai con đường có thể đi." Doãn Tân Chiếu một bộ ăn chắc Dương Khai bộ dáng, lạnh lùng dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta liên thủ với Bùi huynh, đem ngươi giết."

Dương Khai sầm mặt lại: "Ngươi cứ như vậy có tự tin?"

Doãn Tân Chiếu cười khẽ: "Tất cả mọi người là mới tấn thăng Khai Thiên không bao lâu, ai cũng không so với ai khác lợi hại bao nhiêu, ta cùng Bùi huynh liên thủ, ngươi cảm thấy mình có thể kiên trì bao lâu? Giết ngươi, trên tay ngươi ngôi sao đồng dạng sẽ cho chúng ta đoạt được."

Chỉ bất quá nếu thật muốn động thủ mà nói, hai người tuy có lòng tin trong này giết Dương Khai, có thể khẳng định phải đánh đổi một số thứ, nói không chừng sẽ bị hắn trọng thương một người, cái này phong hiểm hơi lớn.

Huống chi, lục phẩm Khai Thiên liều lên mệnh đến cũng không phải tốt chống lại, đến lúc đó bọn hắn cũng không cách nào cam đoan có thể làm cho cái kia Hiên Viên Động Thiên ngũ phẩm Khai Thiên một thân một mình thu hoạch Dương Khai trên cổ tay rất nhiều chiến tích.

Lớn nhất có thể là hắn cùng Bùi Văn Hiên không thể không thống hạ sát thủ, chém giết Dương Khai, chia đều Dương Khai trên cổ tay thành tích, nếu thật như vậy, cùng đại cục cũng không có ích.

Bọn hắn chuyến này là nhất định phải cam đoan Hiên Viên Động Thiên ngũ phẩm kia độc chiếm vị trí đầu.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, trong mắt tràn đầy thần sắc phẫn uất, khí cơ lăng lệ tại quanh thân quanh quẩn, rất có một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau tư thế.

Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu cùng nhau tiến lên một bước, hai người một cái mặt lộ giễu cợt, một cái trong mắt sát cơ phun trào, khí cơ một mực đem Dương Khai khóa chặt.

Hình như có thế giới vĩ lực vô hình va chạm, đè ép hư không bất ổn, gợn sóng đột nhiên phát sinh.

Một hồi lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, viết nhầm lấy ngực lui về sau một bước, hừ lạnh nói: "Con đường thứ hai đâu?"

Doãn Tân Chiếu chậm rãi lắc đầu: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cần gì chứ? Con đường thứ hai đương nhiên là ngươi theo chúng ta hợp tác, mượn nhờ ngươi tại Tội Minh nội tuyến, đại khai sát giới!"

Dương Khai sắc mặt khó coi nói: "Xem ra ta không được chọn a."

Doãn Tân Chiếu mỉm cười gật đầu: "Người thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Hợp tác có thể, bất quá ta cần bồi thường." Dương Khai nói.

"Bồi thường? Ngươi còn muốn bồi thường?" Doãn Tân Chiếu chau mày, một mặt cổ quái nhìn qua Dương Khai.

"Các ngươi phải vận dụng tay trong của ta, thay thế ta, ta muốn chút bồi thường có cái gì không được?" Dương Khai hừ lạnh, "Nếu không đáp ứng mà nói, cùng lắm thì ngay ở chỗ này liều cho cá chết lưới rách, nhìn xem đến cuối cùng tiện nghi ai."

Doãn Tân Chiếu sắc mặt không ngờ nói: "Ngươi muốn cái gì bồi thường?" Âm thầm quyết định, nếu là Dương Khai xách yêu cầu quá phận, lập tức động thủ giết hắn, dù sao lấy bọn hắn bây giờ lấy được thành tích, hẳn là cũng sẽ không có người có thể vượt qua, chỉ cần giết Dương Khai, đoạt được khôi thủ vấn đề không lớn.

"Tùy tiện!" Dương Khai hừ lạnh.

Doãn Tân Chiếu khẽ giật mình, giờ mới hiểu được, Dương Khai đây là đang tìm cho mình lối thoát, bằng không như thế nào lại nói ra lời như vậy? Ngẫm lại cũng thế, dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên, chẳng lẽ không cần mặt mũi sao?

Nhịn không được cười lên một tiếng, tiện tay tại trong không gian giới của mình kinh doanh đến, một lát sau, ném ra ngoài một chiếc nhẫn.

Dương Khai tiếp nhận, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp nhét vào trong lồng ngực của mình.

"Hiện tại có thể a?" Doãn Tân Chiếu không kiên nhẫn hỏi.

Dương Khai im lìm không ra tiếng.

Doãn Tân Chiếu quay đầu hướng bên cạnh mình cái kia ngũ phẩm Khai Thiên nháy mắt ra dấu: "Trang Vi, ngươi đi!"

Cái kia bị gọi là Trang Vi ngũ phẩm Khai Thiên lúc này vuốt cằm nói: "Vâng, sư huynh!"

Cất bước hướng phía trước bước đi, trực tiếp đi vào Dương Khai trước mặt, đưa tay nói: "Xin cho nhường lối!"

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, đâu còn không biết hắn muốn làm gì? Trong lòng nổi nóng, hừ lạnh một tiếng, lách mình bay ra bên ngoài trăm trượng.

Cái kia Trang Vi đi vào Vô Niệm Thiên Quân trước mặt, một mặt tham lam theo dõi hắn.

Đoạn thời gian này mặc dù tại hai vị lục phẩm che chở cho, sở hướng vô địch, nhưng hắn thật đúng là chưa từng giết lục phẩm Khai Thiên, hôm nay ngược lại là vận khí tốt, không công nhặt được một cái, ngược lại là phải thật tốt cảm thụ dưới, đánh giết lục phẩm đến cùng là cái gì tư vị.

Vô Niệm Thiên Quân còn có một hơi kéo dài hơi tàn, giương mắt hung tợn trừng mắt Trang Vi, trường kiếm trong tay bỗng nhiên lắc một cái, hướng Trang Vi đâm tới.

Trang Vi giật mình, vội vàng lui lại, lúc này mới phát hiện trước mặt cái này lục phẩm Khai Thiên một thân thực lực còn thừa không có mấy, đâm ra tới trường kiếm cũng mềm nhũn không có lực đạo.

Thẹn quá hoá giận phía dưới, một bước tiến lên, một chưởng vỗ xuống.

Vô Niệm Thiên Quân lên tiếng đều không có thốt một tiếng, toàn bộ đầu đều bị đập vào trong lồng ngực.

Hắc quang bay ra, xông vào Trang Vi cổ tay vòng vàng, trong nháy mắt thắp sáng năm ngôi sao, Trang Vi đại hỉ, lại hướng bên cạnh những cái kia bị Hôi Cốt Thiên Quân chế ngự giam cầm rất nhiều Tội Minh thành viên đi đến.

Hồn nhiên không để ý những người kia cầu xin tha thứ thút thít, một chưởng một cái, thu hoạch dễ dàng.

Trong khoảng thời gian ngắn, Trang Vi cổ tay trên vòng vàng ngôi sao số lượng, một chút liền tăng mười khỏa nhiều, để hắn một trận mặt mày hớn hở.

Hắn vốn là có gần 30 vì sao chiến tích, bây giờ nhiều mười khỏa, đó chính là 40 viên, toàn bộ trên Tội tinh, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, căn bản không có khả năng có người so với hắn càng nhiều.

Mà bây giờ đại hội luận đạo mới tiến hành đến một nửa mà thôi, bây giờ có Dương Khai cùng cái kia Tội Minh nội tuyến phối hợp, hắn đoạt được khôi thủ bất quá là sớm muộn sự tình, nghĩ tới Khúc Hoa Thường người như vậy mà ngày sau chính là người của mình, trong lòng hắn liền một mảnh lửa nóng.

Tại trong Hiên Viên Động Thiên, hắn cố nhiên cũng coi như nhân vật số một, nhưng so với Doãn Tân Chiếu bực này đệ tử hạch tâm vẫn là chênh lệch rất xa, bằng không cũng sẽ không bị sai phái tới tham gia đại hội luận đạo này.

Bất kỳ một cái nào được phái tới tham gia đại hội luận đạo, đều là phía sau tông môn đã làm tốt dứt bỏ chuẩn bị tâm tư, nói hiện thực một chút, chính là đối với nhà mình thế lực có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Âm Dương Thiên cô gia. . . Cái thân phận này nhưng so sánh hắn nguyên bản thân phận cao quý nhiều, cũng không phải cái gì người đều có thể được xưng là Âm Dương Thiên cô gia, chỉ có những cái kia đứng đầu nhất đệ tử hạch tâm vị hôn phu mới có tư cách này.

. . .

Hoàng Tuyền quật, Tội Minh tổng đàn, Hôi Cốt Thiên Quân một thân máu tươi, khí tức uể oải trốn về.

Tọa trấn phòng thủ phó minh chủ Kim Cương Thiên Quân nhận được tin tức đằng sau quá sợ hãi, vội vàng đến đây điều tra, trong mật thất, Kim Cương Thiên Quân dò xét một chút Hôi Cốt thương thế, sắc mặt nghiêm túc nói: "Hôi Cốt huynh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vô Niệm huynh đâu?"

Hôi Cốt lập tức buồn từ tâm đến: "Vô Niệm huynh sợ là dữ nhiều lành ít. . . Phó minh chủ, chúng ta trúng người ta mai phục, mang đi ra ngoài người không còn một mống, chỉ có một mình ta chạy về."

"Mai phục?" Kim Cương Thiên Quân tròng mắt trừng một cái, "Người nào làm?"

Hôi Cốt lắc đầu nói: "Không biết xuất thân nhà ai động thiên phúc địa."

Kim Cương Thiên Quân nói: "Ngươi cùng Vô Niệm đều là lục phẩm, lại mang đến nhiều như vậy hảo thủ, có thể đưa ngươi bọn họ đánh tan, thậm chí Vô Niệm còn gãy ở nơi đó, đối phương có mấy vị lục phẩm?"

"Ít nhất ba vị, thậm chí nhiều hơn." Hôi Cốt thuận miệng nói bậy. Dù sao hắn cùng Vô Niệm hai người đều là lục phẩm, đem số lượng địch nhân nói thiếu đi cũng không giống như đồn đại.

Kim Cương Thiên Quân sắc mặt có chút ngưng trọng lên: "Việc này can hệ trọng đại, ngươi hãy theo ta đi nhìn một chút minh chủ, đem việc này nguyên bản bẩm báo minh chủ đại nhân."

Hôi Cốt không khỏi có chút chột dạ: "Gặp minh chủ. . ."

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!" Kim Cương Thiên Quân không dung hắn lại nói cái gì, nắm lấy cánh tay của hắn đem hắn mang đi ra ngoài.

Chốc lát, hai người gặp mặt Tội Minh minh chủ Hoàng Tuyền Thiên Quân, Hôi Cốt lại đem chuẩn bị trước tốt tìm từ nói một lần, cúi đầu nói: "Minh chủ, lần này để cho ta Tội Minh tổn thất nặng nề, là ta Hôi Cốt làm việc bất lợi, còn xin minh chủ trách phạt."

Hoàng Tuyền Thiên Quân to như vậy tên tuổi, phóng nhãn toàn bộ Tội tinh cũng là đứng đầu nhất cường giả, bằng không cũng không làm được người minh chủ này vị trí, nghe vậy nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái: "Ngươi cùng Vô Niệm bản sự ta là biết đến, những cái kia đến đây tham gia đại hội luận đạo lục phẩm Khai Thiên đều là tân tấn người, mặc dù số lượng so với các ngươi nhiều, các ngươi làm sao đến nỗi như thế thất bại thảm hại?".