Chương 4464: Gia hỏa này là ai

Chương 4464: Gia hỏa này là ai

Converter: DarkHero

Hôi Cốt Thiên Quân cúi đầu nói: "Là chúng ta chủ quan."

Hoàng Tuyền Thiên Quân lẳng lặng mà nhìn xem hắn, ánh mắt thâm u, thẳng nhìn Hôi Cốt sợ hãi trong lòng, nghĩ thầm không phải là bị đối phương nhìn ra sơ hở gì đi?

Như thân phận của mình thật trong này bộc lộ ra đi, vậy liền xong. Hắn tuy là lục phẩm, nhưng so với bên người Hoàng Tuyền Thiên Quân cùng Kim Cương Thiên Quân đều có chỗ không bằng, huống chi nơi này hay là Tội Minh tổng đàn, trừ hắn ra, còn có tám vị lục phẩm hội tụ, một khi tiết lộ thân phận  chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

"Các ngươi ở nơi nào bị mai phục? Mang ta đi nhìn xem."

Ngay tại Hôi Cốt Thiên Quân lo được lo mất thời điểm, Hoàng Tuyền bỗng nhiên mở miệng nói.

Hôi Cốt trong lòng biết không cách nào cự tuyệt, cũng chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Chốc lát, một nhóm ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời, thẳng hướng một cái hướng khác phi đi.

Dẫn Tội Minh minh chủ cùng một vị phó minh chủ tiến đến điều tra chiến trường dấu vết trên đường, Hôi Cốt Thiên Quân nhiều lần muốn cho Dương Khai đưa tin, đáng tiếc đều không thể đạt được.

Hắn không biết Hoàng Tuyền có thể hay không tại trên chiến trường lưu lại kia nhìn ra cái gì, chỉ mơ hồ cảm thấy mình sợ là có phiền toái, âm thầm hạ quyết tâm, nếu thật là thế cục không đúng, lập tức nghĩ biện pháp đào mệnh, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nửa ngày sau, ba người đi vào trước đây chiến trường chỗ, rơi vào trong một mảnh toái thi gãy chi, phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt đất một mảnh còn không có vết máu khô khốc, bốn phía lưu lại Khai Thiên cảnh cường giả giao thủ vết tích, từng bộ thi thể sớm đã không có sinh cơ, hoành hiện lên bốn phía.

Kim Cương Thiên Quân tiến lên một bước, đi vào một người trước mặt, cẩn thận dò xét một chút, sắc mặt ngưng trọng: "Vô Niệm huynh. . ."

Người này đương nhiên đó là đã chết đi Vô Niệm Thiên Quân, chỉ bất quá giờ phút này đầu của hắn đều bị người ta đập vào lồng ngực.

Hoàng Tuyền Thiên Quân lại là không nói gì, chỉ là nhìn lướt qua chiến trường, nhẹ nhàng đóng lại con mắt, yên lặng cảm giác đứng lên.

Hôi Cốt đứng sau lưng hắn, ánh mắt phiêu hốt, thầm nghĩ lúc này nếu là đánh lén Hoàng Tuyền Thiên Quân, phải chăng có thể đem hắn đánh chết tại chỗ. . .

Nếu là có thể giết Hoàng Tuyền, chỉ là Kim Cương Thiên Quân một người mà nói, hắn cố nhiên không phải là đối thủ, nhưng cũng có lòng tin đào tẩu, cũng không phải là tất cả lục phẩm Khai Thiên đều như Dương Khai biến thái như vậy.

Nhưng nếu là một kích không trúng, vậy liền sẽ lâm vào hai vị đỉnh tiêm lục phẩm trong vây công, lấy hắn trạng thái bây giờ, cửu tử nhất sinh!

Ngay tại hắn do dự lúc, Hoàng Tuyền Thiên Quân bỗng nhiên mở mắt, cau mày nói: "Ba vị lục phẩm ở đây lưu lại qua khí tức!"

Ba vị?

Hôi Cốt Thiên Quân không khỏi khẽ giật mình, nghĩ thầm nào có cái gì ba vị? Lúc ấy nơi này ngoại trừ Tội Minh bên ngoài, cũng chỉ có Dương Khai một người, chẳng lẽ phía sau lại tới hai cái?

Đây thật là giúp đại ân! Tâm tình không khỏi buông lỏng không ít, thuận Hoàng Tuyền Thiên Quân lời nói liền nhận được: "Lúc đương thời một người cuốn lấy ta, mặt khác hai cái liên thủ đối phó Vô Niệm huynh, kết quả là. . ."

Hoàng Tuyền Thiên Quân trong mắt lãnh quang lóe lên: "Những này động thiên phúc địa người tới, coi là thật quá mức làm càn, như vậy lấn ta, thật coi ta Tội Minh không người nào sao?"

Quay đầu nhìn về phía Vô Niệm thi thể, trầm giọng nói: "Vô Niệm huynh cứ yên tâm, bổn minh chắc chắn báo thù cho ngươi tuyết hận!"

Phân phó Kim Cương Thiên Quân đem Vô Niệm thi thể thu liễm tốt, ba người lại hướng đường cũ trở về.

. . .

Ẩn thân chỗ, Lộ Cảnh tò mò nhìn qua đi theo Dương Khai cùng một chỗ tiến đến bốn người, mặc dù không biết mấy cái này đều là ai, nhưng lại không ngại hắn cảm nhận được bốn người này thực lực cường đại.

Đều không phải là hắn có thể trêu chọc, nhất là hai gia hỏa ma khí sâm nhiên kia, xem xét chính là xuất thân Vạn Ma Thiên đệ tử.

"Chính mình tìm địa phương ở, có tin tức, tự sẽ thông tri các ngươi xuất thủ." Dương Khai nói một tiếng, liền hướng chỗ ở của mình bước đi.

Doãn Tân Chiếu ở sau lưng âm trầm mà nói: "Không để cho chúng ta chờ quá lâu, chúng ta cũng không có gì kiên nhẫn."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, mặc kệ hắn.

Sau lưng truyền đến Doãn Tân Chiếu trầm thấp tiếng cười, rất là đắc ý.

"Mạc Thắng, đem bên kia thu thập một chút." Bùi Văn Hiên phân phó nói.

"Vâng, Bùi sư huynh!" Cái kia một mực đi theo Bùi Văn Hiên sau lưng, nhắm mắt theo đuôi ngũ phẩm Khai Thiên cung kính đáp, hướng sơn động một bên đi đến, trong tay ma khí quấn quanh, rất nhanh ở một bên mở ra một cái đơn sơ động phủ tới.

Một bên khác, Dương Khai ngồi xếp bằng, sắc mặt kinh nghi bất định.

Bùi Văn Hiên bên người một mực đi theo cái kia ngũ phẩm Khai Thiên thế mà gọi Mạc Thắng? Là chính mình nghe lầm, hay là âm tiết tương tự?

Đại Ma Thần cũng gọi Mạc Thắng, bất quá bị hắn cùng Tinh Giới chư vị Đại Đế liên thủ chém giết, cuối cùng Ô Quảng tên kia thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ Mạc Thắng nhục thân, tu hú chiếm tổ chim khách, cũng coi là một loại phương thức khác đoạt xá.

Sau đó Ô Quảng liền rời đi Tinh Giới, một mực xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.

Ô Quảng người này, hùng tài đại lược, tư chất hơn người, nếu không có như vậy, cũng không có khả năng lấy sức một mình sáng tạo ra Phệ Thiên Chiến Pháp dạng này công pháp nghịch thiên. Ban đầu ở trong Tinh Giới, chính là công nhận Tinh Giới đệ nhất nhân, Toái Tinh Hải Chư Đế chi chiến, chết trong tay hắn dưới Đại Đế đếm không hết.

Dương Khai đối với Ô Quảng không có ấn tượng gì tốt, gia hỏa này tính tình tàn bạo, thủ đoạn tàn khốc, tuyệt không phải người lương thiện, lúc trước hắn rời đi Tinh Giới, tiến về ngoài càn khôn thăm dò cao thâm hơn Võ Đạo, Dương Khai cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, thật để Ô Quảng lưu tại Tinh Giới, hắn vẫn chưa yên tâm.

Tinh Giới từ biệt, Dương Khai cũng không nghĩ tới muốn đi tìm hiểu Ô Quảng tin tức gì, mọi người không có nhiều giao tình, quản hắn chết sống.

Không nghĩ tới trong này thế mà đụng phải một cái gọi Mạc Thắng gia hỏa, thật vừa đúng lúc địa, hay là xuất thân Vạn Ma Thiên! Thế nhưng là người này hình tượng, cùng Mạc Thắng bản thân, còn có Ô Quảng đều không liên hệ chút nào.

Gia hỏa này. . . Đến cùng là ai?

Hắn đến cùng là người kia kêu là Mạc Thắng người, hay là che giấu tung tích Ô Quảng?

Dương Khai chợt nhớ tới, gia hỏa này lúc trước đi theo Đề Tranh đi qua Phá Toái Thiên, Đề Tranh đều gặp được ngoài ý muốn vẫn lạc, hắn làm sao còn có thể còn sống sót?

Làm không rõ ràng, lại không tốt đi tùy tiện thăm dò cái gì, Dương Khai chỉ có thể đem một bụng nghi hoặc im lìm tại trong bụng.

Ngược lại là bây giờ chính mình cục diện có chút khó chịu, Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên đánh vỡ chính mình cùng Hôi Cốt nội ứng ngoại hợp, hết lần này tới lần khác chính mình còn không có biện pháp giết người diệt khẩu.

Nếu chính mình không tiện động thủ, vậy cũng chỉ có thể mượn đao giết người!

Tại trên Tội tinh này, có bản lĩnh giết chết hai tên này, số lượng cũng không ít, Tội Minh thế lực này, là cần mượn lực, đắm chìm tâm thần, một cái mơ hồ kế hoạch, chậm rãi nổi lên Dương Khai trong lòng.

Nếu là hết thảy thuận lợi, qua không được bao lâu, Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên đều phải chết tại trên Tội tinh này.

Thời gian trôi qua, phối hợp Hôi Cốt bên kia không ngừng truyền ra ngoài tình báo, Dương Khai dẫn Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên bốn người liên tiếp xuất thủ mấy lần, mỗi một lần đều có thu hoạch.

Gọi là Trang Vi ngũ phẩm Khai Thiên, trên cổ tay vòng vàng thắp sáng ngôi sao thẳng bức Dương Khai, hiểm hiểm sắp siêu việt.

Tiến triển thuận lợi như vậy, để Trang Vi vui mừng quá đỗi, trước đó nửa năm, bốn người bọn họ cùng một chỗ, bốn chỗ tìm kiếm, thật vất vả mới góp nhặt chừng 30 vì sao, từ khi gặp Dương Khai đằng sau, ngắn ngủi không đến hơn một tháng thời gian này, thế mà liền đã có trước đó tất cả thu hoạch.

Hắn giờ mới hiểu được, Dương Khai trên cổ tay nhiều như vậy ngôi sao đến cùng là thế nào tới.

Âm thầm tính toán, nếu là có thể để Doãn sư huynh cùng Bùi sư huynh ra tay giết Dương Khai mà nói, vị trí khôi thủ kia hắn an vị định. Trong lòng ôm cướp đoạt đại hội luận đạo này khôi thủ lớn lao hi vọng, Trang Vi mỗi một lần hành động đều so bất luận kẻ nào muốn tích cực.

Trang Vi bên này thu hoạch to lớn, Dương Khai kế hoạch cũng đang thong thả tiến hành, bây giờ khoảng cách đại hội luận đạo kết thúc còn có không sai biệt lắm năm tháng thời gian, thời gian coi như dư dả, cho nên cũng không có gì tốt nóng nảy.

Ngược lại là cái kia gọi Mạc Thắng gia hỏa, Dương Khai nhiều lần ngôn ngữ thăm dò, đều không có chút nào thu hoạch, thực sự không thể nào phân rõ thân phận của hắn. Mấy lần đằng sau, Dương Khai dứt khoát không quan tâm hắn, miễn cho lộ ra chân tướng gì.

Một ngày này, Dương Khai lại một lần thu đến Hôi Cốt Thiên Quân đưa tin, mới điều tra xong tin tức, Trang Vi thân ảnh liền tại chỗ động khẩu xuất hiện, lo lắng hỏi: "Thế nhưng là lại có tin tức?"

"Không sai, ngày mai sẽ có một đội Tội Minh tuần tra đội xuất động, hai vị ngũ phẩm dẫn đầu, tổng cộng mười hai người!" Dương Khai gật đầu.

"Rất tốt!" Trang Vi nhếch miệng cười nói, trên dưới nhìn Dương Khai một chút, tán thưởng nói: "Ngươi cũng rất tốt, yên tâm, lần này đại hội luận đạo đằng sau, ta tự sẽ vì ngươi tại Doãn sư huynh cùng Bùi sư huynh trước mặt biện hộ cho, oan gia nên giải không nên kết thôi!"

"Vậy nhưng đa tạ." Dương Khai khẽ cười một tiếng.

Trang Vi gật gật đầu, xoay người sang chỗ khác, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý. Hắn nhưng là biết đến, Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên bây giờ bất quá là đang lợi dụng Dương Khai trong tay nội tuyến, chỉ chờ đại hội luận đạo này sắp lúc kết thúc liền có thể xuống tay với hắn.

Dù sao lúc kia Dương Khai trong tay nội tuyến cũng không có tác dụng gì, giết Dương Khai có có thể được trong tay hắn khổng lồ chiến tích, vừa rồi như vậy nói, bất quá là vì trấn an hắn thôi, hắn như thế nào lại thật bởi vì một ngoại nhân đi gây Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên không vui.

Hôm sau, một nhóm bốn người tại Dương Khai dẫn đầu xuống đi ra ẩn thân chỗ, thẳng hướng một phương hướng nào đó chạy đi.

Hôi Cốt Thiên Quân ở trong Tội Minh đảm nhiệm chức hộ pháp, quyền cao chức trọng, lợi dụng trong tay quyền lực điều tra, thậm chí điều chỉnh ảnh hưởng Tội Minh tuần tra đội tuần sát lộ tuyến, hay là dễ như trở bàn tay.

Trước đó Tội Minh những người bị giết kia, đều là Hôi Cốt Thiên Quân từ nội bộ truyền ra ngoài tin tức, nếu không cái này Tội tinh lớn như vậy, Dương Khai cũng không biết nên đi chỗ nào tìm người.

Bốn bề toàn núi trong sơn cốc, Dương Khai thân hình rơi xuống.

"Chính là chỗ này?" Trang Vi hỏi một tiếng.

"Một lúc lâu sau, tuần tra đội liền sẽ tới, chuẩn bị sẵn sàng đi." Dương Khai cũng không nhiều làm giải thích.

Loại tình huống này mọi người đã đã trải qua thật nhiều lần, tự nhiên là xe nhẹ đường quen, riêng phần mình thi triển che giấu khí tức pháp quyết, ẩn thân chỗ tối, lẳng lặng ẩn núp đứng lên.

Hoàng Tuyền quật, Tội tinh tổng đàn, Hôi Cốt ngay tại phòng thủ, chợt nghe trong Hoàng Tuyền quật truyền đến ngột ngạt chuông vang, không khỏi thần sắc biến đổi.

Cái chuông này vang rõ ràng là minh chủ lệnh triệu tập, không phải chuyện trọng đại sẽ không gõ vang, từ Hôi Cốt gia nhập cái này Tội Minh, cho đến tận này hay là lần đầu nghe được.

Phân phó bọn thủ hạ tiếp tục phòng thủ, vội vàng triều nghị chuyện lớn điện chỗ bước đi.

Đợi cho đại điện lúc, phóng nhãn quét qua, chỉ gặp trong điện quần hùng hội tụ, lục phẩm Khai Thiên tới bốn người nhiều, minh chủ Hoàng Tuyền Thiên Quân ngồi ngay ngắn chủ vị, phía dưới tay trái tay phải chỗ, ngồi hai vị phó minh chủ, Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân.

Hôi Cốt Thiên Quân xông minh chủ phó minh chủ thi lễ một cái, tìm tới vị trí của mình ngồi xuống.

Chẳng biết tại sao, chợt có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, như có cái gì cực kỳ không ổn sự tình sắp phát sinh..