Chương 4465: Bại lộ

Chương 4465: Bại lộ

Converter: DarkHero

Chờ không bao lâu, lục tục ngo ngoe lại có năm vị lục phẩm đến đây, phân ngồi hai bên.

Tội Minh tổng cộng có mười vị lục phẩm, Vô Niệm bị bị giết đằng sau, cũng chỉ còn lại có chín vị, có thể nói, giờ phút này Tội Minh tối cao đoan chiến lực, hội tụ một đường.

Hôi Cốt không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, từ hắn gia nhập Tội Minh đến nay, hay là lần đầu nhìn thấy chiến trận lớn như vậy, dĩ vãng chưa bao giờ có lần nào, Tội Minh tất cả lục phẩm đều tụ tập cùng một chỗ.

Mà có thể làm cho Hoàng Tuyền Thiên Quân đem tất cả lục phẩm đều triệu tập tới, hiển nhiên Tội Minh bên này là phải có cái gì đại động tác.

Hôi Cốt Thiên Quân ngồi tại trên vị trí của mình, nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện ở đây đại đa số người cũng không biết minh chủ vì sao muốn triệu tập nhóm người mình, thần niệm trong đại điện này không ngừng mà xuyên thẳng qua phun trào, lặng lẽ giao lưu.

Chợt có một người đứng dậy, ôm quyền nói: "Minh chủ, không biết triệu hoán chúng ta, cần làm chuyện gì?"

Hoàng Tuyền Thiên Quân hướng người kia khẽ vuốt cằm: "An tâm chớ vội, đến lúc đó các ngươi tự sẽ biết được, nếu người đã đông đủ, vậy liền theo ta đi một chuyến đi."

Nói như vậy lấy, vươn người đứng dậy, hướng phía dưới bước đi.

Đám người không dám thất lễ, nhao nhao đuổi theo.

Đi vào bên ngoài, lại gặp một đoàn Tội Minh thành viên hội tụ, nhân số tối thiểu nhất cũng có trên trăm nhiều, từng cái đều là tứ phẩm đi lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tham kiến minh chủ!"

Hoàng Tuyền Thiên Quân hiện thân thời điểm, đám người cùng kêu lên hô to, thanh chấn Cửu Tiêu.

Hoàng Tuyền Thiên Quân khẽ vuốt cằm, vung tay lên: "Xuất phát!"

Chốc lát, mảng lớn lưu quang từ Hoàng Tuyền quật dâng lên, cấp tốc hướng một cái hướng khác phi đi.

Giờ khắc này, toàn bộ Tội Minh lực lượng cơ hồ tất cả đều xuất động, mặc dù còn có lưu thủ nhân viên, nhưng cũng bất quá tứ phẩm phía dưới, hang ổ trống rỗng, nếu là có cường giả tập kích, trong khoảnh khắc liền có thể đem Hoàng Tuyền quật san thành bình địa.

Hôi Cốt Thiên Quân càng địa tâm kinh run rẩy, chỉ vì Tội Minh trước mọi người làm được phương hướng, đúng là Dương Khai bố trí mai phục chi địa! Không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, song phương liền có thể đụng tới.

Dương Khai thực lực cố nhiên cường đại, nhưng lần này Tội Minh tinh nhuệ ra hết, từ minh chủ Hoàng Tuyền Thiên Quân, cho tới rất nhiều tứ phẩm Khai Thiên, Dương Khai coi như thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng ngăn lại được cuồn cuộn dòng lũ này.

Có thể đoán được, một khi song phương gặp phải, Dương Khai nhất định phải lấy bi kịch kết thúc, bây giờ hắn thân gia tính mệnh hệ tại Dương Khai chi thân, Dương Khai nếu là xảy ra chuyện, hắn cũng khó đảm bảo tự thân.

Nhất định phải đưa tin qua!

Hôi Cốt Thiên Quân tâm niệm vừa động, đang chuẩn bị đưa tin Dương Khai, cho hắn cảnh cáo, chợt thấy hai bên trái phải có người tới gần.

Quay đầu nhìn lại, lại là Tội Minh hai vị phó minh chủ, Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân hai người, một trái một phải liên tiếp hắn.

Bốn mắt đối mặt, Thương Viêm hướng hắn mỉm cười, Kim Cương Thiên Quân lại nói: "Hôi Cốt huynh tựa hồ có chút khẩn trương?"

Hôi Cốt miễn cưỡng cười bên dưới: "Phó minh chủ nói đùa, ta chỉ là lo lắng Hoàng Tuyền quật bên kia, minh chủ lần này đến cùng muốn làm gì? Chúng ta lục phẩm dốc toàn bộ lực lượng, nếu là tổng đàn bên kia có cường địch xâm nhập mà nói, chỉ dựa vào lưu thủ nhân viên sợ là vô lực ứng đối a."

Kim Cương Thiên Quân lắc đầu nói: "Minh chủ tự có tính toán, bất quá hắn nếu không nói, chúng ta cũng không tốt hỏi nhiều, một mực nghe lệnh làm việc liền có thể."

Hôi Cốt kinh ngạc: "Phó minh chủ cũng không biết minh chủ dự định?"

Kim Cương Thiên Quân nói: "Nếu không Hôi Cốt huynh đi hỏi một chút?"

Hôi Cốt ngẩng đầu nhìn một cái phía trước nhất Hoàng Tuyền Thiên Quân, lắc đầu nói: "Thôi, minh chủ nếu lòng có lập kế hoạch, hỏi cũng vô dụng."

Kim Cương Thiên Quân cười ha hả vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Buông lỏng một chút, Hoàng Tuyền quật mặc dù là chúng ta tổng đàn, nhưng cũng không có gì lớn, coi như bị người phá huỷ, cái này Tội tinh lớn như thế, chỉ cần chúng ta người tại, nơi nào không thể an thân?"

"Phó minh chủ nói đúng lắm." Hôi Cốt gật đầu.

Hai người không nói thêm lời, đi theo Hoàng Tuyền Thiên Quân một đường phi nhanh, Hôi Cốt mấy lần muốn thoát khỏi Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân hai người, lại đều không cách nào đạt được, hai tên này liền gắt gao canh giữ ở hắn tả hữu hai bên, một tấc cũng không rời.

Hôi Cốt một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới đi, trong lòng cảm giác không ổn kia càng mãnh liệt.

Trong sơn cốc bố trí mai phục kia, Dương Khai bọn người đợi khoảng một canh giờ, quả nhiên có một đội mười hai người Tội Minh tuần tra đội đi qua từ nơi này, cùng Dương Khai đoạt được tình báo hoàn toàn tương xứng.

Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu đã sớm chuẩn bị, mười hai người này vừa bước vào vòng vây liền bị hai người xuất thủ đánh đầu óc choáng váng, một chi tuần tra đội này dẫn đầu bất quá ngũ phẩm Khai Thiên, ở đâu là hai vị lục phẩm đối thủ?

Dương Khai thậm chí đều không có xuất lực, mười hai người liền nhao nhao bị tóm tại chỗ.

Trang Vi hưng phấn mà xông đi lên, trong tay dẫn theo một thanh trường kiếm, cũng không để ý mười hai người kia khổ sở cầu khẩn cùng đau nhức âm thanh chửi mắng, một kiếm một cái đem tất cả mọi người chém giết tại chỗ.

Từng đạo hắc quang từ cái kia Tội Minh thành viên trên cổ tay bay ra, dật nhập Trang Vi cổ tay trong vòng vàng, trong nháy mắt liền để hắn đốt sáng lên gần bốn năm vì sao.

"Ha ha ha!" Trang Vi cười to.

Trên cổ tay hắn ngôi sao số lượng, vốn là cùng Dương Khai không kém bao nhiêu, trải qua trận này, lập tức vượt qua!

Xoay người, xông Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên ôm quyền khom người: "Đa tạ hai vị sư huynh!"

Doãn Tân Chiếu mỉm cười gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngày khác ở rể đến Âm Dương Thiên, chớ có quên sư huynh liền thành!"

Trang Vi chân thành nói: "Sư huynh hôm nay ơn tài bồi, sư đệ cả đời không dám quên!"

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trong miệng kinh nghi một tiếng.

"Làm sao?" Bùi Văn Hiên thuận ánh mắt của hắn hướng bên kia nhìn lại, ngay sau đó sắc mặt đại biến: "Không tốt, đi mau!"

Ngày đó một bên, lít nha lít nhít lưu quang, thẳng hướng bên này đánh tới, khí thế hùng hổ.

Bây giờ cái này Tội tinh phía trên, thế lực lớn nhất không thể nghi ngờ chính là Tội Minh, mà có thể duy nhất một lần xuất động nhân thủ nhiều như vậy, cũng chỉ có Tội Minh!

Dương Khai cũng là giật mình trong lòng, mặc dù hắn đã sớm hạ quyết tâm mượn đao giết người, cũng một mực tại kế hoạch tìm cơ hội bại lộ nhóm người mình hành tung, để cho Tội Minh người đem Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên ngăn chặn, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới còn không đợi hắn đem kế hoạch áp dụng, Tội Minh bên kia thế mà tiên phát chế nhân.

Tội Minh là thế nào biết mình đám người hành tung? Trừ phi Hôi Cốt Thiên Quân mật báo!

Nhưng Hôi Cốt nhận hạn chế Trung Nghĩa Phổ, trừ phi hắn không muốn sống nữa, nếu không làm sao cũng không có khả năng làm loại sự tình tự chui đầu vào rọ này.

Nếu không có như vậy, vậy cũng chỉ có một cái khả năng! Hôi Cốt thân phận đã bại lộ, Tội Minh bên kia tương kế tựu kế!

Quả nhiên không thể coi thường thiên hạ người tài ba, Dương Khai trong lòng cảm khái, mặc dù cùng mình kế hoạch có chút sai lệch, nhưng kết quả sau cùng lại là không sai biệt lắm.

Mà có thể lấy một đội tuần tra đội mười hai người tính mệnh làm mồi nhử, dẫn nhóm người mình mắc câu, cái kia Tội Minh minh chủ Hoàng Tuyền Thiên Quân quả nhiên là đủ tâm ngoan thủ lạt.

Trong chớp mắt, đủ loại suy nghĩ trong đầu quay cuồng, Dương Khai quay đầu liền chạy.

Lại không ngại phía sau bỗng nhiên hiện ra bốn bóng người, từng cái đều là lục phẩm Khai Thiên tu vi, dẫn đầu một người mặc áo mãng bào, thân hình anh vĩ, nhẹ nhàng một chưởng liền hướng đám người đánh tới, miệng nói: "Nếu đã tới, vậy liền đều lưu lại đi!"

Lục phẩm Khai Thiên hùng hồn chi lực, tràn trề mà ra, còn lại ba cái lục phẩm cũng đồng loạt ra tay.

Doãn Tân Chiếu Bùi Văn Hiên sắc mặt đại biến!

Mặt sau này xuất hiện bốn vị lục phẩm, chỗ thi triển ra thế giới vĩ lực không gì sánh được hùng hồn tinh thuần, hiển nhiên đều là tấn thăng lục phẩm không biết bao nhiêu năm, tuyệt không phải bọn hắn bực này tân tấn võ giả có thể đánh đồng.

Mặc dù bọn hắn là trực tiếp thành tựu lục phẩm, điểm xuất phát khả năng gần đây người cao hơn một chút, nhưng tuế nguyệt lắng đọng, hay là đền bù không được lẫn nhau chênh lệch thật lớn.

Một đối một nói, bọn hắn không phải bốn vị này lục phẩm bất kỳ một người nào đối thủ, chớ đừng nói chi là giờ phút này bốn người cùng một chỗ liên thủ.

Hai người nỗ lực tế ra một đạo thần thông, muốn phá vây, lại không ngạc nhiên chút nào đất bị người tới ngăn lại.

Xoát xoát xoát. . .

Từng đạo tiếng xé gió vang lên, bỏ qua cơ hội chạy trốn ngắn ngủi này, bốn phương tám hướng lần lượt từng bóng người rơi xuống, đem Dương Khai bọn người vây tụ chật như nêm cối!

Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên sắc mặt hai người tái nhợt.

Trang Vi càng là run lẩy bẩy, ngược lại là cái kia Mạc Thắng, biểu lộ trầm mặc, an tĩnh đứng ở một bên.

Thần niệm cảm giác đi qua, Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai người một trái tim thẳng chìm đáy cốc.

Bốn phía này vây quanh người của bọn hắn, không chút nào keo kiệt thôi động tự thân lực lượng, hiển lộ rõ ràng tự thân cường đại, mà thông qua cảm giác của bọn hắn, nơi này thế mà hội tụ chín vị Tội Minh lục phẩm, lục phẩm phía dưới càng có hơn trăm người nhiều.

Trận thế như vậy, cơ hồ có thể nói chắp cánh khó thoát!

"Dương Khai ngươi dám bán chúng ta?" Doãn Tân Chiếu quay đầu nhìn hằm hằm Dương Khai, trong khoảng thời gian ngắn này hắn cũng nghĩ đến rất nhiều khả năng, mà lớn nhất khả năng chính là bị Dương Khai bán đi.

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn hắn: "Ngớ ngẩn!"

Mặc dù hắn trong lòng xác thực có quyết định này, cũng một mực tại kế hoạch, nhưng cục diện trước mắt lại là không có quan hệ gì với hắn. Tội Minh nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên xuất động, có thể thấy được nó quyết tâm, chính là hắn cũng vô lực chống lại, muốn sống, chỉ có trốn chạy.

Nếu không phải không cách nào xác định Hôi Cốt thân phận là không đã bại lộ, sớm tại vòng vây này hình thành trước đó, hắn liền thi triển Không Gian Pháp Tắc chạy.

Tội Minh cường giả như mây, hắn xác thực không phải là đối thủ, nhưng nếu là muốn chạy, Tội Minh cũng đừng hòng ngăn lại hắn.

Không để lại dấu vết hướng Hôi Cốt bên kia nhìn thoáng qua, Dương Khai nhướng mày.

Lấy nhãn lực của hắn, đâu còn nhìn không ra Hôi Cốt bây giờ bị hai vị lục phẩm áp sát vào một bên, căn bản ngay cả nửa điểm tự do đều không được!

Trách không được Tội Minh lớn như vậy thủ bút, Hôi Cốt lại ngay cả cái tin tức đều không lan truyền tới, không phải hắn không nghĩ, mà là làm không được.

Xem ra xác thực như chính mình đoán như thế, Hôi Cốt thân phận đã bại lộ, hôm nay chi cục, chính là Tội Minh bên kia tương kế tựu kế.

"Tội Minh Hoàng Tuyền, gặp qua mấy vị tiểu hữu!" Mãng bào nam tử từ phía sau ngăn cản đám người áo kia, có chút chắp tay.

"Hoàng Tuyền Thiên Quân, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!" Doãn Tân Chiếu cưỡng ép trấn định, trong lòng cũng là nhảy một cái, vị này lại là Tội Minh minh chủ.

Hoàng Tuyền Thiên Quân mỉm cười nói: "Hư danh tại ta bất quá như phù vân, tiểu hữu khách khí."

"Thiên Quân đường xa mà đến, có gì chỉ giáo?" Doãn Tân Chiếu nhíu mày hỏi, hôm nay chi cục, cửu tử nhất sinh, sơ sót một cái liền thật muốn viết di chúc ở đây rồi, trên Tội tinh những này tội nhân, đều là một chút hạng người cùng hung cực ác, giết người đều không nháy mắt, hắn bây giờ mặc dù tấn thăng lục phẩm, thực lực cũng coi như không tầm thường, nhưng tại bây giờ cục diện này dưới, một cái tân tấn không mấy năm lục phẩm căn bản không bay ra khỏi bọt nước gì.

"Chư vị tiểu hữu giết ta Tội Minh nhiều người như vậy, ta kẻ làm minh chủ này, tự nhiên là muốn cho phía dưới người một cái công đạo." Hoàng Tuyền Thiên Quân vẻ mặt ôn hoà, nhưng hắn càng như vậy, càng để cho người ta sợ hãi trong lòng..