Chương 4466: Giết ra khỏi trùng vây

Chương 4466: Giết ra khỏi trùng vây

Converter: DarkHero

Doãn Tân Chiếu trầm giọng nói: "Không biết Thiên Quân muốn cái gì bàn giao?"

Hoàng Tuyền Thiên Quân cười không nói.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ bỗng nhiên truyền ra, xen lẫn một tia kêu rên  bên kia Hôi Cốt Thiên Quân bỗng nhiên miệng phun máu tươi, lảo đảo rơi xuống đất, giữa ngực bụng một cái cự đại lỗ máu xuyên qua, từ thân thể một bên có thể tinh tường nhìn thấy mặt khác một bên cảnh sắc.

Trên bầu trời, Kim Cương Thiên Quân chầm chậm thu hồi chính mình mang máu nắm đấm.

"Ngươi. . ." Hôi Cốt ngẩng đầu nhìn Kim Cương Thiên Quân, trong mắt một mảnh kinh hãi.

Tội Minh đông đảo lục phẩm cũng là một trận xôn xao, nhao nhao kinh ngạc hướng Kim Cương Thiên Quân nhìn lại, không biết ngay tại lúc này phó minh chủ vì sao bỗng nhiên xông người một nhà ra tay, mà lại vừa ra tay liền đem Hôi Cốt trọng thương.

"Cấu kết ngoại địch, giết hại đồng đạo, đây chính là hạ tràng!" Kim Cương Thiên Quân hừ lạnh, "Hôi Cốt, hôm nay ngươi nhất định phải chết, ai cũng cứu không được ngươi."

Hôi Cốt tay che ngực, thôi động lực lượng ổn định thương thế, sắc mặt trắng bệch, không nói một lời.

Một cái ngày bình thường cùng Hôi Cốt giao hảo lục phẩm hộ pháp trầm giọng hỏi: "Phó minh chủ, đây là ý gì?" Hôi Cốt đột nhiên bị tấn công, để hắn cảm thấy một tia bất an, hắn cũng là Tội Minh hộ pháp, nếu là lần này không để hỏi rõ ràng, lần sau nói không chừng loại sự tình này sẽ rơi xuống trên đầu mình.

Hoàng Tuyền Thiên Quân khẽ cười nói: "Chư vị chớ hoảng, đây là bổn quân chi ý, Hôi Cốt người này, ti tiện xảo trá, chính là những người tham dự này xếp vào tiến ta Tội Minh ám kỳ!"

". . ."

Đông đảo hộ pháp cũng không dám tin hướng Hôi Cốt nhìn lại, lục phẩm hộ pháp lúc trước mở miệng nói chuyện kia càng là một mặt kinh ngạc.

Hôi Cốt cắn răng nói: "Minh chủ lời ấy ý gì, Hôi Cốt không hiểu." Lúc này tuyệt đối không thể thừa nhận, nếu không liền thật xong.

Hoàng Tuyền Thiên Quân mỉm cười: "Nguyên bản bổn quân cũng chỉ là có chút ngờ vực vô căn cứ, không dám khẳng định, dù sao mỗi một lần ra ngoài tuần tra đội xảy ra chuyện, đều có ngươi qua tay vết tích, ngươi mặc dù làm kín đáo, nhưng trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, như bổn quân điểm ấy đều không thể phát giác, cũng làm bậy Tội Minh minh chủ, thẳng đến Vô Niệm bỏ mình, ngươi một mình trốn về, bổn quân mới chính thức lên lòng nghi ngờ, vì nghiệm chứng bổn quân trong lòng phỏng đoán, bổn quân lại trước sau thăm dò mấy lần." Nói đến đây, sầm mặt lại, tay chỉ bốn phía gãy chi thịt nát: "Hôm nay cái này một chi đội tuần tra hành tung, ngoại trừ bổn quân cùng hai vị phó minh chủ bên ngoài, cũng chỉ có ngươi biết được đường đi, nhưng mà bọn hắn đang điều động chưa tới một canh giờ liền bị người chặn đường ở đây, nếu không có ngươi mật báo, còn có thể là ai?"

Hôi Cốt lắc đầu nói: "Minh chủ minh giám, việc này ta không biết chút nào!"

Kim Cương Thiên Quân hắc hắc cười lạnh: "Nếu không phải ngươi, chẳng lẽ còn là ta cùng Thương Viêm? Hôi Cốt a Hôi Cốt, ngươi thật sự là quá làm cho chúng ta thất vọng, những người tham dự này đến cùng hứa hẹn ngươi chỗ tốt gì, lại để cho ngươi ruồng bỏ chúng ta những này ở chung được vô số năm lão hữu."

Một bên Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên liếc nhau, vốn cho là lần này là bị Dương Khai bán đi, nhưng nhìn bây giờ thế cục này, tựa như là người ta Tội Minh nhìn rõ Hôi Cốt thân phận, tới cái tương kế tựu kế.

Giờ phút này tình cảnh đáng lo, hai người đều có chút lo lắng.

Hôi Cốt một mặt bi thương, từ từ nói: "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

"Còn muốn giảo biện!" Hoàng Tuyền Thiên Quân sắc mặt lạnh lẽo, "Nguyên bản còn muốn cho ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội, nhưng hôm nay xem ra, ngươi là quyết tâm muốn cùng ta Tội Minh là địch, nếu như thế, vậy liền để cho ngươi cái chết rõ ràng!"

Vung tay lên, quát khẽ nói: "Đem người dẫn tới!"

Một bên, lập tức có người đi ra đội ngũ, trong tay mang theo một cái toàn thân vết máu bóng người, Hôi Cốt định nhãn nhìn lại, tròng mắt trong nháy mắt trừng lớn, thất thanh nói: "Bạch Mao!"

Bóng người toàn thân vết máu kia, đương nhiên đó là lúc trước bị hắn sai phái ra đi duy nhất cấp dưới, Bạch Mao.

Giờ phút này Bạch Mao cũng không biết sinh tử, toàn thân chật vật không chịu nổi, nhìn ra chịu đủ tra tấn, từng đạo quỷ dị năng lượng, giống như Linh Xà đồng dạng ở trên người hắn tiến vào chui ra, sinh cơ ảm đạm.

Tự nhiên ngày đem Bạch Mao sai phái ra đi đằng sau, cũng có ba vị lục phẩm thu đến tin tức mang theo một đám cấp dưới tiến đến rừng rậm nhà trên cây, hóa thành Dương Khai chiến tích. Đằng sau Tội Minh thành lập, Dương Khai không có cá có thể câu, lúc này mới rời núi.

Trong khoảng thời gian này Hôi Cốt cũng tìm hiểu qua Bạch Mao tin tức, đáng tiếc không thu hoạch được gì, bây giờ mới biết, Bạch Mao thế mà sớm không biết lúc nào liền đã rơi vào Hoàng Tuyền Thiên Quân trong tay.

Dường như nghe được Hôi Cốt Thiên Quân la lên, trong sắp chết Bạch Mao thân thể có chút bỗng nhúc nhích, nâng lên cái đầu cúi thấp sọ, mặt kia sưng như trong nước ngâm mấy năm, một mảnh thịt nhão chảy xuôi đục ngầu huyết thủy, hai mắt sưng vù, khó khăn lắm nheo lại một cái khe hở, cẩn thận hướng Hôi Cốt Thiên Quân vị trí nhìn một chút, chợt thê lương nói: "Lão gia, Bạch Mao có lỗi với ngươi!"

"Ngươi còn có lời gì nói?" Hoàng Tuyền Thiên Quân lạnh lùng nhìn xem Hôi Cốt.

Hôi Cốt thần sắc hôi bại, biết giờ phút này lại thế nào giảo biện cũng vô dụng, Bạch Mao chỉ bất quá tứ phẩm, rơi vào Hoàng Tuyền Thiên Quân nhân vật bực này trong tay, mặc dù lại thế nào trung tâm không hai, Hoàng Tuyền cũng có biện pháp để hắn đem tình hình thực tế thổ lộ.

"Xem ra ngươi là không phản đối." Hoàng Tuyền Thiên Quân hừ lạnh, trong tay lực lượng thúc giục, Bạch Mao oanh bạo là huyết vụ, hài cốt không còn!

Sở dĩ như vậy tốn công tốn sức chứng thực Hôi Cốt cấu kết ngoại địch, bất quá là vì an ổn mặt khác lục phẩm hộ pháp lòng người, nếu không một cái lục phẩm hộ pháp, cũng không phải tùy tiện nói giết liền giết.

Hôi Cốt tròng mắt đột nhiên trừng lớn.

Giải quyết xong Hôi Cốt sự tình, Hoàng Tuyền Thiên Quân lúc này mới quay đầu nhìn về phía Doãn Tân Chiếu bọn người: "Chư vị tiểu hữu xuất thân nơi nào?"

Doãn Tân Chiếu trầm trầm nói: "Hiên Viên Động Thiên!"

"Vị này hẳn là Vạn Ma Thiên đệ tử." Hoàng Tuyền nhìn về phía Bùi Văn Hiên, mỉm cười.

Vạn Ma Thiên người tốt nhất nhận, trên thân ma khí đặc thù quá mức rõ ràng, đi tới chỗ nào đều là một cái rõ ràng tiêu chí.

"Ngươi đây?" Hoàng Tuyền Thiên Quân lại nhìn về phía Dương Khai.

"Hư Không Địa!" Dương Khai thuận miệng đáp, tâm thần lại một mực tại chú ý Hôi Cốt tình huống bên kia, Bạch Mao ở ngay trước mặt hắn bị giết, Hôi Cốt thời khắc này trạng thái có chút không thích hợp.

Hoàng Tuyền Thiên Quân nhíu mày: "Có lẽ là ta cô lậu quả văn, cũng không biết thế gian này có hư không phúc địa."

"Là Hư Không Địa!" Dương Khai nhắc lại.

Hoàng Tuyền Thiên Quân dường như minh bạch cái gì, khẽ vuốt cằm: "Thì ra là thế." Trong lòng nghi hoặc, không phải nói lần này tham gia đại hội luận đạo lục phẩm, đều là đến từ động thiên phúc địa tân tấn Khai Thiên sao? Làm sao trước mắt vị này lại là cái gì Hư Không Địa.

Lười nhác suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng vung tay lên, trong miệng phun ra một cái băng lãnh chữ: "Giết!"

Cùng lúc đó, cảm xúc kiềm chế đến cực hạn Hôi Cốt cũng bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, thẳng hướng Hoàng Tuyền Thiên Quân phóng đi, trong miệng quát lớn: "Hoàng Tuyền để mạng lại!"

Hoàng Tuyền đối xử lạnh nhạt trông lại, thân hình bất động.

Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân tả hữu giáp công mà đến, vừa đối mặt liền đem Hôi Cốt đánh tung bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, chật vật không chịu nổi, hắn vốn là bị Kim Cương Thiên Quân đánh lén trọng thương, giờ phút này ở đâu là hai vị phó minh chủ liên thủ đối thủ.

Bốn phía thế giới vĩ lực hỗn loạn thoải mái, từng đạo bí thuật bí bảo uy năng bốn phương tám hướng đánh tới, hướng Dương Khai bọn người vào đầu chụp xuống.

Dương Khai cùng Doãn Tân Chiếu Bùi Văn Hiên ba người tất cả đều gầm thét, trong lòng biết chuyến này cửu tử nhất sinh, nào dám do dự, nhao nhao thi triển thủ đoạn tiến hành ngăn cản.

Rầm rầm rầm một trận, ba người đều là thân hình rung mạnh, riêng phần mình Tiểu Càn Khôn rung chuyển bất an.

Nhân số chênh lệch thực sự quá lớn, trận chiến này không cần đánh, kết cục liền đã nhất định.

Nơi thị phi, không nên ở lâu.

Dương Khai giả thoáng một chiêu, bứt ra thối lui, lưu lại Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai người chống lại Tội Minh rất nhiều Khai Thiên, một cái lắc mình liền hướng Hôi Cốt Thiên Quân bên kia đánh tới.

Tốc độ của hắn nhanh, còn có người so với hắn tốc độ càng nhanh.

Một mực đi theo Bùi Văn Hiên sau lưng cái kia gọi Mạc Thắng ngũ phẩm Khai Thiên chẳng biết lúc nào không ngờ bổ nhào vào Hôi Cốt Thiên Quân bên cạnh, bắt lại Hôi Cốt Thiên Quân cánh tay, kéo lấy hắn cấp tốc hướng Dương Khai bên này vọt tới.

Sau lưng Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân hai người công kích đánh hắn miệng phun máu tươi, ma khí rung chuyển.

"Đi a!" Mạc Thắng xông đón đầu xông tới Dương Khai quát khẽ.

Dương Khai im lặng, Không Gian Pháp Tắc thúc giục, bao lấy Mạc Thắng cùng Hôi Cốt hai người, liền muốn từ nơi này bỏ chạy.

Cái kia theo sát đánh tới Kim Cương Thiên Quân sầm mặt lại: "Ừm? Không gian thần thông? Mơ tưởng trốn!" Hít sâu một hơi, trong miệng truyền ra đốt một tiếng, vô hình sóng âm quét sạch ra, bốn phía không gian phảng phất một khối tấm gương đồng dạng, ầm vang phá toái, nứt ra vô số đạo khe hở.

Dương Khai bọn người dần dần làm nhạt thân hình, bỗng nhiên ngưng thực đứng lên, lại là không gian thuấn di bị đánh gãy.

Thương Viêm Thiên Quân cùng thấy tình thế không ổn Hoàng Tuyền từ hai bên trái phải tấn công mà đến, lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực, như hai thế giới va chạm tới.

"Mở cho ta!" Dương Khai đưa tay tế ra Thương Long Thương, đâm ra một thương, phía sau màu vàng đầu rồng lóe lên một cái rồi biến mất, long ngâm trong khi gào thét, trong tay Thương Long Thương bỗng nhiên hóa thành ngàn trượng Cự Long, lắc đầu vẫy đuôi, mạnh mẽ đâm tới.

Hai vị lục phẩm chèn ép khí tức đột nhiên sụp ra một cái khe, Dương Khai thấy tình thế, lần nữa thôi động Không Gian Pháp Tắc, một cái lắc mình, thuận khe hở kia trốn chạy mà đi.

Phía sau ầm ầm công kích âm thanh bên tai không dứt, cuồng bạo thế giới vĩ lực cơ hồ muốn đem hư không vỡ nát.

Chờ đến Kim Cương Thiên Quân bứt ra chạy đến thời điểm, Dương Khai liên đới Hôi Cốt cùng Mạc Thắng đều đã không thấy bóng dáng.

"Lại là không gian thần thông!" Hoàng Tuyền Thiên Quân chau mày, thần niệm trải rộng ra, nơi nào còn có Dương Khai vết tích.

"Trốn nhanh vãi!" Kim Cương Thiên Quân cũng là một mặt phẫn uất, tại phát giác không ổn thời điểm, hắn trước tiên đánh gãy Dương Khai không gian bí pháp, nhưng vẫn là thất bại trong gang tấc, nghe đồn tinh thông Không Gian Pháp Tắc lấy tốt độn, bây giờ xem ra, quả là thế.

"Chủ quan!" Thương Viêm thở dài một tiếng, nếu sớm biết nơi đây có nhân tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nói cái gì cũng muốn trước phong thiên tỏa địa, để nó không cách nào trốn chạy.

"Không sao." Hoàng Tuyền chậm rãi lắc đầu, "Chúng ta cũng không phải không có chút nào thu hoạch."

Giương mắt hướng chiến trường chỗ nhìn lại  bên kia còn có ba cái đến từ động thiên phúc địa đệ tử bị vây nhốt trong đó, mặc dù trong đó có hai cái lục phẩm, nhưng bất quá đều là tân tấn người, nội tình cùng Tội Minh lục phẩm chênh lệch rất xa, bây giờ nhân số lại chênh lệch như vậy cách xa, lạc bại thân vong bất quá là sớm muộn sự tình.

Bên trong chiến trường kia, Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên sắc mặt hai người tái nhợt, thân hình vướng trái vướng phải, tựa hồ cũng có vẫn lạc phong hiểm, hai người thân là động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm, trên thân bảo mệnh vật tự nhiên là không ít, nhưng hôm nay từng cái dùng đến, cũng bất quá kéo dài hơi tàn, kéo dài lạc bại thân vong thời gian..