Chương 4467: Thật là ngươi cái tên này

Chương 4467: Thật là ngươi cái tên này

"Đáng giận đáng giận đáng giận!" Doãn Tân Chiếu nội tâm gào thét, vốn là muốn mượn Dương Khai nội ứng, cướp đoạt đại hội luận đạo đầu danh, ai ngờ lại bị người ta vây khốn đến tận đây, hôm nay sợ là thật tai kiếp khó thoát.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, Doãn Tân Chiếu bỗng nhiên quay đầu, chợt trên mặt hiện ra cực độ thần sắc kinh khủng.

Cách đó không xa kia, Tội Minh minh chủ Hoàng Tuyền Thiên Quân cầm trong tay một thanh sắc bén trường kiếm, quán xuyên Trang Vi buồng tim, cuồng bạo thế giới vĩ lực vỡ ra, trong nháy mắt liền đem Trang Vi nhục thân va chạm huyết nhục mơ hồ, nội tạng vỡ nát.

"Doãn sư huynh. . . Cứu. . . Cứu ta!" Trang Vi há miệng la lên, trong miệng phun ra nội tạng mảnh vỡ, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Hoàng Tuyền Thiên Quân rút kiếm, kiếm quang hiện lên lúc, Trang Vi đầu lâu bay vút lên trời, chỗ cổ máu tươi như suối phun đồng dạng tuôn ra.

Kim quang loá mắt, từ Trang Vi cổ tay vòng vàng chỗ bay ra, tràn vào Hoàng Tuyền Thiên Quân cổ tay, nơi đó, có một vòng đen kịt vòng tròn, nguyên bản không có vật gì, nhưng ở kim quang tràn vào đằng sau, lại là trong nháy mắt đốt sáng lên mấy chục vì sao.

Trang Vi đoạn thời gian này tất cả chiến tích, đều bị tái giá đến Hoàng Tuyền Thiên Quân trên thân.

Chấn động rớt xuống trên trường kiếm máu tươi, Hoàng Tuyền Thiên Quân mỉm cười: "Hai vị tiểu hữu muốn chết như thế nào?"

Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai người lạnh cả người.

. . .

Phốc

Dương Khai miệng phun máu tươi lảo đảo rơi xuống đất, mặc dù tại thời khắc sống còn phá vỡ hư không bỏ chạy, nhưng mấy vị lục phẩm Khai Thiên công kích lại là thuận vết nứt không gian truy kích mà đến, dù là hắn da dày thịt béo, cũng bị đánh thổ huyết liên tục.

Bên cạnh Mạc Thắng cũng là một đầu mới ngã xuống đất, khí tức chìm nổi không chừng, một mực bị hắn xách ở trên tay Hôi Cốt Thiên Quân lăn xuống một bên, không nhúc nhích, bất quá khí tức mặc dù yếu, cũng không có chết đi.

Hắn thụ thương nghiêm trọng nhất, nhưng mà lục phẩm Khai Thiên sinh cơ cường đại, trong thời gian ngắn cũng là không chết được.

"Ô Quảng!" Dương Khai cắn răng nhìn qua trước mặt cái này gọi Mạc Thắng gia hỏa.

"Ngươi đang nói cái gì, nghe không hiểu!" Mạc Thắng nhếch miệng cười một tiếng, khoanh chân ngồi dưới đất, thôi động lực lượng chữa thương.

"Còn giả ngu!" Dương Khai cắn răng, nếu không phải hắn thời khắc sống còn biểu hiện lộ ra chân tướng, Dương Khai cũng không dám khẳng định người trước mắt này chính là Ô Quảng, vô luận khí tức hay là thân hình, đều cùng trong ấn tượng Ô Quảng hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có người đối với hắn cực kỳ thấu hiểu, mới có thể biết, tại vừa rồi dưới cục diện cửu tử nhất sinh kia, chỉ có Không Gian Pháp Tắc mới có hy vọng chạy trốn.

Gia hỏa này mặc kệ không hỏi, trực tiếp kéo lấy Hôi Cốt Thiên Quân đến tìm hắn, rõ ràng là muốn Dương Khai dẫn hắn cùng một chỗ trốn.

Nếu thật là một cái Vạn Ma Thiên ngũ phẩm Khai Thiên, như thế nào lại có như thế cách làm? Lúc kia đối với một cái xuất thân Vạn Ma Thiên người mà nói, có thể dựa vào chỉ sợ chỉ có Bùi Văn Hiên a?

"Ngươi dám không thừa nhận?" Dương Khai nâng thương chỉ vào hắn, "Có tin ta hay không một thương đâm chết ngươi!"

Mạc Thắng yên lặng nhìn hắn một hồi, đưa tay đem Thương Long Thương đẩy ra, hắc hắc cười nhẹ nói: "Ngươi nếu khẳng định như vậy, cần gì phải xuất lời dò xét?"

Dương Khai thất thần: "Thật là ngươi cái tên này?"

Cứ việc có niềm tin rất lớn xác định người trước mắt này chính là Ô Quảng, nhưng khi hắn chính miệng thừa nhận thời điểm, Dương Khai vẫn còn có chút không dám tin.

Thần niệm cảm giác phía dưới, người này nào có Ô Quảng nửa điểm khí tức?

"Quả nhiên là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm!" Dương Khai chậc chậc một tiếng.

"Cũng vậy, ngươi cũng không phải vật gì tốt." Ô Quảng nhẹ nhàng cười lạnh.

Hai người đối mặt một lát, đều bắt đầu cười hắc hắc.

Ô Quảng bỗng nhiên dáng tươi cười vừa thu lại: "Đừng cười, lại cười lời nói gia hỏa này thật muốn chết rồi."

Dương Khai vỗ đầu một cái, vội vàng đi vào Hôi Cốt Thiên Quân bên người, điều tra thương thế của hắn, một lát sau, lông mày ngưng trọng lên, Hôi Cốt Thiên Quân chuyến này thương không nhẹ, mặc dù tạm thời không có lo lắng tính mạng, nhưng nếu là bỏ mặc không quan tâm mà nói, hạ tràng chỉ sợ cũng không có chẳng tốt đẹp gì.

Vội vàng lấy ra một chút chữa thương dược vật nhét vào trong miệng hắn, lại thôi động lên Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, chỉ một thoáng, một viên cổ thụ hiển hiện sau lưng Dương Khai, cành rủ xuống đến, điểm điểm huỳnh quang màu xanh lá quanh quẩn, tràn ngập dạt dào sinh cơ.

Tấn thăng lục phẩm, Dương Khai đối với cái này Mộc hành thần thông khống chế cũng càng nhẹ nhàng như thường, phía sau cổ thụ không có quá to lớn, chỉ đem ba người chỗ phương vị bao phủ, thuận tiện chữa thương.

Ô Quảng mở mắt nhìn coi, liền không có lại nhiều thêm chú ý.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện không thích hợp, từ Ô Quảng gia hỏa này thể nội tiêu tán đi ra lực lượng đến xem, hắn thế mà không phải ngũ phẩm, mà là một cái lục phẩm!

Dương Khai chấn kinh!

Cũng không phải nói Ô Quảng thành tựu lục phẩm làm người nghe kinh sợ, gia hỏa này thiên phú tài tình xuất chúng, từ Tinh Giới đi ra thời gian dài như vậy, lại tiến vào Vạn Ma Thiên dạng này đỉnh tiêm thế lực, có thể thành tựu lục phẩm cũng là không tính khoa trương.

Khoa trương là hắn như thế nào giấu diếm tu vi của mình?

Trước đây Dương Khai cũng cảm thụ qua hắn động thủ lực lượng ba động, cái kia rõ ràng chính là ngũ phẩm mà thôi.

Mà lại, Vạn Ma Thiên phương diện nếu để hắn tham gia đại hội luận đạo, vậy đã nói rõ tại Vạn Ma Thiên cao tầng trong mắt, hắn chỉ là ngũ phẩm, có thể bỏ qua!

Ô Quảng nhất định có một bộ cực kỳ đỉnh tiêm ẩn nấp tu vi pháp môn hoặc là bí bảo gì, nếu không đã sớm lộ ra chân ngựa.

Sau một nén nhang, thay Hôi Cốt Thiên Quân ổn định tự thân thương thế, Dương Khai đứng lên nói: "Hỗ trợ chiếu khán dưới, ta đi đem Lộ Cảnh nhận lấy."

Hôi Cốt đã bại lộ, trước đó địa phương ẩn thân không an toàn, nếu là Tội Minh bên kia tiến về ẩn thân chỗ mà nói, Lộ Cảnh nhất định có lo lắng tính mạng.

Gia hỏa này quan hệ đến một phần lục phẩm Dương hành tài nguyên, Dương Khai tự nhiên không thể bỏ đi mặc kệ.

Ô Quảng mở mắt xem hắn, cũng không nói chuyện.

Không nói chuyện chính là không có ý kiến, Dương Khai lách mình rời đi, bất quá một canh giờ, liền đến trước đó địa phương ẩn thân, xác định không có mai phục đằng sau, lúc này mới đem Lộ Cảnh từ bên trong mang ra, lần nữa trở về mới nơi ẩn thân.

Xem xét Hôi Cốt Thiên Quân khí tức yếu ớt, toàn thân đẫm máu, Lộ Cảnh giật nảy mình.

Ngược lại là Ô Quảng đã không thấy bóng dáng, lại là lưu lại một viên ngọc giản, Dương Khai cầm ngọc giản lên điều tra một phen, lập tức hận nghiến răng!

Nguyên bản hắn còn tính toán đợi đem Lộ Cảnh nhận lấy đằng sau, tìm hiểu một chút Ô Quảng ảo diệu ẩn nấp tu vi kia, ai ngờ gia hỏa này đúng là sớm chạy.

Dương Khai âm thầm cảm thấy hắn là không muốn trước mặt người khác bại lộ cùng mình quan hệ, rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Dù sao bây giờ đã biết hắn tại Vạn Ma Thiên, ngày sau lại tìm cơ hội tiếp xúc cũng không muộn.

Bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, một đoàn mây đen quay cuồng, bỗng nhiên rơi vào một đám sáu người tiểu đội trước mặt, lộ ra Ô Quảng thân ảnh.

Sáu người kia tiểu đội hai cái ngũ phẩm, bốn cái tứ phẩm, chợt nhìn có người ngăn lại đường đi, cũng không khỏi giật mình, lại nhìn người cản đường, toàn thân máu tươi, sắc mặt tái nhợt, xem xét chính là bị thương bộ dáng, lập tức hai mặt nhìn nhau.

Dẫn đầu một cái ngũ phẩm ôm quyền nói: "Nguyên lai là Vạn Ma Thiên sư huynh, xin hỏi sư huynh có gì muốn làm?" Từ vừa rồi trong ma vân kia quay cuồng động tĩnh nhìn, người tới hẳn là một cái ngũ phẩm.

Cho nên mặc dù nhận ra Ô Quảng xuất thân Vạn Ma Thiên, một đội người tham dự này cũng không phải quá khẩn trương, dù sao bọn hắn thế nhưng là có hai vị ngũ phẩm trấn giữ.

Ô Quảng ánh mắt tham lam tại sáu người này trên thân đảo qua, nhẹ nhàng cười nhẹ: "Trói buộc lâu như vậy, cuối cùng có thể buông tay buông chân."

"Sư huynh nói cái gì?" Dẫn đầu ngũ phẩm chau mày, bị Ô Quảng chằm chằm toàn thân không được tự nhiên, ánh mắt kia thật giống như nhìn thấy cái gì mỹ vị ngon miệng đồ ăn, một bộ thèm ăn nhỏ dãi bộ dáng.

"Sinh mệnh kết thúc bất quá là luân hồi bắt đầu, tử vong cũng không phải số mệnh duy nhất."

"Sư huynh?" Cái kia ngũ phẩm Khai Thiên chân mày nhíu lợi hại hơn, vừa nói chuyện một bên xông đồng bạn nháy mắt ra dấu.

"Cùng tại trong đông đảo chúng sinh này giãy dụa chịu khổ, không bằng quy về tử vong, có thể giải thoát."

". . ." Sáu người biểu lộ quái dị nhìn qua Ô Quảng, nghĩ thầm người này sợ không phải cái kẻ ngu? Phối hợp nói gì đó đồ đâu?

"Các ngươi rất may mắn, gặp ta, cùng ta hòa làm một thể đi, ta đem ban thưởng các ngươi vĩnh sinh!" Ô Quảng giang hai cánh tay ra, phía sau khói đen cuồn cuộn, hóa thành một tấm che trời tấm màn đen, bỗng nhiên hướng sáu người kia trùm tới.

Thiên địa yên tĩnh.

Cũng không lâu lắm, ma vân một lần nữa thu liễm, lộ ra Ô Quảng thân ảnh, trước đó sáu người kia lại là hoàn toàn không thấy bóng dáng, hắn liếm môi một cái, sắc mặt tái nhợt nhiều một tia tơ máu, quay đầu, hướng một cái hướng khác nhìn lại, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đoàn mây đen, cuồn cuộn mà đi.

Nơi ẩn thân, Hôi Cốt ung dung tỉnh lại, nhịn không được ho nhẹ vài tiếng, Hỗn Độn tư duy từ từ rõ ràng, hồi tưởng lại trước đó phát sinh hết thảy, giương mắt nhìn thấy Dương Khai ngồi ngay ngắn ở một bên, chính lo lắng nhìn qua chính mình.

"Đại nhân!" Hôi Cốt giãy dụa lấy liền muốn đứng dậy.

Dương Khai đem hắn nhấn xuống dưới: "Ngươi thụ thương không nhẹ, hảo hảo tĩnh dưỡng, tạm thời đừng lộn xộn."

"Đa tạ đại nhân." Hôi Cốt lại ho khan vài tiếng, một mặt hổ thẹn nói: "Đại nhân thứ tội, lần này là thuộc hạ làm việc bất lợi."

Dương Khai lắc đầu: "Cái kia Hoàng Tuyền Thiên Quân không phải kẻ vớ vẩn, lần này không phải lỗi của ngươi, ngược lại là đáng tiếc Bạch Mao!"

"Bạch Mao. . ." Hôi Cốt Thiên Quân sắc mặt trầm thống, cắn răng nói: "Bạch Mao mối thù, một ngày nào đó thuộc hạ muốn đích thân báo còn."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, nơi này tạm thời coi như an toàn, ngươi lại tu dưỡng lấy, ta đi ra ngoài một chuyến."

Nói xong đứng dậy, vỗ vỗ Lộ Cảnh bả vai: "Chiếu khán dưới Hôi Cốt, ta đi một chút liền về."

Lộ Cảnh gật đầu, hắn cũng biết, chính mình cái này tứ phẩm Khai Thiên tại trên Tội tinh này thực sự không phát huy ra cái tác dụng gì, đi theo Dương Khai cũng là cản trở.

Bây giờ hắn nguyện vọng duy nhất chính là có thể còn sống rời đi Tội tinh.

Mấy canh giờ sau, Dương Khai trở về trước đó bị mai phục sơn cốc, mặc dù cách mấy ngày thời gian, nhưng y nguyên có thể thấy được nơi đây đại chiến lưu lại đủ loại vết tích.

Trên mặt đất có không ít vết máu, nhưng không thấy một bộ thi thể.

Bất quá chiếu trước đó tình cảnh suy đoán, lâm vào trong vòng vây trùng điệp, Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai người sợ là tai kiếp khó thoát. Liền xem như bản thân hắn, tại dưới tình hình như vậy cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn, chớ đừng nói chi là người khác.

Dương Khai trong lòng đại khoái!

Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai tên này, cùng hắn đều là có thù, bây giờ chết trên tay Tội Minh cũng là hắn hi vọng nhìn thấy.

Mặc dù quá trình cùng hắn thiết kế có chút không giống nhau lắm, nhưng kết quả lại không cái gì khác biệt, cũng coi là hắn thành công mượn đao giết người.

Còn có cái kia Trang Vi, gia hỏa này trước đó lấy được ngôi sao so với chính mình còn nhiều, bây giờ nghĩ đến cũng là chết không thể chết lại, mà lấy hắn bây giờ thu hoạch chiến tích, nghĩ đến toàn bộ đại hội luận đạo người tham dự, không một có thể cùng hắn đánh đồng, chỉ cần có thể ổn định dưới mắt thành tích, đoạt được đầu danh không là vấn đề..