Chương 4468: Lão tử không phải dọa lớn

Chương 4468: Lão tử không phải dọa lớn

Converter: DarkHero

Tội tinh bên ngoài, trong hành cung cung điện, có một tòa cự đại sa bàn, trong sa bàn kia hình chiếu lấy toàn bộ Tội tinh hình dạng mặt đất, trong đó còn có rất nhiều màu vàng cùng điểm sáng màu đen đang di động.

Mỗi một cái điểm sáng màu vàng óng, đều đại biểu một cái tham gia đại hội luận đạo võ giả, mà mỗi một cái điểm sáng màu đen, thì đại biểu cho trên Tội tinh tội nhân.

Theo tu vi khác biệt, những này màu vàng cùng màu đen điểm sáng độ sáng cũng hơi có khác biệt.

Trong đó sáng nhất những màu vàng cùng màu đen kia, không thể nghi ngờ là song phương lục phẩm Khai Thiên, những nhân số này lượng không nhiều, tổng cộng cũng chỉ có hai ba mươi mà thôi.

Đại hội luận đạo đã bắt đầu, các đại động thiên phúc địa dẫn đội đến đây thất phẩm Khai Thiên các trưởng lão cũng không có nhàn rỗi, phân lượt canh giữ ở sa bàn này trước, quan sát đại hội luận đạo tiến triển cùng động tĩnh.

Bây giờ hơn nửa năm thời gian trôi qua, đại hội luận đạo thuận lợi tiến hành, ngẫu nhiên có thể tại trên sa bàn nhìn thấy một chút màu vàng cùng điểm sáng màu đen biến mất, đại biểu cho tham dự võ giả hoặc là tội nhân vẫn lạc.

Bất quá để rất nhiều thất phẩm Khai Thiên cảm thấy hứng thú lại là bên trong một cái điểm sáng màu vàng óng, từ trên độ sáng suy đoán, người kia không thể nghi ngờ là một vị lục phẩm Khai Thiên, tại đại hội luận đạo vừa mới bắt đầu thời điểm, liền cùng trên Tội tinh một cái lục phẩm tội nhân quấy rầy đến cùng một chỗ, như hình với bóng, trước trước sau sau giết không ít người.

Đến cuối cùng Tội Minh thành lập, hai người này mới tách ra, điểm sáng màu đen đại biểu tội nhân kia, thì gia nhập vào trong Tội Minh. Mà điểm sáng màu vàng óng kia không có an ổn bao lâu, lại cùng mặt khác một đám bốn cái người tham dự hội tụ.

Bốn người kia cụ thể là ai, không người biết được, chỉ biết là tuyệt đối là xuất thân động thiên phúc địa đệ tử, bởi vì trong đó có hai người là lục phẩm Khai Thiên.

Mặc dù không nhìn thấy trên Tội tinh đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng quan sát sa bàn rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên từng cái đều người già thành tinh, quan sát thế cục phía dưới, đâu còn có thể không có điểm suy đoán?

Lớn nhất khả năng, chính là trên Tội tinh một cái lục phẩm tội nhân bị bên trong một cái người tham dự cho xúi giục, trở thành nội ứng của hắn, mượn nhờ trong lúc này ứng lực lượng, người kia mới có thể liên tiếp xuất thủ, thành công chém giết rất nhiều lục phẩm tội nhân, thu hoạch được không tầm thường chiến tích.

Các nhà dẫn đội trưởng lão mặt lộ vẻ tán thành đồng thời, lại nhịn không được hiếu kỳ, người này đến cùng là xuất thân nhà ai động thiên phúc địa đệ tử, loại thủ đoạn này cùng bản sự, thật sự là cho nhà mình tông môn mặt dài.

Phải biết, muốn xúi giục một cái cùng là lục phẩm tội nhân cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, ở trong đó lại hứa lấy dạng gì chỗ tốt, lại để lẫn nhau hóa thù thành bạn?

Trong ngôn ngữ đã từng tìm Từ Linh Công tìm hiểu qua một hai, sa bàn này là Âm Dương Thiên làm ra thủ bút, từng điểm sáng kia đại biểu người nào, những người khác không rõ ràng, Từ Linh Công chưa hẳn cũng không rõ ràng.

Há biết lão bất tử này đẩy hai năm sáu, nói mình cũng không rõ ràng trên Tội tinh tình huống, các nhà bất đắc dĩ, chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi, đợi cho đại hội luận đạo lúc kết thúc, hết thảy tự nhiên đều có thể thấy rõ ràng.

Nhưng mà hôm nay, nguyên bản tụ tập cùng một chỗ quan sát sa bàn Chư gia trưởng lão lại là ở trước mặt Từ Linh Công nhao nhao túi bụi.

Không khác, cái kia cùng một chỗ hành động mấy tiểu tử kia không cẩn thận trúng Tội Minh mai phục, kết quả tại chỗ vẫn lạc một cái ngũ phẩm, mặc dù chạy trốn hai cái, nhưng còn lại hai cái lục phẩm dường như bị tóm, lại không nghĩ cách cứu viện mà nói, chỉ sợ sẽ chết ngay tại chỗ.

Tội Minh chuyến này chín đại lục phẩm Khai Thiên dốc toàn bộ lực lượng, mấy tên tiểu tử kia đơn giản vô lực chống lại.

Không ai biết hai tên lục phẩm bị tóm kia đến cùng là nhà ai đệ tử, có thể vạn nhất là nhà mình đây này? Đây chính là ngàn năm không gặp kỳ tài, tương lai nhà mình thế lực trụ cột vững vàng, tuyệt đối không thể tại đại hội luận đạo trên có mất.

Mười mấy nhà động thiên phúc địa trưởng lão liên thủ tạo áp lực, muốn Từ Linh Công mở ra Tội tinh đại trận, bọn hắn tiến đến cứu người.

Từ Linh Công không thèm để ý, tràng diện một lần hỗn loạn, cơ hồ muốn ra tay đánh nhau.

"Từ Linh Công, cái này Tội tinh đại trận ngươi là mở hay là không ra?" Vô Tưởng Thiên Đoàn Thụy Sơn sắc mặt hung ác, nhìn hằm hằm Từ Linh Công.

"Đại hội luận đạo trong vòng một năm, tại đại hội kết thúc trước đó  bất kỳ người nào đều không được xuất thủ can thiệp." Từ Linh Công đối xử lạnh nhạt hướng Đoàn Thụy Sơn nhìn lại.

"Từ huynh, chúng ta cũng biết ngươi khó xử, nhưng hôm nay đại hội luận đạo xảy ra lớn như vậy biến cố, ngươi dù sao cũng phải dàn xếp một hai, các nhà tinh nhuệ đệ tử hạch tâm đều ở bên trong, vạn nhất có cái cái gì sơ xuất. . ." Thanh Minh phúc địa Lô Chính Dương hiểu chi lấy lý.

"Đó cũng là mạng của bọn hắn!" Từ Linh Công hừ lạnh một tiếng, "Tại tham gia đại hội luận đạo trước đó bổn quân liền nói, lần này đại hội sinh tử bất luận, tự gánh lấy hậu quả, nếu tham gia, liền muốn làm tốt bị người đánh chết chuẩn bị tâm lý."

"Từ huynh, cái này Tội tinh đại trận mặc dù không tệ, nhưng cũng ngăn không được chúng ta nhiều người như vậy đi." Tu La Thiên Trác Bất Quần nhìn qua Từ Linh Công nói.

Từ Linh Công quay đầu trông lại, hừ lạnh nói: "Hù dọa ta? Lão tử không phải là bị dọa lớn, nếu muốn cưới ta Từ Linh Công đồ đệ, liền muốn xuất ra bản sự hơn người đến, nếu là thật sự chết tại trên đại hội luận đạo, vậy cũng nói rõ bọn hắn không đủ tư cách! Cái này Tội tinh đại trận ai xông cho ta xem một chút, đại hội luận đạo các ngươi ai dám nhúng tay, đừng trách lão tử trở mặt không quen biết!"

"Từ huynh, ngươi coi thật muốn như vậy ngu xuẩn mất khôn?"

"Đến a!" Từ Linh Công hét lớn một tiếng, "Cho ta đưa tin Thái Thượng, liền nói có người muốn tại trên đại hội luận đạo quấy rối, lão tử một người không phải là đối thủ, để Thái Thượng tự mình ra mặt xử lý! Còn có Tội tinh đại trận cho ta thôi động đến cực hạn, tất cả tại trong tông đệ tử đều cho ta thủ ở ngoài Tội tinh, ai dám tự tiện xông vào, giết không tha!"

"Đệ tử lĩnh mệnh!" Sau lưng Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê hai người liền ôm quyền, quay người hướng trong Âm Dương Thiên phi đi.

Chư gia động thiên phúc địa các trưởng lão, sắc mặt tái xanh. . .

Một cái Động Thiên Thái Thượng trưởng lão, đây chính là bát phẩm Khai Thiên, ở đây thất phẩm tuy có mười cái, có thể coi là buộc chung một chỗ, cũng chưa hẳn là đối thủ của người ta.

"Lão Từ, không đến mức, chỉ là việc nhỏ, làm gì kinh động Thái Thượng!" Có người đứng ra hoà giải.

Từ Linh Công cổ cứng lên: "Là các ngươi ép!"

Người kia thở dài lắc đầu: "Ngươi dạng này, không có bằng hữu."

"Bằng hữu!" Từ Linh Công cười lạnh cuống quít, ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, "Các ngươi nếu thật đem lão tử làm bằng hữu, liền sẽ không nghĩ biện pháp để cho các ngươi những đệ tử bất thành khí kia đến cưới lão tử đồ đệ, lão tử không cần mặt mũi?"

Đang khi nói chuyện, một quyền đánh tới hướng sa bàn kia, oanh một tiếng, sa bàn chia năm xẻ bảy.

"Đều mẹ hắn đừng xem, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, nhà ai đệ tử chết ở bên trong, tự nhận không may! Đại hội luận đạo này là cho lão tử đồ đệ chọn con rể, không phải cho các ngươi những đệ tử bất thành khí kia nhà chòi."

Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê hai người hướng Âm Dương Thiên nội bộ phi đi, Thanh Khuê vò đầu nói: "Thật muốn cho Thái Thượng đưa tin a?"

"Ngươi có phải hay không ngốc?" Tô Ánh Tuyết lườm hắn một cái, "Sư tôn tùy tiện nói một chút, ngươi cũng làm thật?"

"Vậy chúng ta đây là. . ."

Tô Ánh Tuyết nói: "Thái Thượng bên kia có thể không đưa tin, nhưng trong tông lưu thủ đệ tử vẫn là phải rồi đi ra làm dáng một chút, bằng không sư tôn nói đều phóng xuất, chẳng phải là thật mất mặt."

Thanh Khuê lộ ra vẻ chợt hiểu.

Một lát sau, mảng lớn mảng lớn Âm Dương Thiên đệ tử từ nội bộ lao vùn vụt mà ra, vờn quanh tại Tội tinh bốn phía, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Chư gia trưởng lão nhìn da mặt trực nhảy, cũng không ai kêu la nữa lấy phải vào Tội tinh điều tra tình huống, ai cũng không biết Âm Dương Thiên Thái Thượng trưởng lão có phải hay không đang âm thầm quan sát, nếu là mạnh mẽ xông tới làm không tốt sẽ chọc cho ra cái gì đại phiền toái.

Trong Tội tinh, mới ẩn thân chỗ, Dương Khai an tâm luyện hóa Khai Thiên Đan, Hôi Cốt Thiên Quân như cũ tại chữa thương.

Đại hội luận đạo tiến hành thời gian dài như vậy, khoảng cách kết thúc cũng bất quá chỉ có ba bốn tháng, Dương Khai đã góp nhặt đủ nhiều thành tích, cũng không cần thiết vội vã xuất thủ.

Về phần sẽ có hay không có người vượt qua thành tích của hắn, ngược lại là không cần quá lo lắng, Tội Minh thành lập, trên Tội tinh các tội nhân bây giờ bão đoàn sưởi ấm, những người khác coi như muốn giết cũng giết không được bao nhiêu.

Có thể nói, những người khác muốn vượt qua hắn, khả năng không lớn.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, mặc kệ bên ngoài phong vân biến ảo, Dương Khai ba người chỗ ẩn thân lại là gió êm sóng lặng.

Một ngày này, Dương Khai chợt có nhận thấy, mở mắt ra màn, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ba trăm dặm bên ngoài giữa không trung, Dương Khai một lần nữa hiển lộ ra, đối diện một đạo lưu quang thẳng tắp vọt tới, chợt thấy Dương Khai cản đường, lưu quang kia cũng là cả kinh, trong tay một thanh kiếm gỗ nhẹ nhàng vũ động, một cái huyền diệu đồ án lăng không kết thành, thẳng tắp hướng Dương Khai ấn tới.

Trong bức đồ án kia tích chứa lực lượng kỳ lạ, ôn hòa như gió, nhưng lại lực sát thương kinh người.

Dương Khai lách mình né tránh, cao giọng nói: "Quả nhiên là Ninh sư huynh, ta còn tưởng rằng cảm ứng sai."

Xông tới lưu quang có chút dừng lại, quang mang tán đi, lộ ra một bóng người, rõ ràng là Tiêu Dao phúc địa Ninh Đạo Nhiên!

"Dương sư đệ?" Ninh Đạo Nhiên biểu lộ kinh ngạc, trong tay kiếm gỗ nhất chuyển, thả lỏng phía sau, thở phào một hơi, "Ta còn tưởng là Tội Minh người đuổi tới."

"Ninh sư huynh thụ thương rồi?" Dương Khai hướng bộ ngực hắn chỗ nhìn lại, nơi đó còn có một đám chưa khô cạn vết máu.

Ninh Đạo Nhiên biến sắc: "Dương sư đệ đi mau, đằng sau ta có truy binh!"

"Đến!" Dương Khai tiến lên chống chọi hắn, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, lách mình lại về tới chính mình địa phương ẩn thân, thần niệm phun trào, ngăn cách trong ngoài khí tức.

Chốc lát, hình như có từng đạo tiếng xé gió từ trên đỉnh đầu lướt qua, rất nhanh đi xa.

Ẩn thân chỗ, Ninh Đạo Nhiên thở phào một hơi, nghi ngờ liếc mắt nhìn ngồi ở một bên Hôi Cốt Thiên Quân: "Sư đệ, vị này là. . ."

"Vị này là Hôi Cốt Thiên Quân, Thiên Quân lạc đường biết quay lại, bây giờ bỏ gian tà theo chính nghĩa, giúp đỡ ta không ít."

Ninh Đạo Nhiên vuốt cằm nói: "Người ai không qua, biết sai có thể cải thiện lớn lao chỗ nào! Tiêu Dao phúc địa Ninh Đạo Nhiên, gặp qua Hôi Cốt sư huynh!"

Hôi Cốt hoàn lễ: "Ninh sư đệ khách khí."

Lộ Cảnh cũng bu lại, tự giới thiệu một phen, hắn mặc dù Tụ Nguyên minh thiếu minh chủ, nhưng cùng Ninh Đạo Nhiên bực này thiên chi kiêu tử chênh lệch vẫn còn rất lớn, lúc này có cơ hội lăn lộn cái quen mặt, nói không chừng về sau hữu dụng lấy địa phương.

"Ninh sư huynh ngươi đây là bị ai đả thương?" Dương Khai lo lắng hỏi.

Ninh Đạo Nhiên cười khổ một tiếng: "Không biết các ngươi có nghe nói hay không qua Tội Minh?"

Dương Khai cùng Hôi Cốt liếc nhau, Tội Minh, đơn giản không nên quá quen thuộc.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trên Tội tinh có một vị Hoàng Tuyền Thiên Quân, thành lập Tội Minh, thu nạp Tội tinh tội nhân, dưới trướng bảy vị lục phẩm Khai Thiên, người đông thế mạnh, bây giờ ngay tại tiêu diệt toàn bộ tham dự võ giả, ta không cẩn thận bị phát hiện tung tích, kết quả là. . .".