Chương 4469: Bài xích

Chương 4469: Bài xích

Converter: DarkHero

Dương Khai mặt lộ vẻ hiểu rõ, lần này tham gia đại hội luận đạo lục phẩm Khai Thiên, đều là tân tấn không hơn trăm năm, Ninh Đạo Nhiên loại này mới tấn thăng mấy năm mà thôi, như thế nào Tội Minh những lục phẩm uy tín lâu năm kia đối thủ, một khi gặp phải, bị đánh thương cũng là không thể tránh được.

"Bây giờ Tội Minh thế lớn, tại Tội Minh minh chủ Hoàng Tuyền Thiên Quân dẫn đầu xuống, dưới trướng bảy vị lục phẩm, mấy trăm tội nhân kết đoàn mà động, những nơi đi qua, chúng ta tham dự võ giả căn bản không có nơi sống yên ổn." Ninh Đạo Nhiên lắc đầu thở dài, tham gia đại hội luận đạo trước đó, chẳng ai ngờ rằng trên Tội tinh này sẽ có như vậy chuyển biến.

Tội Minh tám vị lục phẩm Khai Thiên, mấy trăm tội nhân cùng một chỗ hành động, căn bản không cho tham dự võ giả nửa điểm cơ hội, một khi gặp phải  chờ đợi tham dự võ giả kết cục chính là thân tử đạo tiêu.

"Tội Minh dĩ nhiên như thế làm việc?" Dương Khai ngạc nhiên, âm thầm vì Hoàng Tuyền Thiên Quân quyết đoán cảm thấy chấn kinh.

Trước đó Tội Minh thành lập thời điểm, chỉ là cố thủ ở trong Hoàng Tuyền quật bão đoàn sưởi ấm thôi, lại không muốn bây giờ thế mà giết đi ra, kể từ đó, tham dự võ giả có thể nào ngăn cản? Chỉ sợ không bao lâu, tham dự võ giả liền bị giết sạch sẽ.

Ninh Đạo Nhiên lần này cũng là bởi vì không cẩn thận tiết lộ hành tung, bị Tội Minh mấy vị lục phẩm truy kích, cũng nhờ có hắn là Tiêu Dao phúc địa đệ tử hạch tâm, trên thân bảo mệnh chạy trối chết bí bảo không ít, nếu không thật đúng là khó mà còn sống nhìn thấy Dương Khai.

"Trên Tội tinh tội nhân bão đoàn sưởi ấm, chúng ta tham dự võ giả cũng phải bắt chước, nếu không đại hội luận đạo còn có hơn ba tháng, căn bản vô lực chèo chống." Ninh Đạo Nhiên cười khổ một tiếng, nói tiếp: "Ta nhận được tin tức, Lâm Phong Lâm huynh cùng với những cái khác mấy vị sư huynh đệ hội tụ một chỗ, chuẩn bị ứng đối Tội Minh, Dương sư đệ, không bằng cùng ta một đạo tiến đến? Nhiều người tóm lại lực lượng lớn hơn một chút."

Dương Khai nhíu mày, suy nghĩ một chút chậm rãi lắc đầu nói: "Không được, ta. . ."

Nói mới chưa nói xong, bỗng nhiên một cỗ lực lượng cuồng bạo từ bên trên truyền đến, ầm ầm một trận, đại địa rạn nứt ra, đám người chỗ ẩn thân bỗng nhiên sụp đổ xuống.

Cười lạnh một tiếng truyền đến: "Ta nhìn ngươi có thể trốn đến lúc nào!"

Xoát xoát xoát. . .

Trong bùn đất tung bay, mấy bóng người phóng lên tận trời, Dương Khai dẫn theo Lộ Cảnh, đứng bên người Hôi Cốt cùng Ninh Đạo Nhiên hai người, quay đầu chung quanh, sắc mặt biến hóa.

Bốn phía chẳng biết lúc nào đã bị Tội Minh người cho bao vây, tám đạo thân ảnh phân lập chung quanh, đem mấy người vây tụ chật như nêm cối.

Dương Khai sầm mặt lại, thế mới biết Ninh Đạo Nhiên hành tung sớm đã bị người ta phát hiện, trước đó phá không rời đi, bất quá là vì kéo dài thời gian, tê liệt Ninh Đạo Nhiên thần kinh.

Nhìn bây giờ tình cảnh này, quả nhiên như Ninh Đạo Nhiên lời nói, Tội Minh kết đoàn mà động, nếu không Tội Minh tám vị lục phẩm tuyệt đối không có khả năng toàn bộ xuất hiện ở đây.

"Là ngươi!" Kim Cương Thiên Quân trừng mắt.

Thương Viêm lại là quát khẽ nói: "Không tốt, nhanh kết Phong Thiên Tỏa Địa đại trận!"

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai thế mà lại trong này hiện thân, đều coi là chỉ có Ninh Đạo Nhiên một người, giờ phút này phát giác còn muốn kết trận đã chậm.

Không chờ bọn họ đem trận thế kết thành, Dương Khai đã thúc giục Không Gian Pháp Tắc, bọc lấy Ninh Đạo Nhiên Hôi Cốt cùng Lộ Cảnh, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hoàng Tuyền Thiên Quân lấy tay chộp tới, lại là ôm đồm cái không, tức giận cắn răng: "Tiểu tử đáng giận!"

Lần này nếu không có Dương Khai quấy phá, Ninh Đạo Nhiên tuyệt đối không cách nào đào thoát.

Hoàng Tuyền Thiên Quân trong tay bấm niệm pháp quyết, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại: "Đuổi!"

Thân hình lắc lư, dẫn đầu hướng phía đó phi đi, bảy vị lục phẩm theo sát phía sau.

Ngoài mấy trăm dặm, một nhóm bốn người thân ảnh từ trong hư không rơi xuống đi ra, Dương Khai trên dưới xét lại một phen Ninh Đạo Nhiên, nhìn hắn không hiểu thấu.

"Ninh sư huynh, ngươi cẩn thận kiểm tra xuống thân thể của mình, phải chăng có cái gì dị thường!" Dương Khai nhắc nhở, vừa rồi hắn tự nhận là ẩn tàng rất hoàn mỹ, không có đạo lý cứ như vậy dễ dàng bị người ta phát hiện tung tích.

Ninh Đạo Nhiên thần sắc khẽ động, đâu còn không biết Dương Khai ý tứ, vội vàng thôi động thần niệm, cẩn thận điều tra thân thể mình mỗi một tấc máu thịt.

Một lát sau, sắc mặt hắn khẽ biến: "Trên người của ta lại có một cái kỳ lạ ấn ký, lúc nào. . ."

Nếu không phải đến Dương Khai nhắc nhở, hắn thật đúng là sẽ không như thế cẩn thận điều tra, tự nhiên là không phát hiện được ấn ký này.

"Khả năng khu trừ?" Dương Khai hỏi.

"Ta thử một chút!" Ninh Đạo Nhiên ngưng trọng gật đầu, chuyên tâm thôi động lực lượng, nếm thử xua tan ấn ký kia.

Dương Khai thì tiếp tục thôi động lực lượng, bọc lấy ba người khác, hướng nơi xa bỏ chạy.

Tội Minh tám đại lục phẩm vội vã hướng một cái hướng khác truy đuổi một trận, dẫn đầu phía trước Hoàng Tuyền Thiên Quân bỗng nhiên dừng lại thân ảnh, sắc mặt tái xanh.

Sau lưng bảy người hướng hắn trông lại.

Hoàng Tuyền đạo: "Truy Hồn Ấn tiêu tán, hẳn là bị phát hiện."

"Đáng tiếc, thất bại trong gang tấc!" Kim Cương Thiên Quân thở dài một tiếng, lại không khỏi nhớ tới cái kia tinh thông Không Gian Pháp Tắc tiểu tử, trước sau đã hỏng Tội Minh hai lần chuyện tốt.

"Không sao, lần này không thành, lần sau còn có cơ hội!" Hoàng Tuyền Thiên Quân ngược lại là tầm nhìn khai phát, nhẹ nhàng phất một cái ống tay áo, quay người lui về.

Ngoài vạn dặm, Dương Khai cùng Ninh Đạo Nhiên bọn người nhanh như điện chớp.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Sư đệ có thể nghĩ thông suốt không còn gì tốt hơn, bây giờ trên Tội tinh phong vân biến ảo, đại hội luận đạo biến hóa chỉ sợ chư vị sư trưởng cũng chưa từng đoán trước, chúng ta muốn làm, chính là cùng nhau trông coi, chèo chống đến đại hội luận đạo kết thúc, liền có thể bình yên thoát thân."

Kinh lịch chuyện mới vừa rồi kia, Dương Khai quyết định hay là đi theo Ninh Đạo Nhiên đi tìm Lâm Phong bọn người, chính như hắn lời nói, Tội Minh bây giờ thế lớn, căn bản vô lực chống lại, tham dự võ giả không phải bắt chước bọn hắn, bão đoàn sưởi ấm không thể.

Dương Khai cố nhiên thân phụ không gian thần thông, đánh không lại có thể trốn chạy, nhưng dù sao còn có một cái Lộ Cảnh cần chiếu cố, thời khắc nguy cấp, chưa hẳn liền có thể bảo vệ hắn chu toàn.

Một đường hướng về phía trước, trọn vẹn bay hai ngày thời gian, Ninh Đạo Nhiên mới hướng về một tòa núi hoang, bốn phía dò xét xuống địa hình, sau khi xác định vị trí, lúc này mới lấy ra một chú thanh hương nhóm lửa.

Chốc lát, một bóng người bỗng nhiên từ nơi không xa chạy như bay tới, rơi thẳng vào mấy người trước mặt, nhìn thoáng qua Dương Khai bọn người, nhíu mày, lại hướng Ninh Đạo Nhiên, ôm quyền nói: "Gặp qua Ninh sư huynh!"

Ninh Đạo Nhiên gật đầu: "Là Lâm huynh để cho ngươi tới?"

"Chính là, sư huynh để cho ta tới đón ngài."

"Dẫn đường đi." Ninh Đạo Nhiên nhẹ nhàng gật đầu.

Người kia lại nhìn Dương Khai bọn người một chút, mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp phía trước dẫn đường.

Không bao lâu, đám người tiến vào lòng núi trong một cái sơn động, hang núi kia khô ráo phi thường, trong không khí cũng không có gì mùi vị khác thường, bốn phía vách động có kỳ thạch tô điểm, phát ra lấp lánh quang huy, chiếu sáng sơn động thông đạo.

Theo người này trong sơn động rẽ trái bên phải lách, cũng không biết hướng xuống xâm nhập bao nhiêu dặm, trước mắt sáng tỏ thông suốt, một cái cự đại động đá vôi khắc sâu vào tầm mắt.

Tối thiểu nhất trăm người hội tụ nơi đây, đi đầu một nhóm chín người đứng sóng vai, giống như đang đợi Ninh Đạo Nhiên đến, người dẫn đầu, đương nhiên đó là Lâm Phong.

"Chư vị sư huynh, Ninh sư huynh tới." Võ giả dẫn đường kia nói một tiếng.

Lâm Phong ánh mắt vượt qua Ninh Đạo Nhiên nhìn về phía phía sau hắn, kinh ngạc nói: "Dương Khai?"

Ninh Đạo Nhiên nói: "Trên nửa đường gặp được Dương sư đệ, liền mời hắn một đường tới này."

Dương Khai mỉm cười: "Nhìn Lâm huynh bộ dạng này, tựa hồ có chút không chào đón ta à?"

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng: "Đến đều tới, không chào đón ngươi còn có thể đi sao?"

Dương Khai cười nói: "Đến đều tới, tự nhiên là sẽ không đi."

Lâm Phong bên người, Cố Phán hướng hắn khẽ vuốt cằm. Ngược lại là những người khác, đều là khuôn mặt xa lạ, cũng không biết đều xuất thân nhà ai động thiên phúc địa, dù sao trước đây cũng chưa từng đã từng quen biết.

Những người khác cũng tò mò nhìn qua hắn, phần lớn mặt lộ không ngờ.

Không khác, bọn hắn sở dĩ sẽ tham gia đại hội luận đạo này, tất cả đều là Dương Khai gậy quấy phân heo này nguyên nhân, nguyên bản bọn hắn bất quá là đi theo riêng phần mình sư trưởng đi ra một chuyến, thấy chút việc đời, thật dài lịch duyệt, đại hội luận đạo cái gì, tự nhiên sẽ có người khác tham gia.

Nhưng mà cũng là bởi vì Dương Khai lục phẩm này bỗng nhiên tham gia đại hội luận đạo, ép bọn hắn cũng không thể không gia nhập trong đó.

Kết quả tốt, đại hội luận đạo tiến hành đến hiện tại, Tội Minh hoành hành không sợ, ép bọn hắn cũng phải trốn đông trốn tây, chật vật không chịu nổi. Bọn hắn bây giờ mặc dù cũng hội tụ không ít lực lượng, chỉ là lục phẩm Khai Thiên cũng có bảy tám người nhiều, nhưng so với Tội Minh những lục phẩm uy tín lâu năm kia, hay là khó mà chống lại.

Giờ phút này nhìn thấy kẻ cầm đầu này, có thể cho sắc mặt tốt mới là lạ.

Trong sơn động mờ tối, Dương Khai cổ tay một mảnh lít nha lít nhít ngôi sao lấp lóe quang mang kia, loá mắt đến cực điểm.

Một đám người ánh mắt theo dõi hắn cổ tay, lại kinh ngạc lại khiếp sợ.

Ngay trong bọn họ lợi hại nhất cũng bất quá được ba bốn mươi vì sao mà thôi, chỉ có Dương Khai một nửa. Mà bây giờ thế cục này, còn muốn tìm tới lạc đàn tội nhân đã rất khó khăn, nói một cách khác, bây giờ mọi người trong tay có thiếu chiến tích, cơ bản đã quyết định cuối cùng đại hội luận đạo xếp hạng.

Có mấy người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt không hiểu.

Bên trong một cái dáng người nhỏ gầy thanh niên tròng mắt đi lòng vòng, đứng ra nói: "Lâm huynh nhận ra vị này Dương huynh?"

Lâm Phong một mặt ghét bỏ nói: "Đã từng quen biết."

Người kia gật đầu: "Thì ra là thế." Vừa nhìn về phía Dương Khai sau lưng Hôi Cốt Thiên Quân: "Vị này lại là cái gì tình huống? Nếu như không nhìn lầm, hẳn là Tội tinh tội nhân a? Tại sao cũng chạy đến chúng ta nơi này tới."

Hôi Cốt Thiên Quân trên cổ tay vòng tròn màu đen kia, cùng tham dự võ giả hoàn toàn không giống.

Ninh Đạo Nhiên nói: "Vị này là Hôi Cốt Thiên Quân, đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, quy thuận Dương sư đệ, không cần lo lắng."

Người kia cau mày nói: "Lời tuy nói như vậy, nhưng mọi thứ luôn có vạn nhất. . . Trên Tội tinh mỗi một cái tội nhân đều là âm hiểm xảo trá hạng người, không thể không phòng!"

"Triệu huynh nói có lý, nơi đây chính là chúng ta chỗ ẩn thân, nếu là tin tức tiết ra ngoài, dẫn tới Tội Minh đến đây, ai cũng không chiếm được chỗ tốt, Ninh huynh gia nhập chúng ta, chúng ta tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm, chỉ là vị này Dương huynh cùng vị này Hôi Cốt Thiên Quân. . ." Hắn chậm rãi lắc đầu, ngụ ý đã rõ ràng đến cực điểm.

Hôi Cốt rủ xuống mắt nói: "Hoàng Tuyền giết ta người hầu, bổn quân cùng hắn thế bất lưỡng lập! Mà lại bổn quân trước đó từng tại phân phó của đại nhân lặn xuống nhập qua Tội Minh, cuối cùng bại lộ hành tung, đối với Tội Minh tới nói, bổn quân bất quá là tên phản đồ mà thôi."

Triệu Tinh chậm rãi lắc đầu: "Đây bất quá là ngươi lời nói của một bên! Lâm huynh, can hệ trọng đại, hai người này hay là không cần tiếp nhận tốt, miễn cho đồ sinh sự đoan, đến lúc đó hối tiếc không kịp."

"Không tệ!" Lại có mấy người gật đầu đồng ý, bài xích chi ý rõ ràng..