Chương 4470: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong

Chương 4470: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong

Converter: DarkHero

Ninh Đạo Nhiên sắc mặt trầm xuống, tiến lên một bước nói: "Chư vị có phải hay không quá nhỏ nói thành to? Ta tin tưởng Dương huynh làm người, trước đó như đến Dương huynh tương trợ, Ninh mỗ chỉ sợ sớm đã rơi vào Tội Minh vây quanh, đâu còn có tính mệnh tới đây?"

Triệu Tinh lắc đầu nói: "Ninh huynh, không phải chúng ta chuyện bé xé ra to, chỉ là loại sự tình này, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, cẩn thận một chút luôn luôn không có gì chỗ xấu, Lâm huynh, ngươi cứ nói đi?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Phong, rõ ràng là đang buộc hắn tỏ thái độ, dù sao mọi người có thể tụ tập ở đây, Lâm Phong có rất lớn một bộ phận công lao, tại bây giờ đối kháng Tội Minh trong đoàn thể này, hắn vẫn rất có quyền nói chuyện.

Lâm Phong thản nhiên nói: "Dương Khai cùng ta có quá mệnh giao tình."

Triệu Tinh bọn người ngẩn ngơ, trước đó gặp Lâm Phong cùng Dương Khai gặp mặt giống như hơi có chút không hài lòng cảm giác, còn tưởng rằng giữa hai người có cái gì bẩn thỉu ân oán, ai ngờ giờ phút này Lâm Phong lại cho ra như thế một cái trả lời.

Mặc dù không phải chính diện đáp án, nhưng Lâm Phong ý tứ đã rất rõ ràng, đó chính là hắn là tín nhiệm Dương Khai.

Thực sự không nghĩ ra, giữa hai người này chưa từng có qua gặp nhau, trong lúc nhất thời, đều sắc mặt khó coi.

"Như vậy đi, phải chăng để vị này Dương huynh cùng vị này Hôi Cốt Thiên Quân lưu lại, chúng ta giơ tay biểu quyết, dù sao chúng ta sau lưng còn đứng lấy trên trăm đồng đạo, việc quan hệ mọi người an toàn, liên quan không nhỏ, bọn hắn cũng có phát biểu ý kiến quyền lợi." Triệu Tinh đề nghị.

"Không cần." Dương Khai khoát khoát tay, "Ta lần này đến chủ yếu là đưa Ninh huynh tới, nếu người đã đưa tới, vậy liền như vậy cáo từ!"

Hơi ôm quyền, quay người hướng ra ngoài bước đi.

Nếu người nơi này không chào đón hắn, lưu lại cũng không có ý gì, Tội Minh mặc dù thế lớn, nhưng hắn thân phụ không gian thần thông, cũng không sợ chút nào.

Hôi Cốt cùng Lộ Cảnh lập tức đuổi theo.

Ninh Đạo Nhiên thở dài một tiếng: "Thế gian bao nhiêu bè lũ xu nịnh, ngươi lừa ta gạt!" Nói xong, xông Lâm Phong có chút ôm quyền, cũng quay người rời đi.

Triệu Tinh bọn người còn chưa kịp ngạc nhiên, bên người lại thoát ra một đạo thân ảnh kiều tiểu, lại là Cố Phán cũng chạy ra ngoài, đi chưa được mấy bước, Cố Phán quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Phong: "Lâm sư huynh, ngươi đây?"

"Ngươi đi trước!" Lâm Phong khẽ vuốt cằm.

Cố Phán ngầm hiểu, trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Lần này các ngươi hài lòng?" Lâm Phong đối xử lạnh nhạt hướng Triệu Tinh bọn người nhìn lại.

"Có ý tứ gì?" Triệu Tinh đám người sắc mặt khó coi, lúc đầu bọn hắn chẳng qua là muốn đem Dương Khai cùng cái kia Hôi Cốt đuổi đi thôi, ai ngờ Ninh Đạo Nhiên cùng Cố Phán thế mà cũng chạy theo.

Hai người này cùng cái kia Dương Khai, quan hệ có tốt như vậy?

Lâm Phong hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi tự tiện, Lâm mỗ cũng cáo từ!" Nói xong, chắp hai tay sau lưng, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi.

Triệu Tinh truy vấn: "Lâm huynh ngươi đi đâu?"

Chỗ nào còn được đến cái gì đáp lại?

Thuận lai lịch trở về, một lát sau, Dương Khai mang theo Hôi Cốt cùng Lộ Cảnh liền tới đến trên mặt đất, vừa mới đứng vững thân thể, liền nghe sau lưng Ninh Đạo Nhiên hô: "Dương huynh chờ ta một chút!"

Dương Khai kinh ngạc quay đầu nhìn lại: "Ninh huynh ngươi đây là. . ."

Ninh Đạo Nhiên mỉm cười: "Tầm nhìn hạn hẹp hạng người, đạo bất đồng bất tương vi mưu." Quay đầu nhìn nói: "Không chỉ một mình ta."

Cái kia phía sau, Cố Phán cũng đi theo chui ra, xông hai người khẽ vuốt cằm.

Dương Khai bật cười, còn chưa kịp nói với nàng câu nói, liền gặp Lâm Phong cũng đi theo lộ ra thân ảnh.

"Ngươi kia cái gì ánh mắt?" Lâm Phong một mặt ghét bỏ nhìn qua Dương Khai, "Coi là Lâm mỗ là vong ân phụ nghĩa hạng người sao?"

Dương Khai thu liễm trong mắt kinh ngạc, khẽ cười nói: "Lần này tốt, ngoại trừ Khúc sư tỷ cùng Từ huynh, chúng ta cũng coi như tề tựu."

Lâm Phong thản nhiên nói: "Dù sao phía sau ba tháng chúng ta là mặc kệ, nếu là thật sự gặp được Tội Minh người, ngươi phụ trách mang bọn ta chạy!" Những người khác không biết Dương Khai nội tình, mấy người bọn hắn lại là rõ ràng, ban đầu ở Thái Khư cảnh, Dương Khai lấy Đế Tôn chi thân có thể trốn qua rất nhiều Thánh Linh truy sát, bây giờ đã tấn thăng lục phẩm, chỉ là Tội Minh căn bản bắt hắn không có biện pháp gì.

Dương Khai cười to: "Yên tâm, định bảo đảm các ngươi không việc gì!"

"Đi thôi, trước tìm một chỗ địa phương ẩn thân, an ổn vượt qua cuối cùng này ba tháng." Lâm Phong đề nghị.

Cố Phán mở miệng nói: "Ta hiểu rõ một chỗ rất bí mật, chúng ta có thể đi chỗ nào."

"Vậy làm phiền sư muội dẫn đường." Ninh Đạo Nhiên đưa tay ra hiệu.

. . .

Trong động đá vôi, đám người một trận rối loạn, nhất là những cái kia lục phẩm phía dưới, đều thần sắc mờ mịt thất thố.

Nguyên bản bọn hắn bão đoàn sưởi ấm, hội tụ trọn vẹn chín vị lục phẩm Khai Thiên, mặc dù đều là người tân tấn, nhưng số lượng cũng coi như không ít, nỗ lực có thể cùng Tội Minh bên kia chống lại, coi như thật gặp phải Tội Minh cũng không phải không có lực đánh một trận.

Bây giờ tốt, lập tức đi hai vị, cũng chỉ còn lại có bảy vị lục phẩm, thậm chí ngay cả cái đoàn thể này người biết cách triệu tập một trong Lâm Phong đều vẫn rời đi, tự nhiên làm cho lòng người bất ổn.

Đại đa số người cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết là chuyến này có người ngoài tới, những cái kia lục phẩm tựa hồ ngôn ngữ không cùng đưa đến cục diện như vậy.

Trong động đá vôi một trận xì xào bàn tán, còn có vô số thần niệm phun trào giao lưu.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, tất cả câm miệng!" Triệu Tinh sắc mặt tái xanh, giận dữ mắng mỏ một tiếng. Tạo thành bây giờ cục diện này, là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hắn bản ý bất quá là bức bách Dương Khai cùng cái kia Hôi Cốt Thiên Quân rời đi, ai ngờ Lâm Phong cùng Cố Phán hai người thế mà cũng đi theo, lập tức để phe mình thực lực đại tổn, làm hắn cũng không nể mặt.

Mặt khác sáu vị lục phẩm đều nhìn qua hắn, có mấy vị trong mắt rõ ràng có một ít trách cứ chi ý, càng để Triệu Tinh lên cơn giận dữ, giương mắt nhìn lên, hừ lạnh nói: "Đừng cho là ta không biết các ngươi đều đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ, không phải liền là muốn bức cái kia Dương Khai trước rời đi, sau đó tìm cơ hội giết vậy hắn, chiếm trong tay hắn chiến tích sao? Bây giờ xảy ra chuyện, lại ngược lại đến trách ta, đây là đạo lý nào?"

Bị hắn điểm phá suy nghĩ trong lòng, vừa rồi mở miệng bài xích Dương Khai mấy người đều có chút xấu hổ, mặc dù không có trải qua câu thông, nhưng ở nhìn thấy Dương Khai trên cổ tay nhiều như vậy ngôi sao đằng sau, xác thực có mấy trong lòng người có chút rục rịch.

Như Dương Khai xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, bọn hắn còn sẽ không có ý nghĩ gì, nhưng Dương Khai bất quá là đến từ Hư Không Địa, bọn hắn coi như động thủ thật giết, lại có thể thế nào?

"Triệu huynh, bây giờ nói cái này cũng không có ý gì, chúng ta hay là ngẫm lại tiếp xuống nên làm như thế nào, Lâm huynh cùng Cố sư muội bọn hắn rời đi, chúng ta những người này sợ là vô lực chống lại Tội Minh, Tội Minh bên kia thế nhưng là có trọn vẹn tám vị uy tín lâu năm lục phẩm!" Một người mở miệng nói.

"Đúng vậy a, nếu không chúng ta đi đem Lâm huynh cùng Cố sư muội mời về, cái kia Dương Khai cùng cái gì Hôi Cốt Thiên Quân, cũng làm cho bọn hắn gia nhập được." Lại có người mở miệng nói.

Nếu để cho cái kia Dương Khai cùng Hôi Cốt gia nhập, lại tính cả Ninh Đạo Nhiên, vậy bọn hắn bên này liền khoảng chừng 12 vị lục phẩm, gặp lại Tội Minh người cũng có thể đứng ngang hàng.

Triệu Tinh trong mắt không hiểu thần sắc lấp lóe, lạnh lùng nói: "Coi như đem bọn hắn mời về lại có thể thế nào? Cái kia Dương Khai trong tay nắm chiến tích, các ngươi không phải là không có nhìn thấy, không có gì bất ngờ xảy ra, đại hội luận đạo này đầu danh hẳn là hắn không thể nghi ngờ, đến lúc đó ngươi ta các đại động thiên phúc địa còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Triệu huynh có ý tứ là. . ."

Triệu Tinh sắc mặt dữ tợn một chút, hung ác tiếng nói: "Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng. . ."

Tất cả mọi người là giật mình, không nghĩ tới Triệu Tinh lại tàn nhẫn đến tận đây, nhưng cẩn thận tưởng tượng, ngoại trừ biện pháp này, tựa hồ cũng không có tốt hơn phương án giải quyết, nếu là thật sự có thể đem Dương Khai giải quyết, đại hội luận đạo kia đầu danh tất nhiên sẽ trong bọn hắn ở giữa sinh ra, kể từ đó, bất kể là ai cầm đầu danh kia cũng có thể tiếp nhận.

"Nhưng như thế vừa đến, chỉ sợ muốn cùng Lâm huynh bọn hắn vạch mặt." Có người lo lắng nói.

"Việc quan hệ ta các đại động thiên phúc địa mặt mũi, Lâm huynh bọn hắn tự nhiên lý giải! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này động thủ, đã chậm liền đến đã không kịp, sau khi chuyện thành công, chúng ta tìm địa phương vừa trốn, Tội Minh mặc dù thế lớn, nhưng cái này Tội tinh diện tích cũng không nhỏ, đại hội luận đạo sau ba tháng liền có thể kết thúc, chỉ cần trốn đến khi đó liền thành kết cục đã định!"

Mấy cái sắc mặt do dự người bị hắn kiểu nói này, cũng có chút tâm động.

Bảy người rất nhanh thương nghị thỏa đáng, cùng nhau hướng ra ngoài phi đi.

Đi vào ngoài động, Triệu Tinh thoáng phân biệt bên dưới bốn phía vết tích, quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại, đằng không mà lên: "Bên này!"

Sáu người khác theo sát mà lên.

Một lúc lâu sau, chính cùng lấy Cố Phán hướng cái kia chỗ ẩn núp phi đi Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia lần lượt từng bóng người bọc lấy lưu quang, từ phía sau một đường truy kích mà tới.

Lâm Phong cùng Ninh Đạo Nhiên cũng theo sát lấy có chỗ phát giác, quay đầu nhìn lại, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bọn hắn muốn làm gì?" Lâm Phong nhíu mày, mặc dù cách rất xa, nhưng Lâm Phong đối với những người kia thân ảnh lại hết sức quen thuộc, rõ ràng là trước đó chính mình những đồng bạn kia, cũng đều là xuất thân các đại động thiên phúc địa tân tấn lục phẩm.

"Lâm huynh tạm dừng bước, chuyện lúc trước có chút hiểu lầm, chư vị còn xin nghe ta các loại giải thích một phen." Đầu lĩnh kia Triệu Tinh cao giọng kêu gọi.

Lâm Phong không nghi ngờ gì, dừng lại thân hình, quay đầu nhìn lại.

Hắn đứng tại chỗ bất động, Dương Khai mấy người cũng chỉ có thể đi theo ngừng lại.

Sau lưng nơi xa Triệu Tinh bọn người thấy thế đại hỉ, riêng phần mình ánh mắt giao hội, càng ra sức hướng bên này chạy tới, mà lại theo lẫn nhau khoảng cách rút ngắn, cái kia lục phẩm Khai Thiên khí tức càng là liên tục tăng lên.

Ninh Đạo Nhiên nhướng mày: "Tình huống có chút không đúng!"

Lâm Phong cũng phát giác không đúng, đám người này đuổi tới giống như là đánh nhau, không giống như là cầu hoà.

Còn chưa kịp hỏi một câu, đầu lĩnh kia Triệu Tinh liền đã quát khẽ nói: "Động thủ!"

Trong chốc lát, bảy người hóa thành bảy đạo lưu quang  dựa theo trước đó liền đã thương nghị tốt phương án, phóng tới Dương Khai bọn người, thân ảnh chưa đến, từng đạo bí thuật cùng bí bảo uy năng đã tỏa ra.

Rầm rầm rầm. . .

Thân ảnh xuyên thẳng qua, tiểu thế giới uy lực va chạm, lực lượng cuồng bạo đột nhiên bình tĩnh lại, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác, nhưng mà thế cục hỗn loạn nhưng trong nháy mắt minh lãng, song phương 12 vị lục phẩm Khai Thiên, hóa thành năm nơi chiến trường.

Lâm Phong, Cố Phán, Ninh Đạo Nhiên ba người riêng phần mình bị một người ngăn lại, hai mặt giằng co.

Hôi Cốt đứng bên người hai người, tả hữu giúp đỡ.

Dương Khai bên người đồng dạng đứng đấy hai người, một là Triệu Tinh, một cái khác thì là mặt như ngọc thanh niên.

Đám người thân hình bất động, Tiểu Càn Khôn khí tức lại là đã tràn ngập hư không, lặng yên không tiếng động va chạm đè ép, làm cho cái kia hư không cũng hơi vặn vẹo, đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng.

Lộ Cảnh bị Dương Khai vung ra ngàn trượng bên ngoài, xa xa quan sát, run lẩy bẩy..