Chương 4471: Tại sao muốn bức ta

Chương 4471: Tại sao muốn bức ta

Converter: DarkHero

"Các ngươi có ý tứ gì?" Lâm Phong sắc mặt khó coi nhìn qua bốn phía.

"Còn xin Lâm sư huynh yên lặng theo dõi kỳ biến!" Thanh niên cùng hắn giằng co kia trầm giọng nói: "Nếu không sư đệ sẽ rất khó làm." Hắn cũng là xuất thân động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm, thẳng tấn lục phẩm tồn tại, cùng Lâm Phong thực lực tại sàn sàn với nhau, hai người nếu là xuất thủ, tối đa cũng bất quá chiến cái cân sức ngang tài, người này cũng không thể làm gì được người kia, sẽ còn không duyên cớ tổn thương hòa khí.

Không chỉ Lâm Phong như vậy, Ninh Đạo Nhiên, Cố Phán bên kia cũng giống như thế tình huống.

Chỉ có Dương Khai cùng Hôi Cốt Thiên Quân một mình đối mặt hai vị tân tấn lục phẩm.

Thấy vậy thế cục, Lâm Phong đâu còn không biết Triệu Tinh đám người dự định, Hôi Cốt Thiên Quân dù sao cũng là uy tín lâu năm lục phẩm, bọn hắn những này đến đây chặn đường lòng người biết một thân một mình không phải là đối thủ, cho nên mới sẽ phân ra hai người chặn đường ngăn cản.

Dương Khai bên kia thế mà cũng là hai người. . .

Xem ra, Triệu Tinh bọn người mục tiêu chân chính là Dương Khai, tất cả mọi người là tân tấn không hơn trăm năm lục phẩm, Dương Khai lấy một địch hai, làm sao cũng không thể nào là đối thủ, chỉ cần giải quyết hết Dương Khai, Triệu Tinh hai người liền có thể rút tay ra ngoài đối phó Hôi Cốt, đến lúc đó bốn người liên thủ, Hôi Cốt sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Về phần mình cùng Ninh Đạo Nhiên Cố Phán ba người, Lâm Phong cũng không làm sao lo lắng, sau lưng có nhà mình động thiên phúc địa làm chỗ dựa, Triệu Tinh bọn người trừ phi là muốn dẫn phát riêng phần mình tông môn đại chiến, nếu không vô luận như thế nào cũng sẽ không xông nhóm người mình hạ tử thủ.

Chỉ là. . .

Chỉ là hai cái tân tấn lục phẩm liền cho rằng ăn chắc Dương Khai sao?

Triệu Tinh quay đầu trông lại: "Lâm huynh an tâm chớ vội, lại ở một bên chờ đợi một lát, Triệu mỗ giải quyết xong bên này đằng sau tự sẽ cùng các ngươi bồi tội!"

"Các ngươi không hiểu rõ hắn." Lâm Phong chậm rãi lắc đầu, "Chớ có làm vô vị cử động, chuyện hôm nay dừng ở đây đi."

Dương Khai thân phụ không gian thần thông, bực này ngăn cản đối với hắn bất quá như là trò đùa, tùy thời có thể lấy bỏ chạy, buồn cười Triệu Tinh bọn người không biết chút nào, còn tưởng rằng chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay.

Triệu Tinh nói: "Lâm huynh còn xin tự trọng, chớ có bị thương chúng ta sư huynh đệ tình nghĩa!" Nói xong, quay đầu nhìn về phía Dương Khai, từ câm cười một tiếng: "Thiên Hạc phúc địa, Triệu Tinh!"

Một cái khác mặt như ngọc thanh niên cũng chắp tay nói: "Thuần Dương Động Thiên, Hoàng An Nghĩa!"

Dương Khai hờ hững nhìn qua bọn hắn, mặt không biểu tình.

Triệu Tinh mỉm cười: "Ngươi là tự tuyệt vẫn là phải ta cùng Hoàng sư huynh động thủ? Tự tuyệt mà nói, ngươi có thể tự chọn một cái thoải mái kiểu chết, lưu một cái toàn thây, ta có thể cam đoan đưa ngươi thi thể mang đi ra ngoài, đưa về ngươi Hư Không Địa để cho người ta an táng, nhưng nếu là muốn ta cùng Hoàng sư huynh động thủ, có thể lưu lại bao nhiêu cũng không dám nói."

Cái kia Hoàng An Nghĩa nói: "Kỳ thật nếu không có bị bất đắc dĩ, chúng ta cũng không muốn ra tay với ngươi, mặc dù mọi người cùng là lục phẩm, nhưng chúng ta dù sao cũng là xuất thân các đại động thiên phúc địa, lấy hai địch một lan truyền ra ngoài cũng không dễ nghe  đáng tiếc. . ." Hắn nhìn chằm chằm một chút Dương Khai trên cổ tay sao dày đặc, chậm rãi lắc đầu: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!"

"Ai!" Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên trời, có chút thở dài một tiếng, sắc mặt hơi có chút bất đắc dĩ, "Phiền!"

Triệu Tinh cùng cái kia Hoàng An Nghĩa nghe vậy khẽ giật mình, người trước mỉm cười nói: "Không sai, trên đời này xác thực có thật nhiều làm phiền sự tình, ân oán danh lợi gút mắc lòng người, chỉ có một con đường chết mới có thể có để giải thoát, ngươi đã nhìn thấu điểm này, còn do dự cái gì? Chẳng lẽ không nên ép ta cùng Hoàng sư huynh xuất thủ sao?"

"Thật sự là phiền a!" Dương Khai lại cúi đầu xuống, cau mày, khổ đại cừu thâm.

Triệu Tinh sắc mặt trầm xuống: "Dương Khai, chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, niệm tình ngươi cũng coi là lục phẩm Khai Thiên, chúng ta mới không muốn làm quá khó nhìn, nhưng chớ có cô phụ ta cùng Hoàng sư huynh có hảo ý, nhanh chóng tự sát, nếu không ta cùng Hoàng sư huynh thật là muốn xuất thủ."

"Phiền chết a!" Dương Khai gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, buông xuống tầm mắt bỗng nhiên nâng lên, trong hai con ngươi kia tách ra hào quang kinh người, phảng phất hai vầng mặt trời đồng dạng chói mắt, hùng hổ dọa người, khó nói nên lời hung lệ chi khí lôi cuốn lấy sát cơ, tràn trề mà ra, "Vốn không muốn cùng các ngươi những này động thiên phúc địa gia hỏa khó xử, tại sao phải bức ta?"

Triệu Tinh sắc mặt biến hóa thời điểm cắn răng quát khẽ: "Ngu xuẩn mất khôn, động thủ!"

Dứt lời thời điểm, dẫn đầu hướng Dương Khai nhào tới, Hoàng An Nghĩa cũng không có chần chờ, theo sát sau lưng Triệu Tinh, hai người mặc dù không thuộc đồng môn, nhưng dù sao tu vi cao thâm, giờ phút này phối hợp lại lại cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hai bóng người hóa thành con quay, giao thoa lưu chuyển, một người xuất chưởng, một người ra quyền, quyền kia trong bàn tay dũng động bành trướng tinh thuần lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống.

Xuất thủ không lưu tình chút nào, một bộ muốn đuổi tận giết tuyệt tư thế.

Trên thực tế, bọn hắn cũng vô pháp lưu thủ, tấn thăng thời gian không lâu, đối tự thân lực lượng vận chuyển không quá quen thuộc, một khi động thủ, đó chính là toàn lực ứng phó.

Dương Khai gầm nhẹ, thể nội Tiểu Càn Khôn lực lượng quán chú toàn thân, hai tay hóa thành đầy trời quyền ảnh, hướng bay tới hai người nghênh tiếp.

Rầm rầm rầm. . .

Thế giới vĩ lực va chạm chấn động, mặc dù có Tội tinh đại trận áp chế, phụ cận hư không kia cũng từng mảnh vỡ nát ra, phảng phất tấm gương bị đánh nát. Có thể nghĩ, nếu là không có đại trận áp chế, tràng cảnh lại nên cỡ nào nóng nảy.

Hai bóng người như tờ giấy diên đồng dạng bay rớt ra ngoài, giữa không trung miệng phun máu tươi.

Đám người kinh hãi! Kinh ngạc nhìn nhìn qua hai người bay ra ngoài kia, đều cho là mình bị hoa mắt.

Vốn cho rằng Triệu Tinh liên thủ với Hoàng An Nghĩa, vững vàng ăn chắc Dương Khai, dù sao tất cả mọi người là mới tấn thăng lục phẩm, ai cũng không so với ai khác lợi hại bao nhiêu, hai người liên thủ, một người tổng không phải là đối thủ.

Có thể trên thực tế kết quả nhưng lại làm cho bọn họ có chút khó mà tiếp nhận, bị đánh bay thổ huyết, lại là Triệu Tinh cùng Hoàng An Nghĩa hai người!

Lâm Phong tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Cố Phán cùng Ninh Đạo Nhiên cũng là một mặt kinh ngạc không hiểu!

Chỉ có bị hai vị lục phẩm tả hữu bao bọc Hôi Cốt Thiên Quân đối với tình cảnh này tựa hồ sớm có đoán trước, chậm rãi lắc đầu: "Người không biết không sợ!"

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Dương Khai là thế nào giết chết Cự Hiện Thiên Quân, ngay cả Cự Hiện như thế uy tín lâu năm lục phẩm tại Dương Khai thủ hạ đều chèo chống không được bao lâu liền bỏ mình đạo tiêu, thực sự không nghĩ ra những này đến từ động thiên phúc địa tân tấn tuổi trẻ lục phẩm, ở đâu ra lá gan động thổ trên đầu Thái Tuế.

Đây là ngại chính mình sống quá dài sao?

Chính là có này đoán trước, cho nên tại nhìn thấy Dương Khai bị hai cái tân tấn lục phẩm vây công thời điểm, hắn mới không chút nào lo lắng.

"Làm sao. . . Khả năng!" Triệu Tinh sắc mặt chấn kinh, trong miệng máu tươi dâng trào, thể nội Tiểu Càn Khôn chấn động bất an, vừa rồi trong nháy mắt đó, cùng Dương Khai có hơn trăm lần giao phong, mỗi một lần tự thân Tiểu Càn Khôn đều hứng chịu tới to lớn chấn động.

Sẽ xuất hiện kết quả như vậy chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là Dương Khai Tiểu Càn Khôn nội tình, so với chính mình muốn hùng hồn rất nhiều, lúc này mới sẽ có như vậy nghiền ép cục diện.

Nếu là đổi lại Hoàng Tuyền Thiên Quân như thế uy tín lâu năm lục phẩm, có lẽ còn có thể làm đến loại trình độ này, có thể Dương Khai. . . Rõ ràng mới tấn thăng không lâu a, tấn thăng thời gian còn không có chính mình dài đâu, chính mình tốt xấu đã tấn thăng mười năm.

Suy nghĩ không có chuyển xong, trước mắt bỗng nhiên hoa một cái, định nhãn nhìn lại, Triệu Tinh vãi cả linh hồn, Dương Khai chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trên mặt hắn, cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt.

"Vì cái gì. . . Muốn bức ta!" Dương Khai trong lỗ mũi phun nhiệt khí, cực nóng nóng hổi.

"Ngươi. . ." Triệu Tinh con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, không cần suy nghĩ, dốc hết toàn lực một quyền hướng Dương Khai trên mặt đánh tới.

Nhưng mà vừa rồi một phen giao thủ kia, hắn Tiểu Càn Khôn rung chuyển bất an, giờ phút này xuất thủ uy thế hoàn toàn không có, ngay cả Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực đều không vận dụng được bao nhiêu.

Đùng

Dương Khai bắt lại nắm đấm của hắn, ngăn tại trước người, dữ tợn quát: "Còn muốn bức ta!"

Đang khi nói chuyện, một quyền hướng phía trước đập tới, chính giữa Triệu Tinh lồng ngực chỗ.

Răng rắc, xương ngực đứt gãy tiếng vang truyền ra, Triệu Tinh chỗ sau lưng, quần áo nổ tung, cao cao nâng lên một khối lớn, trong miệng máu tươi phun càng hung mãnh, trước mắt sao vàng bay loạn, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo xông vào chính mình Tiểu Càn Khôn, quét sạch toàn bộ thế giới.

Không phải là đối thủ, hoàn toàn không phải là đối thủ! Triệu Tinh sợ hãi đứng lên, đối phương Tiểu Càn Khôn nội tình so với chính mình không biết hùng hồn gấp bao nhiêu lần, tiếp tục như vậy nữa, chính mình sẽ chết!

Giơ tay lên, chiêu hướng Dương Khai sau lưng.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nếu như thế, liền để cho ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng, cái gì gọi là sợ hãi, cái gì gọi là lực lượng!" Dương Khai song quyền hóa thành quyền ảnh, đánh phía Triệu Tinh giữa ngực bụng.

Triệu Tinh tay y nguyên giơ lên cao cao, xông Dương Khai sau lưng ngây người như phỗng Hoàng An Nghĩa hô: "Cứu. . . Cứu ta!"

"Dương huynh, thủ hạ lưu người!" Lâm Phong sắc mặt đại biến, hô to một tiếng.

Ninh Đạo Nhiên cũng lấy lại tinh thần đến, vội vàng nói: "Dương huynh chớ có xúc động!"

Biến cố tới quá nhanh, bọn hắn đều coi là Triệu Tinh cùng Hoàng An Nghĩa hai người liên thủ, Dương Khai ngoại trừ trốn chạy không còn cách nào khác, ai ngờ hai tên này lại bị Dương Khai tam quyền lưỡng cước nhẹ nhõm giải quyết, làm bọn hắn nhất thời không có kịp phản ứng.

Giờ phút này thấy một lần thế cục không đúng, vội vàng hô to lên.

Triệu Tinh dù sao cũng là Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm, địa vị cùng bọn hắn cùng cấp, nếu là thật sự bị Dương Khai đánh chết ở chỗ này, chuyện kia liền phiền toái.

Một vị phúc địa đệ tử hạch tâm bị giết, đó là tuyệt đối có thể gây nên to lớn rung chuyển.

Dương Khai dừng tay, dẫn theo hai cái nóng hổi nắm đấm, một mặt hung thần ác sát, quay đầu hướng phía sau mình nhìn một chút, thấy được sắc mặt chấn kinh vô cùng Hoàng An Nghĩa, lại nhìn một cái Triệu Tinh giơ cao tay, yên lặng nói: "Ngươi là yêu cầu cứu a? Cầu cứu lời nói liền sớm một chút nói, ta cho là ngươi muốn đánh ta đây!"

"Phốc. . ." Triệu Tinh một ngụm máu tươi phun ra, khí tức lập tức uể oải.

"Kẻ yếu thật sự là thật đáng buồn!" Dương Khai phiết hắn một chút, chầm chậm hướng về sau lướt tới, cúi đầu nhìn lấy mình nắm đấm, ưu sầu đầy mặt: "Phiền chết!"

Lần này lại theo người nhà kết thù, lúc trước hắn bị buộc bất đắc dĩ, coi là thật tứ đại thượng phẩm Khai Thiên trước mặt, thành tựu ngũ phẩm, cũng coi là từ những động thiên phúc địa nhằm vào hắn kia trong tầm mắt thoát khỏi đi ra, lần này tốt, để người ta đệ tử hạch tâm đánh thành dạng này, đoán chừng cùng Thiên Hạc phúc địa thù xem như kết.

Dương Khai cảm thấy thật sâu buồn rầu, hắn cũng không muốn, có thể luôn luôn có người muốn buộc hắn.

Một đám đến đây ngăn cản Dương Khai đám người tân tấn lục phẩm sớm đã ngốc trệ đầy mặt, bọn hắn chuyến này trước khi đến quy hoạch rất tốt, phân ra ba người ngăn lại Lâm Phong Cố Phán cùng Ninh Đạo Nhiên, lại phân ra hai người ngăn lại Hôi Cốt, do Triệu Tinh cùng Hoàng An Nghĩa đối phó Dương Khai, giết Dương Khai đằng sau lại giết Hôi Cốt, kể từ đó, đại công cáo thành, mà sau khi chuyện thành công bọn hắn lại tìm địa phương vừa trốn  chờ đợi ba tháng, đại hội luận đạo liền có thể kết thúc.

Nhưng trước mắt này cục diện, lại cùng bọn hắn thiết tưởng hoàn toàn khác biệt, để bọn hắn có chút lộn xộn..