Chương 4472: Triệu Tinh chết

Chương 4472: Triệu Tinh chết

Chương 4472: Triệu Tinh chết

Converter: DarkHero

"Tránh ra!" Lâm Phong một tay lấy cản ở trước mặt mình, sắc mặt đờ đẫn thanh niên đẩy ra, lách mình liền đi tới Triệu Tinh bên cạnh, đem hắn đỡ dậy, đưa tay dò xét bên dưới trong cơ thể hắn khí tức, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Ninh Đạo Nhiên cũng chuồn tới, khẩn trương hỏi: "Như thế nào?"

Lâm Phong sắc mặt nghiêm túc, vội vàng từ trong lồng ngực của mình lấy ra một bình đan dược, mở ra miệng bình, nắm Triệu Tinh miệng đem linh đan kia rót đi vào.

Nhưng mà Triệu Tinh trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, linh đan kia lại cũng không có cách nào vào bụng, Lâm Phong cố gắng nhiều lần cũng không được.

Bỗng nhiên, Triệu Tinh tối nghĩa ánh mắt tách ra doạ người tinh quang, bắt lại Lâm Phong cánh tay, quát ầm lên: "Báo. . . Thù!"

Dứt lời, hình như có thứ gì cấp tốc từ trong cơ thể hắn tiêu tán ra ngoài, Triệu Tinh cả người tinh khí thần tại ngắn ngủi mấy hơi công phu tiêu tán không còn, hình thể mặc dù không có bao lớn biến hóa, nhưng này tình cảnh liền tựa như một cái khí cầu bị đâm thủng.

Nồng đậm thế giới vĩ lực, bốn phía quét sạch!

Đông đảo đến từ động thiên phúc địa lục phẩm Khai Thiên, sắc mặt tái nhợt.

"Tiểu Càn Khôn sụp đổ. . ." Cách đó không xa, cái kia Hoàng An Nghĩa thấp giọng nỉ non.

Bọn hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua trước mắt cảnh tượng này, nhưng lại không trở ngại bọn hắn nhận ra đây rốt cuộc là cái gì. Triệu Tinh thể nội Tiểu Càn Khôn hỏng mất, cho nên mới sẽ có thế giới như thế này vĩ lực tiêu tán tình huống xuất hiện.

Mà một vị Khai Thiên cảnh căn bản liền ở chỗ tự thân Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn sụp đổ duy nhất kết cục là được. . . Bỏ mình đạo tiêu!

Tiêu tán thế giới vĩ lực chầm chậm bình phục lại, thấy lại đi lúc, Triệu Tinh đã sinh cơ hoàn toàn không có, vẫn trừng mắt hai con mắt, tái nhợt trong con ngươi còn có cừu hận không có dập tắt hỏa diễm.

Chết

Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm Triệu Tinh chết rồi, tại cùng Dương Khai trong chính diện giao phong, không đến mười mấy hơi thở công phu, bị đánh Tiểu Càn Khôn sụp đổ mà chết!

Lâm Phong cùng Ninh Đạo Nhiên liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt nồng đậm sầu lo.

Dương Khai cũng có chút ngạc nhiên, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà yếu như vậy, không chịu được hắn tam quyền lưỡng cước. Hắn cũng không nghĩ tới đem người cho đánh chết, chỉ là xuất lực tựa hồ có chút lớn. . .

Nói đến, hắn tấn thăng Khai Thiên đến nay, cũng cùng không ít lục phẩm giao thủ qua, nhưng này chút lục phẩm đều là như Mao Triết, Cự Hiện dạng này uy tín lâu năm lục phẩm, Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn, mặc dù không phải đối thủ của hắn, nhiều ít còn có thể cùng hắn qua mấy chiêu.

Tân tấn lục phẩm. . . Yếu ớt như vậy sao?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, tân tấn Khai Thiên cảnh thể nội Tiểu Càn Khôn vốn cũng không ổn, tại hắn điên cuồng công kích phía dưới, tựa hồ xác thực rất dễ dàng sụp đổ.

Cái này hoàn toàn chính là cái ngoài ý muốn a!

Bất quá việc đã đến nước này. . . Dương Khai ánh mắt hung ác, hướng bên kia Hôi Cốt nháy mắt ra dấu, Hôi Cốt lập tức trong lòng run lên, thấy rõ Dương Khai ý đồ, đây là muốn giết người diệt khẩu a!

Sát cơ khẽ động, Lâm Phong lập tức có phát giác, giương mắt hướng Dương Khai nhìn lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quát khẽ nói: "Các ngươi còn không đi?"

Ninh Đạo Nhiên cũng phản ứng lại, dưới sự kinh hãi lách mình đi vào Dương Khai trước mặt, ngăn trở tầm mắt của hắn: "Dương huynh tỉnh táo!"

"Tránh ra!" Dương Khai nhìn qua Ninh Đạo Nhiên, ánh mắt hùng hổ dọa người.

Ninh Đạo Nhiên trên trán chảy ra một mảnh tinh mịn mồ hôi, thân hình lại là bất động, tận tình khuyên bảo nói: "Dương huynh không nên vọng động, ngươi nếu thật làm như vậy, vậy liền xong!"

Bốn phía những tân tấn lục phẩm kia còn tại trong chấn kinh Triệu Tinh bị giết, nhất thời không có kịp phản ứng.

Lâm Phong vừa vội vừa giận: "Các ngươi muốn chết không thành, còn lưu tại nơi này làm cái gì?"

Đang khi nói chuyện, cầm trong tay Triệu Tinh thi thể vứt cho Hoàng An Nghĩa, hấp tấp nói: "Đều cút cho ta!"

Hoàng An Nghĩa vội vàng tiếp được Triệu Tinh thi thể, cũng rốt cục kịp phản ứng, chủ yếu là Dương Khai sát niệm kia đem bọn hắn những người này một mực khóa chặt, muốn không phát hiện được cũng khó khăn.

Hoàng An Nghĩa lập tức biến sắc, ôm Triệu Tinh thi thể, vội vã hướng một cái phương hướng bỏ chạy, mặt khác tân tấn lục phẩm cũng trở về qua thần, riêng phần mình hóa thành lưu quang, cấp tốc bỏ chạy.

Lâm Phong đứng dậy, từng bước một hướng Dương Khai bước đi, đi vào Ninh Đạo Nhiên bên người đứng vững, theo dõi hắn ánh mắt nói: "Dương huynh nếu thật muốn giết người diệt khẩu nói, trước hết từ ta cùng Ninh sư huynh bắt đầu đi, yên tâm, chúng ta không hoàn thủ, dù sao chúng ta cái mạng này cũng là ngươi từ Thái Khư cảnh cứu được, coi như trả lại cho ngươi."

Dương Khai lạnh lùng nhìn hắn, Lâm Phong không chút nào yếu thế nhìn lại.

Một hồi lâu, Dương Khai mới đóng lại hai con ngươi, lại mở ra thời điểm, sắc bén phong mang biến mất, còn lại một mảnh ôn hòa, mỉm cười nói: "Hai vị làm cái gì vậy?"

Lâm Phong nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Ngươi có thể nghĩ thông suốt tốt nhất." Phía sau một mảnh lãnh ý. Từ Dương Khai vừa rồi đánh giết Triệu Tinh tình hình chiến đấu đến xem, coi như hắn cùng Ninh Đạo Nhiên hai người liên thủ, cũng chưa chắc có thể ngăn được hắn.

Khe khẽ thở dài, Lâm Phong ngữ trọng tâm trường nói: "Chớ trách chúng ta, chúng ta cũng là vì ngươi tốt, giết một cái Triệu Tinh mặc dù sự tình không nhỏ, nhưng chưa hẳn không có đường sống vẹn toàn, nhưng nếu là ngươi lại giết những người khác, vậy liền thật không cách nào lành."

"Ta biết." Dương Khai khẽ vuốt cằm. Mặc dù Từ Linh Công cũng đã nói, đại hội luận đạo này sinh tử bất luận, mặc kệ là đệ tử nhà nào chết ở bên trong, cũng không có oán gì nói, nhưng nói là nói như vậy, có thể động thiên phúc địa đệ tử nếu thật chết rồi, bọn hắn thế lực sau lưng há lại sẽ từ bỏ ý đồ.

Triệu Tinh là Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm, thẳng tấn lục phẩm thiên tài, đợi một thời gian, nhất định là Thiên Hạc phúc địa trụ cột vững vàng, bây giờ lại chết ở trong tay Dương Khai, thù này kết nhưng lớn lắm.

Đây là một trận ngoài ý muốn, Dương Khai bản ý cũng không có muốn đánh chết Triệu Tinh dự định, chỉ bất quá xuất thủ thời điểm hơi nặng một chút.

Cúi đầu nhìn một chút cổ tay của mình, nơi đó ngôi sao không sai biệt lắm có gần 80 viên.

Nguyên bản Dương Khai liền có gần 70 khỏa, Triệu Tinh trên người có 30 khỏa tả hữu, Triệu Tinh vừa chết, chiến tích của hắn tự nhiên tất cả đều tái giá cho những người khác.

Chỉ bất quá lúc ấy ở bên người Triệu Tinh ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, còn có Lâm Phong cùng Ninh Đạo Nhiên hai người, cho nên những ngôi sao kia bị ba người chia đều.

Nhiều như vậy chiến tích, cơ bản có thể bảo đảm đại hội luận đạo đầu danh, tiếp xuống cũng không cần làm nhiều cái gì, chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi.

"Đi thôi." Dương Khai thu dọn một chút tâm tình, nói một tiếng đám người.

Đánh chết Triệu Tinh mặc dù là cái ngoài ý muốn, nhưng nhất định là muốn cùng Thiên Hạc phúc địa kết thù, một nhà phúc địa nội tình mạnh bao nhiêu, hắn tưởng tượng không ra, bất quá bằng vào chính mình bây giờ lục phẩm Khai Thiên tu vi muốn ngăn cản, vẫn còn có chút si tâm vọng tưởng.

Thực lực, hay là cần thực lực càng mạnh hơn a!

Nhưng mà tu vi đến hắn loại tầng thứ này, cần có đều là mài nước công phu, luyện hóa Khai Thiên Đan cùng các loại phẩm giai tài nguyên đều cần thời gian, căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn một lần là xong.

Cố Phán nói tới chỗ ẩn núp kia là tại trong một mảnh dãy núi, chỗ chân núi có một cái ẩn nấp cửa hang, không cẩn thận điều tra nói căn bản tìm không thấy tung tích.

Tiến vào cửa hang lại hướng bên trong đi đến mấy chục dặm, liền tới đến trong một chỗ thế ngoại đào nguyên, cảnh sắc nơi này vậy mà cực kỳ ưu mỹ, sơn thanh thủy tú.

Một nhóm mấy người liền ở đây dừng chân xuống tới, chậm đợi đại hội luận đạo kết thúc.

Thời gian trôi qua, Dương Khai bọn người ngẫu nhiên tập hợp một chỗ pha trà luận đạo, luận bàn kỹ nghệ, mặc kệ ngoại giới phong vân biến ảo, cũng là tiêu dao tự tại.

Đều là tân tấn không lâu lục phẩm Khai Thiên, giữa lẫn nhau tự nhiên có thật nhiều cộng đồng chủ đề, trao đổi một chút riêng phần mình tu hành tâm đắc, thực cũng đã tất cả mọi người có thu hoạch.

Hôi Cốt là uy tín lâu năm lục phẩm, tại lục phẩm trên cảnh giới này đắm chìm thời gian so tất cả mọi người muốn dài, tại trên cảnh giới này tu hành, tự nhiên so những người khác càng có quyền lên tiếng.

Ngẫu nhiên vài câu chỉ điểm, cũng làm cho Dương Khai bọn người đột nhiên thông suốt.

Dương Khai bây giờ thực lực mặc dù so Lâm Phong bọn người mạnh hơn rất nhiều, nhưng Lâm Phong bọn người dù sao đến từ động thiên phúc địa loại thế lực này, có thể tiếp xúc đến rất nhiều Dương Khai chưa chừng nghe nói sự tình, trải qua mất tháng chung đụng, cũng làm cho Dương Khai nghe được rất nhiều vật có ý tứ.

Một ngày, ngay tại cao đàm khoát luận mấy người bỗng nhiên nao nao, cúi đầu hướng tay mình trên cổ tay vòng vàng nhìn lại, nơi đó có một đạo rõ ràng thần niệm ba động tuôn ra.

Đám người cúi đầu cảm giác một phen, lập tức biết được thần niệm kia truyền ra nội dung.

"Đại hội luận đạo này cuối cùng là phải kết thúc." Lâm Phong chầm chậm đứng dậy, "Còn có nửa tháng đường ra liền muốn mở ra, chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút."

Đám người tự nhiên không có dị nghị.

Cũng không có gì tốt thu thập, một lát sau, đám người liền chuẩn bị lên đường, Hôi Cốt đưa tiễn.

Chuyến này hắn là không có cách nào đi theo ra, dù sao hắn còn tính là Tội tinh tội nhân, bất quá đã trên Trung Nghĩa Phổ lưu lại tính danh, Hôi Cốt tin tưởng Dương Khai sẽ không mặc kệ chính mình.

"Ngươi lại trong này đợi một hồi, quay đầu ta tự sẽ tìm Âm Dương Thiên người biện hộ cho, đưa ngươi lấy ra." Dương Khai dặn dò.

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!" Hôi Cốt khom người nói.

Lâm Phong cùng Ninh Đạo Nhiên Cố Phán bọn người lẳng lặng quan sát, nếu không phải tận mắt chứng kiến Dương Khai thực lực, chỉ sợ rất khó lý giải một cái uy tín lâu năm lục phẩm vì sao đối với Dương Khai như vậy nói gì nghe nấy.

Nguyên bản bọn hắn cũng coi là Hôi Cốt là cùng Dương Khai đã đạt thành thỏa thuận gì, lẫn nhau hợp tác.

Về sau mới biết, đây quả thực là chính và phụ quan hệ.

"Đi thôi." Dương Khai nói một tiếng, thôi động lực lượng bọc lấy Lộ Cảnh, phóng lên tận trời. Lâm Phong bọn người theo sát phía sau.

Tô Ánh Tuyết trước đó nói qua, một năm kỳ đầy lúc, Tội tinh đại trận cửa ra vào sẽ lại lần nữa mở ra, mà mở ra địa điểm cũng lúc trước đạo thần niệm kia ngón giữa sáng tỏ.

Cho nên bây giờ đám người cần làm chính là tại thời hạn đến trước đó, đuổi tới chỗ kia địa điểm đi.

Đám người sớm nửa tháng xuất phát, thời gian cũng không gấp gáp, một đường nghênh ngang bay đi, ven đường thỉnh thoảng lại có tham gia đại hội luận đạo võ giả từ ẩn nấp chỗ ẩn thân bay ra, đi theo mấy người sau lưng.

Những này một mực giấu kín tham dự võ giả, hẳn là đang tránh né Tội Minh tiêu diệt toàn bộ, lúc này phát hiện mấy vị lục phẩm ở phía trước mở đường, tự nhiên là vội vàng đuổi theo, cũng có một chút cảm giác an toàn.

Nếu không một khi bị Tội Minh người gặp được, bọn hắn căn bản không có sức phản kháng.

Đối với cái này Dương Khai mấy người cũng không nhiều hơn để ý tới, những người kia chỉ là xa xa đi theo, cũng không dám áp sát quá gần.

Hơn mười ngày về sau, một nhóm mấy người cuối cùng là đến lúc đó, nơi này có một cục đá to lớn, vết cắt vuông vức, tạo thành một cái cùng loại bình đài một dạng tồn tại, lối ra chỗ chính là trên bình đài này.

Chỉ bất quá phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đúng là một bóng người cũng không thấy.

Bất quá tại thần niệm cảm giác phía dưới, nơi đây phụ cận lại là ẩn giấu đi không ít người, hiển nhiên là đã có người sớm đến đây, lại không dám tuỳ tiện lộ diện, cho nên mới sẽ trốn tránh..