Chương 4473: Ngươi không động được hắn

Chương 4473: Ngươi không động được hắn

Converter: DarkHero

Dương Khai bọn người rơi thẳng vào trên bình đài kia, riêng phần mình tìm vị trí khoanh chân ngồi xuống.

Bọn hắn tới xem như tương đối sớm, trở về thông đạo mở ra còn có ba ngày thời gian.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều võ giả chạy tới, tốp năm tốp ba tản mát phụ cận chờ đợi, những võ giả sớm đến lại ẩn nấp thân hình kia, cũng đều dần dần toát ra mặt nước.

Dương Khai bản còn có chút cảnh giác Tội Minh bên kia sẽ có hay không có cái gì động tác, có thể một mực chờ đến cuối cùng, Tội Minh thế mà đều không có lộ diện.

Liền ngay cả Hoàng An Nghĩa nhóm người kia cũng không thấy bóng dáng, cũng không biết trốn ở địa phương nào.

Ba ngày sau, toàn bộ Tội tinh vù vù chấn động, đám người ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp giữa bầu trời kia một đạo cầu vồng chi kiều cấp tốc trải ra tới, Thải Hồng Kiều một đầu kết nối với sâu trong hư không, một đầu này kéo dài đến trên bình đài.

Dương Khai cùng Lâm Phong bọn người liếc nhau, khẽ vuốt cằm.

"Cuối cùng kết thúc." Dương Khai đứng dậy, mang theo Lộ Cảnh, cái thứ nhất hướng Thải Hồng Kiều rơi đi, chính như lúc trước được đưa vào Tội tinh lúc một dạng, đạp chân cái này Thải Hồng Kiều, lập tức liền có một loại thiên địa xoay tròn cảm giác truyền đến, trước mắt tầm mắt vặn vẹo biến hóa  chờ về đến qua thần thời điểm, đã xuất hiện ở trước đó xuất phát hành cung trên quảng trường.

Quảng trường kia nơi đài cao, mười mấy thanh chỗ ngồi xếp thành một hàng, mỗi một chiếc trên ghế đều có một vị đến từ động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên, ở giữa một cái, đương nhiên đó là Từ Linh Công.

"Ồ?" Gặp cái thứ nhất trở về lại là Dương Khai, Từ Linh Công không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tuy nói cái thứ nhất trở về cũng không đại biểu cái gì, nhưng có thể tại dưới loại tình huống này cái thứ nhất đặt chân tiếp dẫn Thải Hồng Kiều, không thể nghi ngờ cũng là một loại thực lực biểu tượng.

Tiểu tử này biểu hiện. . . Tựa hồ có chút ngoài dự liệu a!

Từ Linh Công khẽ vuốt cằm, bất quá nói đến, hắn mặc dù thiết kế để Dương Khai tham gia đại hội luận đạo này, nhưng cũng không có đối với hắn đáp lại kỳ vọng quá lớn, hắn chỉ là không muốn ủy khuất đồ đệ của mình, Khúc Hoa Thường dù sao cũng là thẳng tấn lục phẩm đệ tử hạch tâm, coi như phải lập gia đình, cũng nên gả cho một cái cùng nàng tư chất tương đương thanh niên tuấn ngạn, như thế nào những ngũ phẩm kia có thể mơ ước.

Thiết kế Dương Khai mục đích chỉ là xáo trộn mặt khác động thiên phúc địa bố trí, để bọn hắn không thể không điều động môn hạ của chính mình đệ tử hạch tâm tham gia.

Sự thật chứng minh, kế hoạch của hắn là rất thành công, tại những nhân tài mới nổi kia gia nhập đằng sau, đại hội luận đạo cách cục cùng cấp bậc lập tức tăng lên không ít, Âm Dương Thiên mặt mũi cũng phải lấy bảo toàn.

Chính là không biết, chuyến này đến cùng ai có thể đoạt được đệ nhất!

Theo sát sau lưng Dương Khai, Lâm Phong, Ninh Đạo Nhiên cùng Cố Phán ba người cũng tiếp lấy hiện thân, lại đằng sau, lần lượt từng bóng người hiển lộ ra, đều là tham gia đại hội luận đạo võ giả.

Rất nhanh, trên quảng trường liền đứng đầy người.

Thần niệm xuyên thẳng qua phun trào đứng lên, các đại thế lực các trưởng bối lặng lẽ hỏi đến chính mình hậu bối chuyến này thành tích, phải chăng có thụ thương. . .

Những hậu bối đệ tử kia còn chưa có đi ra, cũng không khỏi có chút lo lắng cùng lo lắng. Tội tinh cũng không phải cái gì lương thiện chi địa, nơi đó giam giữ tội nhân mỗi một cái đều cùng hung cực ác, nếu thật là ở bên trong gặp ngoài ý muốn gì, vậy coi như là âm dương tương cách.

Trước trước sau sau nửa canh giờ, trên quảng trường hội tụ mấy trăm người, mà tới được lúc này, từ trên Tội tinh trở về võ giả số lượng rõ ràng trở nên thưa thớt đứng lên, thậm chí một hồi lâu công phu cũng không thấy một người.

Không ít thế lực dẫn đội các trưởng bối sắc mặt nghiêm túc đứng lên, nhà mình hậu bối cho tới giờ khắc này cũng không có hiện thân, không thể nghi ngờ đã dữ nhiều lành ít. Chuyến này đại hội luận đạo tham dự phương thức thực sự vượt quá dự liệu của bọn hắn, nếu là sớm biết tham dự địa điểm lại là Tội tinh mà nói, bọn hắn nói cái gì cũng sẽ không mang nhà mình vãn bối tới.

Chỉ tiếc, Từ Linh Công lâm thời đem đại hội luận đạo phương thức sửa đổi, đây là ai cũng không thể nào dự liệu.

Không nhưng này rất nhiều nhị đẳng thế lực dẫn đội các trưởng bối sắc mặt khó coi, liền ngay cả ngồi ngay ngắn ở phía trên mười mấy thanh trên ghế thượng phẩm Khai Thiên bọn họ, biểu lộ cũng bao nhiêu ngưng trọng.

Không khác, mười mấy nhà động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm, bây giờ chỉ xuất đến ba cái, những người khác đúng là hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Cái này không hợp với lẽ thường!

Từ Linh Công mặt ngoài cười ha hả, nhưng trong lòng thì bồn chồn.

Hắn mặc dù đã sớm nói rõ, đại hội luận đạo không phải nhà chòi, người tham dự sinh tử tự phụ, nhưng nếu là thật sự có nhiều như vậy động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm chết trên Tội tinh, vậy hắn thân là đại hội luận đạo người chủ sự, cũng nhất định phải gánh trách nhiệm không ít.

Ngay tại hắn do dự muốn không để Tô Ánh Tuyết đi hỏi một chút Dương Khai, tìm hiểu một chút trên Tội tinh đến cùng là tình huống như thế nào thời điểm, vậy ngay cả tiếp Tội tinh Thải Hồng Kiều bỗng nhiên lại là một trận vầng sáng thoải mái.

Từ Linh Công tinh thần chấn động!

Cảnh tượng như vậy không thể nghi ngờ nói rõ là có người từ Tội tinh trở về, mà lại số lượng thiếu không ít.

Sau một khắc, lần lượt từng bóng người xuất hiện trên quảng trường, trọn vẹn hơn trăm người nhiều.

Cái kia rất nhiều ngắm nhìn thượng phẩm Khai Thiên, đại đa số cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thấy được nhà mình đệ tử hạch tâm, một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống.

Một người trong đó lại là bỗng nhiên đứng dậy, trừng to mắt hướng phía dưới nhìn lại, một mặt không thể tin, thân hình lắc lư, vọt thẳng tiến vào trong đám người, cái kia thất phẩm Khai Thiên khí thế không chút kiêng kỵ tràn ngập ra, mới vừa vặn trở về rất nhiều người tham dự lập tức bị đẩy người ngã ngựa đổ, thực lực thấp, càng là sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng chảy máu.

"Tả sư thúc. . ." Hoàng An Nghĩa chát chát âm thanh hô.

Trước mặt lão giả choai choai hắn là nhận biết, chính là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão Tả Quyền Huy, càng là Triệu Tinh sư tôn.

Tả Quyền Huy kinh ngạc nhìn nhìn qua trong tay hắn ôm thi thể, đưa tay dò xét một chút Triệu Tinh khí tức, thân thể khẽ run lên, thấp bé thân hình tựa hồ đang trong nháy mắt đó còng xuống không ít.

"Ai làm." Tả Quyền Huy nhẹ giọng hỏi, nhưng Hoàng An Nghĩa lại có thể cảm giác được hắn kiềm chế lửa giận, cái kia phảng phất là một tòa núi lửa sắp bộc phát giấu ở ngực.

"Hư Không Địa, Dương Khai!" Hoàng An Nghĩa một chỉ trong đám người Dương Khai.

Tả Quyền Huy bỗng nhiên quay đầu, cặp mắt kia xích hồng, phảng phất muốn nhắm người mà phệ mãnh thú, vượt qua đám người hung tợn chằm chằm trên người Dương Khai, ánh mắt sắc bén cắt chém hư không.

"Chết!" Tả Quyền Huy lấy tay liền hướng Dương Khai vồ tới, cuồng bạo thế giới vĩ lực phun trào lúc, đứng tại bên cạnh hắn Hoàng An Nghĩa sắc mặt trắng nhợt, liền bị bay ra ra ngoài.

Đối mặt một vị uy tín lâu năm thất phẩm nghiêng giận một kích, Dương Khai chỉ là hờ hững đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Ngược lại là Lâm Phong Ninh Đạo Nhiên cùng Cố Phán ba người, cùng nhau lách mình đi vào Dương Khai trước mặt, riêng phần mình thôi động lực lượng hướng phía trước đánh ra một chưởng, Lâm Phong quát khẽ: "Tiền bối còn xin bớt giận!"

"Ba tên tiểu bối cút ngay cho ta!" Tả Quyền Huy gầm thét, thế giới vĩ lực phun ra nuốt vào ở giữa, như thiểm điện hướng Lâm Phong bọn người ấn ra ba chưởng, cuối cùng hắn không có bị lửa giận choáng váng đầu óc, ba chưởng này uy lực mặc dù cao minh, nhưng cũng không đến mức muốn Lâm Phong đám người tính mệnh.

Rầm rầm rầm, Lâm Phong ba người nhao nhao lui nhanh ra, sắc mặt đều là trắng nhợt.

Đánh lui Lâm Phong ba người, Tả Quyền Huy thế tới càng hung mãnh, đại thủ nhô ra, giống như một tấm che trời đại mạc.

Một bóng người đột ngột hiển lộ ở trước mặt Dương Khai.

"Đây là ta Âm Dương Thiên. . ." Từ Linh Công phảng phất một tòa núi lớn giống như ngăn tại Dương Khai trước người, quần áo phần phật, choàng tại sau đầu tóc đen bay lên, một quyền nhẹ nắm, chầm chậm hướng phía trước đánh tới, "Ngươi tại làm càn cái gì?"

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, Từ Linh Công thân hình có chút dừng lại, Tả Quyền Huy lăng không lui nhanh vài chục trượng, cùng là tấn thăng không biết bao nhiêu năm thất phẩm Khai Thiên, thực lực của hai người chênh lệch cũng không phải là rất lớn, phen này giao thủ, cũng bất quá cân sức ngang tài cục diện.

Tả Quyền Huy lửa giận cuồn cuộn, nể trọng nhất đệ tử thân truyền bị giết, đã để hắn đỏ mắt, mặc dù phía trước có Từ Linh Công ngăn cản, cũng không quan tâm lại lần nữa trùng kích đi qua, mấy lần xuất thủ đều bị Từ Linh Công ngăn lại.

Một bên khác, Lâm Phong đám ba người sư trưởng nhận được bọn hắn thần niệm đưa tin, mặc dù còn không có hiểu rõ trên Tội tinh đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có thể khẳng định là, Triệu Tinh chết cùng bọn hắn bao nhiêu cũng có một chút quan hệ, lại thêm trước đây Lâm Phong mấy người cũng xuất thủ ngăn trở một chút Tả Quyền Huy, giờ phút này bọn hắn cũng không tốt làm bàng quan.

Ba vị thất phẩm Khai Thiên nhảy sắp xuất hiện đến, cùng Từ Linh Công hợp lực đem Tả Quyền Huy ngăn lại, một người nói: "Tả huynh bớt giận, chớ có để bọn vãn bối chê cười."

"Không sai, Tả huynh trước tạm dừng tay, đem sự tình hiểu rõ lại nói không muộn!"

Tả Quyền Huy lấy một địch bốn, lại ở đâu là đối thủ, mấy lần trùng kích đều vô công mà trở lại, lập tức khí oa oa kêu to.

Dừng lại thân hình, ngoan lệ ánh mắt tại Từ Linh Công bốn người trên thân chuyển qua: "Các ngươi muốn ngăn ta?"

Từ Linh Công trầm giọng nói: "Không phải lão tử muốn ngăn ngươi, là ngươi quá làm càn, làm rõ ràng, nơi này là Âm Dương Thiên, không phải ngươi Thiên Hạc phúc địa!"

Tả Quyền Huy một chỉ phía sau hắn Dương Khai: "Kẻ này giết đệ tử ta!"

Từ Linh Công khẽ nói: "Đại hội luận đạo, sinh tử tự phụ, ngươi để Triệu Tinh tiểu tử kia tham gia thời điểm, liền nên làm tốt hắn bị người chém giết chuẩn bị tâm lý!"

"Nói ít ngồi châm chọc, đệ tử của ngươi nếu là bị giết, ta nhìn ngươi còn có thể hay không nói ra miệng!"

Từ Linh Công nói: "Đệ tử của ta sẽ không như thế vô dụng!"

"Ngươi. . ." Tả Quyền Huy lửa giận công tâm, trực giác cảm giác ngực khí huyết quay cuồng, yết hầu ngòn ngọt, kém chút phun ra một ngụm máu đến, "Từ Linh Công, đem tiểu tử kia giao cho ta, Tả mỗ thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Từ Linh Công quay đầu nhìn thoáng qua Dương Khai, Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lạnh nhạt biểu lộ để Từ Linh Công một bụng chán ngấy.

Mẹ nó, tiểu tử này cũng quá có thể gây chuyện, Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm cũng dám giết, ai cho dũng khí cùng đảm lượng?

Giết liền giết, hành động bí mật điểm, đừng để người nắm được cán a! Hết lần này tới lần khác việc này còn bạo lộ ra.

Trong lúc nhất thời, lại không biết lúc trước thiết kế để Dương Khai tham gia đại hội luận đạo này đến cùng là đúng hay sai.

Quay đầu, Từ Linh Công nói: "Hắn là tới tham gia ta Âm Dương Thiên đại hội luận đạo, tại đại hội luận đạo trong quy tắc đi sự tình, hết thảy hậu quả do ta Âm Dương Thiên phụ trách!"

"Ngươi nhất định phải bảo đảm hắn?" Tả Quyền Huy cắn răng quát khẽ.

Từ Linh Công lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi không động được hắn!"

Bốn mắt nhìn nhau, ẩn có ánh lửa ở trong hư không va chạm.

Thật lâu, Tả Quyền Huy mới vuốt cằm nói: "Rất tốt, ta nhìn ngươi có thể bảo đảm hắn tới khi nào, tiểu tử này đầu người trước ghi lại, sớm muộn cũng có một ngày, bổn quân sẽ đích thân vặn xuống đến!"

Đang khi nói chuyện, lách mình đi vào Hoàng An Nghĩa bên cạnh, tay run run đem Triệu Tinh thi thể nhận lấy, bay lên không bay ra ngoài, hiển nhiên là không chuẩn bị tiếp tục trong này dừng lại..