Chương 4474: Thế nào lại là hắn

Chương 4474: Thế nào lại là hắn

Converter: DarkHero

Chính mình đệ tử thân truyền đều bị giết, vừa rồi lại cùng Từ Linh Công không nể mặt mũi, đối mặt cừu nhân còn giết không được, đâu còn có tâm tư tiếp tục lưu lại.

Từ Linh Công cũng không có ngăn cản, chỉ là nhìn qua thân ảnh của hắn, đợi Tả Quyền Huy biến mất tại trong tầm mắt sau mới hừ lạnh một tiếng: "Tiếp tục!"

Thân hình nhảy lên, một lần nữa ngồi trở lại trên cái ghế của mình, Lâm Phong đám người trưởng bối gặp bên này tình thế lắng lại, cũng đều riêng phần mình quy vị.

Ngược lại là trên quảng trường, không ít tham dự võ giả đều một mặt kinh dị hướng Dương Khai nhìn lại, trước đó bọn hắn còn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hôm nay đâu còn không biết, đúng là Thiên Hạc phúc địa cái kia Triệu Tinh bị giết.

Hư Không Địa cái này Dương Khai. . . Lá gan cũng quá lớn.

Liền ngay cả ngồi ngay ngắn ở phía trên những thượng phẩm Khai Thiên kia, hướng Dương Khai trông lại ánh mắt cũng có chút không thích. Triệu Tinh tuy nói là Thiên Hạc phúc địa người, nhưng từ xưa đến nay, các đại động thiên phúc địa đồng khí liên chi, Dương Khai dám giết Triệu Tinh, liền đại biểu hắn cũng dám giết những người khác.

Người như vậy, bọn hắn tự nhiên thấy ngứa mắt.

Không để ý những người khác vi diệu ánh mắt, Dương Khai tự lo đứng tại chỗ.

Lâm Phong ba người một lần nữa tới gần, Ninh Đạo Nhiên truyền âm nói: "Dương huynh ngày sau nhất định phải cẩn thận, cái kia Tả Quyền Huy chính là Triệu Tinh sư tôn, việc này hắn nhất định sẽ không từ bỏ thôi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ta biết."

Chính là bởi vì dạng này, cho nên lúc đó hắn mới muốn giết người diệt khẩu, chẳng qua hiện nay xem ra, lúc ấy coi như động thủ thật, cũng chưa chắc có thể đem tất cả mọi người đuổi tận giết tuyệt, những này lục phẩm từng cái đều có chính mình thủ đoạn bảo mệnh, cũng không phải dễ dàng giết như vậy, cuối cùng tin tức hay là sẽ rò rỉ ra ngoài, sẽ chỉ không duyên cớ cùng càng nhiều động thiên phúc địa kết xuống thù hận.

Từ cuối cùng trở về hơn trăm người kia đằng sau, Thải Hồng Kiều hoàn toàn yên tĩnh, lại không người trở về.

Vạn Ma Thiên Trác Bất Quần trưởng lão, Hiên Viên Động Thiên Vu Hoan trưởng lão, Thanh Minh phúc địa Lô Chính Dương trưởng lão sắc mặt vô cùng lo lắng, không khác, mười mấy nhà động thiên phúc địa trong lục phẩm Khai Thiên tham dự, ngoại trừ một cái Triệu Tinh bị giết bên ngoài, những người khác cơ bản đều đi ra, chỉ có ba nhà này đệ tử không có hiện thân.

Vạn Ma Thiên còn tốt một chút, cái kia gọi Mạc Thắng ngũ phẩm Khai Thiên đã từ Tội tinh trở về, đang lẳng lặng đứng ở trong đám người.

Trác Bất Quần lặng lẽ truyền âm, hỏi thăm Mạc Thắng vài câu, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Từ Mạc Thắng trong miệng biết được, Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu bị trên Tội tinh rất nhiều lục phẩm bố trí mai phục, tiền đồ chưa biết, về phần hắn thì là may mắn trốn qua một kiếp.

Lại đợi gần nửa canh giờ, y nguyên không thấy có người từ Tội tinh trở về, Trác Bất Quần bọn người cũng không ngồi yên nữa.

Ba người cùng nhau hướng Từ Linh Công nổi lên thử ép, muốn đích thân đi Tội tinh điều tra tình huống, tìm kiếm Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu đám người bóng dáng.

Từ Linh Công liên thanh trấn an, trong lòng âm thầm nói thầm, trên Tội tinh những tên kia, không có như thế không thức thời đi, không đến nổi ngay cả động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm cũng dám giết.

Trước đó đã ra khỏi một lần ngoài ý muốn, bất quá chỉ là chết Triệu Tinh một cái, bây giờ nếu là ngay cả Bùi Văn Hiên mấy người cũng vẫn lạc trên Tội tinh, vậy lần này đại hội luận đạo coi như thật ra lớn chỗ sơ suất, Thiên Hạc phúc địa áp lực, hắn còn có thể chịu nổi, như lại thêm ba nhà, hắn cầm cái gì đâm? Chỉ sợ chính mình cũng muốn bị Âm Dương Thiên trách phạt.

Trong lòng âm thầm hối hận, đại hội luận đạo này, sợ là bị chính mình chơi hỏng!

Làm yên lòng Trác Bất Quần bọn người, Từ Linh Công vội vàng để Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê hai người tiến về Tội tinh, tìm hiểu tình huống.

Hai người xông vào Thải Hồng Kiều, bất quá thời gian qua một lát, lại cùng nhau trở về, Tô Ánh Tuyết tại Từ Linh Công bên tai nhẹ giọng nói nhỏ hai câu, Từ Linh Công khẽ vuốt cằm, sắc mặt hòa hoãn không ít.

Quay đầu lại cùng Trác Bất Quần bọn người nói vài câu cái gì, Trác Bất Quần bọn người lúc này mới an tĩnh lại.

"Tốt, đại hội luận đạo đến đây là kết thúc, thời gian một năm, các ngươi cũng đều vất vả, bây giờ đến kiểm tra đo lường thành quả thời điểm, lại nhìn đầu danh này đến cùng hoa rơi vào nhà nào!" Từ Linh Công ngồi ngay ngắn trên ghế, nói một phen đằng sau nhẹ nhàng phất phất tay.

Lập tức liền có một đám sớm đã chuẩn bị thỏa đáng Âm Dương Thiên đệ tử phi thân mà xuống, đi vào trên quảng trường, riêng phần mình thi triển bí thuật, thay tất cả người tham dự cởi xuống trên cổ tay vòng vàng, ghi chép thành tích.

Bây giờ người tham dự may mắn còn sống sót nhân số, cùng lúc trước người tham gia số so ra, thiếu đi cơ hồ một nửa không ngừng, người thiếu rơi kia cơ bản đều đã vẫn lạc ở trong Tội tinh.

Đông đảo mang theo vãn bối đến đây tham gia đại hội luận đạo này các trưởng bối đều sắc mặt bi thương, thần sắc ảm đạm, đối bọn hắn những này nhị đẳng thế lực tới nói, lần này vốn là trông cậy vào có thể ôm vào Âm Dương Thiên đùi, nhất phi trùng thiên, cho nên điều động tới tham gia đại hội luận đạo, đều là riêng phần mình trong môn tinh nhuệ võ giả.

Bây giờ chết trên Tội tinh, có thể nói tổn thất không nhỏ.

Nhưng người nào lại có thể biết, chỉ là cho Khúc Hoa Thường chọn con rể đại hội luận đạo, lại bị Từ Linh Công chơi ra loại hoa dạng này, bây giờ coi như hối hận cũng đã đã chậm.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người thành tích liền đã thống kê xong tất, mỗi người vòng vàng đều đã bị thu hồi, hiện lên đặt ở rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên trước mặt trên một cái bàn.

Hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên ánh mắt quét qua, rất nhanh liền thấy được ngôi sao  kia nhiều nhất một viên vòng vàng, chủ yếu là trên vòng vàng này ngôi sao, so với mặt khác vòng vàng nhiều quá nhiều, thực sự dễ thấy đến cực điểm, căn bản không cần cẩn thận tìm kiếm.

"Xem ra, đầu danh này chính là người này!" Từ Linh Công cười ha ha, quay đầu nhìn bốn phía, "Không biết là các ngươi nhà nào cao đồ!"

Rất nhiều thượng phẩm mặt lộ thận trọng mỉm cười, một người nói: "Nhìn xem chẳng phải sẽ biết."

Đối bọn hắn tới nói, coi như môn hạ đệ tử thật chiếm khôi thủ này, cũng không có khả năng ở rể đến Âm Dương Thiên, bọn hắn bị buộc lấy để nhà mình đệ tử hạch tâm tham gia đại hội luận đạo, bất quá là vì bảo toàn lẫn nhau mặt mũi, cũng không phải muốn ở rể đi nhà khác.

Thẳng tấn lục phẩm đệ tử hạch tâm, tương lai bát phẩm, ai cam nguyện buông tay? Về phần chiếm khôi thủ đằng sau phải thu xếp như thế nào, vậy liền cần cùng Âm Dương Thiên bên này cãi cọ.

Dù sao mọi người tuổi thọ kéo dài, cãi cọ cái mấy trăm hơn ngàn năm cũng không có quan hệ gì, quyền đương nhàm chán giải buồn.

Từ Linh Công mặt lộ mỉm cười, cái nào không biết bọn hắn bọn gia hỏa này đang suy nghĩ gì, chỉ là nếu tham gia đại hội luận đạo, người chiếm danh đầu chính là Âm Dương Thiên cô gia, đến lúc đó còn cho phép bọn hắn phản kháng? Coi như dùng sức mạnh, cũng muốn đem người cho lưu lại.

Nắm lên vòng vàng kia, Từ Linh Công cúi đầu nhìn lên, trên vòng vàng hai cái chữ to khắc sâu vào tầm mắt, nụ cười trên mặt lập tức trì trệ.

Làm sao. . . Sẽ là hắn? Từ Linh Công ngạc nhiên đến cực điểm.

Vòng vàng này bị thu về trở về thời điểm, đều đã bị Âm Dương Thiên phụ trách thu về đệ tử minh khắc người tham dự tính danh, một viên vòng vàng cùng một người đối ứng, cho nên căn bản sẽ không làm bộ.

Nói một cách khác, trên vòng vàng này ghi chép danh tự cùng thành tích là hoàn toàn phù hợp.

"Từ huynh tựa hồ rất kinh hỉ a?" Lúc trước mở miệng nói chuyện cái kia thượng phẩm Khai Thiên gặp Từ Linh Công thần sắc khác thường, nhịn không được trêu ghẹo đứng lên, đồng thời thăm dò hướng trên tay hắn vòng vàng nhìn lên, lập tức cũng choáng.

Trên vòng vàng hai cái chữ to kim quang chói mắt, sáng rõ hắn kém chút mở mắt không ra.

"Là ai a? Chiếm đầu danh này!" Lại có người hiếu kỳ trông lại.

Mỗi một cái nhìn thấy kết quả đều trầm mặc không nói, cau mày.

Bọn hắn sở dĩ lại phái phái nhà mình đệ tử hạch tâm tham gia đại hội luận đạo, chính là không muốn ra hiện nay cục diện như vậy, có thể mặc dù hơn mười vị lục phẩm tham dự, lại vẫn là không công mà lui.

Một mực đứng sau lưng Từ Linh Công Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê hai người, sớm tại trước tiên liền thấy trên vòng vàng hai cái chữ to.

Dương Khai!

Hai người cũng đều kinh dị phi thường!

Trên vòng vàng đầu danh này ngôi sao số lượng, so với người thứ hai cơ hồ là có gấp hai chênh lệch, đơn giản không thể so sánh, đây là ưu thế áp đảo!

Hắn thế mà được đầu danh? Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê liếc nhau, đều có chút không thể tin được. Dương Khai mặc dù cũng là lục phẩm, nhưng dù sao xuất thân không cao, cũng không có cái gì danh sư chỉ điểm, cùng những động thiên phúc địa kia lục phẩm, luôn luôn có chút chênh lệch.

Có thể trên thực tế, lại là những động thiên phúc địa kia đệ tử theo không kịp. . .

Tại để Dương Khai tham gia đại hội luận đạo này thời điểm, vô luận là Từ Linh Công hay là Tô Ánh Tuyết Thanh Khuê, đối với hắn đều không có ôm hi vọng gì, Từ Linh Công bản ý, là mượn nhờ Dương Khai lục phẩm này, quấy đục đại hội luận đạo một ao này xuân thủy.

Chưa từng nghĩ, cái này vô tâm cắm liễu liễu thành ấm!

Tô Ánh Tuyết lấy lại tinh thần, trước tiên cho chờ đợi bên này tin tức Khúc Hoa Thường truyền một đạo tin tức, báo chi tin vui này, có thể tưởng tượng, Khúc Hoa Thường khi biết kết quả đằng sau nên cao cỡ nào hưng.

Chỉ bất quá dưới mắt bầu không khí lại là có chút vi diệu.

Phía dưới rất nhiều người tham dự liên đới những trưởng bối dẫn đội các đại thế lực các kia, đều trông mong chờ lấy Từ Linh Công tuyên bố kết quả, phía trên Từ Linh Công liên quan hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên lại là quỷ dị một mảnh trầm mặc.

Bất quá rất nhanh, Từ Linh Công liền lấy lại tinh thần, mặc dù đó là cái ngoài ý muốn, nhưng nếu kết quả đã ra tới, hắn cũng sẽ không không tiếp nhận.

Giơ lên trong tay vòng vàng, đem hai cái chữ to kia đối đám người, Từ Linh Công cất cao giọng nói: "Lần này đại hội luận đạo đầu danh, Hư Không Địa, Dương Khai!"

Một câu ra, ánh mắt mọi người đô triều Dương Khai nhìn lại.

Lâm Phong ở một bên chắp tay nói: "Chúc mừng."

Ninh Đạo Nhiên cùng Cố Phán cũng cùng một chỗ chúc mừng, Dương Khai không biết nên làm gì đáp lại.

Mặc dù biết lấy chiến tích của chính mình đoạt được đầu danh không có vấn đề, nhưng đã chiếm danh đầu, vậy coi như là Âm Dương Thiên cô gia, là cần ở rể đến Âm Dương Thiên.

Hắn không muốn ở rể a!

Mà lại. . . Quay đầu làm như thế nào cùng Tô Nhan bọn hắn giải thích đâu?

Trong lúc nhất thời có chút đau đầu, lá gan đau!

"Cảm tạ chư vị đường xa mà đến, tham gia ta Âm Dương Thiên đại hội luận đạo, lần này đại hội đến tận đây, xem như kết thúc mỹ mãn, sau ba ngày bổn quân thiết yến, còn xin chư vị cần phải nể mặt!" Từ Linh Công đứng lên nói.

Phía dưới một đám nhị đẳng thế lực Khai Thiên cảnh vội vàng đáp lại.

Một cái động thiên phúc địa trưởng lão đứng dậy: "Từ huynh, trong tông còn có việc, đại yến này ta liền không tham gia, ngày sau có thời gian lại tự."

Nói như vậy lấy, chào hỏi một chút đệ tử của mình, bay lên không.

Từ Linh Công cũng không có giữ lại, bên cạnh ngồi ở thượng phẩm Khai Thiên lục tục ngo ngoe đứng dậy, mang theo đệ tử của mình rời đi, rất nhanh, cũng chỉ còn lại có Vạn Ma Thiên, Hiên Viên Động Thiên cùng Thanh Minh phúc địa ba nhà trưởng lão.

Bọn hắn cũng nghĩ đi, đáng tiếc nhà mình đệ tử còn trên Tội tinh, căn bản đi không nổi.

Liếc nhìn nhau, đều mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, đại hội luận đạo này kết quả như vậy, có thể nói để bọn hắn mười mấy nhà động thiên phúc địa này mặt mũi giảm lớn, lần này đại hội kết quả lan truyền ra ngoài, ngoại nhân cũng sẽ không quản quá nhiều, đều chỉ biết cái kia Hư Không Địa Dương Khai lực áp mười cái động thiên phúc địa lục phẩm Khai Thiên, độc chiếm vị trí đầu, thắng khôi thủ..