Chương 4475: Cô gia

Chương 4475: Cô gia

"Dương sư đệ, ngươi lại trong này nghỉ ngơi, ta đi hiệp trợ sư tôn xử lý xuống đại hội dấu vết, lại đến nói chuyện cùng ngươi." Thanh Khuê dẫn Dương Khai đi vào trên một tòa linh phong trong khách điện, vỗ vỗ bờ vai của hắn, so với trước đó, Thanh Khuê thái độ không thể nghi ngờ muốn hôn nóng rất nhiều.

Dương Khai dù sao được đại hội luận đạo này đầu danh, tính được đã là Âm Dương Thiên cô gia, danh phận đã định ra, có dạng này một tầng liên hệ, Thanh Khuê thái độ sẽ có chuyển biến cũng không kỳ quái.

Mặc dù ngay từ đầu hắn cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, nhưng đã là Khúc Hoa Thường hi vọng, hắn cũng theo đó cao hứng.

"Sư huynh tự tiện!" Dương Khai hơi ôm quyền.

Thanh Khuê hướng hắn trừng mắt nhìn: "Có thể tuyệt đối không nên làm loạn!"

"Cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

Thanh Khuê cũng đã quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn Thanh Khuê thân ảnh biến mất, Dương Khai lúc này mới lắc đầu, quay người hướng hành cung đi đến.

Hai bên có thị nữ uyển chuyển hành lễ, giòn tan mà nói: "Gặp qua cô gia." Những này Âm Dương Thiên thị nữ từng cái đều có Đế Tôn cảnh tu vi, tư thái dung mạo đều là tốt nhất chi tư, eo thon ngực lớn làm cho người ta ánh mắt.

Dương Khai ừ một tiếng, đang muốn trong triều bước đi, bỗng nhiên ánh mắt hướng bên trong một cái thị nữ nhìn lại, nhịn không được cười lên: "Khúc sư tỷ, ngươi tại nơi này chơi gì vậy?"

Thị nữ kia cúi đầu, một đầu mái tóc đem khuôn mặt che chắn, mặc dù cố gắng ngụy trang qua, nhưng lại có thể nào giấu giếm được Dương Khai cảm giác.

Bị hắn điểm phá, Khúc Hoa Thường đưa mắt lên nhìn, hướng hắn hé miệng cười một tiếng: "Bị phát hiện a."

Nói chuyện, thoải mái đều đi tới, đưa tay khoác lên Dương Khai cánh tay, bộ ngực đầy đặn không để ý chút nào chen tại Dương Khai trên cánh tay, điềm nhiên hỏi: "Sư đệ chuyến này vất vả."

Dương Khai mỉm cười nói: "Còn tốt."

Cũng không có gì tốt vất vả, lấy hắn thực lực hôm nay, tại trên Tội tinh kia, chỉ cần không phải bị Tội Minh những lục phẩm kia vây công, cơ bản không có nguy hiểm gì quá lớn.

Khúc Hoa Thường phân phó mặt khác thị nữ nói: "Cô gia mệt nhọc một năm, chuẩn bị nước thơm tắm rửa!"

"Đúng!" Bốn phía thị nữ vội vàng đáp.

Một lát sau, to lớn trong bồn tắm đựng đầy ấm áp ao nước, trên mặt nước kia tung bay đủ mọi màu sắc cánh hoa, sóng nước lăn tăn, sương mù bốc hơi.

Dương Khai tựa ở trên vách ao, đem thân thể ngâm mình ở trong nước, một ao này nước thơm hẳn là thả rất nhiều quý báu dược liệu, có thư giãn mệt nhọc, buông lỏng tinh thần hiệu quả, trên Tội tinh bận rộn một năm, mặc dù không có gì hung hiểm, nhưng xác thực cũng có chút mệt nhọc, giờ phút này cực đại đạt được thư giãn.

Hắn vốn không phải một người ham hưởng thụ, chỉ bất quá cái này đã là Khúc Hoa Thường một phen an bài, cũng liền nghe chi nhận chi.

Một trận nhỏ vụn tiếng bước chân truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, trong sương mù mông lung kia, mấy đạo yểu điệu thân ảnh từ từ hướng chính mình đi tới.

Phất phất tay, Dương Khai nói: "Tất cả đi xuống đi, không cần các ngươi phục thị!"

Mấy người lại là không quan tâm, trực tiếp đi tới, đợi cho phụ cận, Dương Khai mới phát hiện mấy thị nữ này từng cái đều chỉ mặc vào một kiện mỏng như cánh ve sa y, bên trong mỹ diệu tại sương mù bốc hơi bên dưới như ẩn như hiện, cúi thấp đầu, hơi đỏ mặt trứng, nhẹ nhàng vào nước, cũng mặc kệ hắn có đồng ý hay không, phân tả hữu kéo đi lên, thay hắn cẩn thận thanh tẩy lấy thân thể.

Dương Khai bị làm một trận không được tự nhiên.

Khanh khách tiếng cười duyên truyền đến: "Sư đệ là đang hại xấu hổ sao?"

Thanh âm là từ phía sau truyền đến, Dương Khai tựa ở trên vách ao, ngửa đầu nhìn lại, chính gặp Khúc Hoa Thường ngồi xổm ở trước mặt mình, cười mỉm nhìn qua chính mình, dưới váy kia mỹ diệu phong quang như ẩn như hiện.

Dương Khai không nói thu hồi ánh mắt: "Sư tỷ ngươi đang chơi cái gì đâu?"

Khúc Hoa Thường đưa tay tới tay, nhẹ nhàng hoạt động, từ từ xoa Dương Khai lồng ngực rắn chắc, dịu dàng nói: "Trước đó nghe sư đệ tại Âm Dương giao hợp chi đạo cao hơn đàm luận khoác lác, còn tưởng rằng là bụi hoa lão thủ, nguyên lai cũng bất quá là ngoài miệng cứng rắn."

"Sư tỷ, cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy a, sư đệ hỏa thiêu đứng lên người bình thường có thể không chịu nổi." Dương Khai có chút nhắm mắt lại, bỗng nhiên minh bạch Thanh Khuê trước khi đi vì sao căn dặn chính mình đừng làm loạn.

Khúc Hoa Thường lại là cười duyên một tiếng: "Cứ việc đốt đi, mấy người các nàng đều có thể giúp ngươi dập lửa, chỉ cần ngươi nguyện ý."

Tả hữu hai bên thay Dương Khai thanh tẩy thân thể bọn thị nữ sắc mặt càng hồng nhuận phơn phớt, mị nhãn như tơ.

Khúc Hoa Thường có chút cúi người xuống, ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan: "Sư đệ thật có thể chịu đựng được sao? Sau lần này, ta nhưng là muốn bị giam trăm năm cấm đoán, ngươi nếu là nghĩ, người nơi này ngươi cũng có thể ăn hết, bao quát ta."

Dương Khai bắt lại Khúc Hoa Thường tại bộ ngực mình du tẩu tay nhỏ: "Sư tỷ đừng làm rộn."

Khúc Hoa Thường hất lên quyết miệng: "Thật không có ý tứ."

Dương Khai buông nàng ra tay, ân cần nói: "Sư tỷ thật muốn bị nhốt trăm năm cấm đoán?"

Khúc Hoa Thường vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, cái này vốn là là tông môn bảo hộ ta một loại thủ đoạn, nếu tuyên dương ra ngoài, tự nhiên không thể giở trò dối trá. Bất quá cũng không có quan hệ gì, trăm năm mà thôi, ta bây giờ vừa tấn lục phẩm không lâu, vừa vặn thừa dịp thời gian này cẩn thận củng cố tự thân tu vi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Sư tỷ có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn."

Có chút nhẹ nhàng thở ra, trăm năm thời gian, cũng coi là có một cái giảm xóc chỗ trống, hắn mặc dù chiếm đại hội luận đạo này đầu danh, trên danh nghĩa đã thành Âm Dương Thiên cô gia, nhưng trăm năm thời gian biến số cũng không nhỏ, đợi trăm năm về sau Khúc Hoa Thường xuất quan, có lẽ sẽ có ý khác cũng khó nói.

Tắm rửa hoàn tất, tại bọn thị nữ phục thị bên dưới mặc được quần áo, Dương Khai xem như triệt để lĩnh giáo xuất thân Âm Dương Thiên nữ tử nóng bỏng, toàn bộ quá trình Khúc Hoa Thường chẳng những không có mảy may né tránh chi ý, ngược lại có chút hăng hái quan sát xem kỹ.

Bất quá Khúc Hoa Thường cũng không thể trong này đợi bao lâu, bởi vì rất nhanh Tô Ánh Tuyết liền chạy tới, đưa nàng bắt đi, trước khi đi còn hung tợn trừng Dương Khai một chút, làm Dương Khai rất là oan uổng.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Sau ba ngày, Từ Linh Công thiết yến, mở tiệc chiêu đãi tất cả tham gia đại hội luận đạo thế lực đại biểu, đại yến tại một tòa linh phong trên bình đài lộ thiên cử hành, tràng diện rộng rãi náo nhiệt.

Dương Khai bị Âm Dương Thiên bên này tĩnh tâm giả dạng một phen, một thân ăn mừng đại hồng bào, người không biết chuyện còn tưởng rằng hắn hôm nay muốn thành hôn.

Hắn an vị tại Từ Linh Công tay trái dưới tay vị.

Thiếu nữ tuổi trẻ ở trong sân vừa múa vừa hát, thỏa thích triển lộ tự thân mỹ hảo, từng bàn sơn hào hải vị mỹ vị bị dâng lên đến, ngàn năm rượu ngon phát ra mê người mùi rượu, đại yến bầu không khí náo nhiệt, đông đảo đến từ các nơi đại vực các cường giả xuyên thẳng qua đi lại, nâng ly cạn chén.

Quy mô lớn như thế tụ hội, tại toàn bộ 3000 thế giới cũng không nhiều gặp, mặc dù tại trên đại hội luận đạo đệ tử của bọn hắn gãy kích trầm sa, thậm chí vẫn lạc, nhưng dưới mắt cũng là một cái cơ hội, có thể cùng thế lực khác đáp lên quan hệ, khai thác nhà mình tông môn con đường phía trước cơ hội, là lấy ngoại trừ những cái kia sớm rời khỏi động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên bên ngoài, những người còn lại cơ bản đều đến đông đủ.

Dương Khai nhìn qua đối diện Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu, một mặt im lặng!

Lúc đó bị Tội Minh người mai phục, hắn thi triển Không Gian Pháp Tắc mang theo Hôi Cốt Lộ Cảnh cùng Ô Quảng bỏ chạy, lưu lại Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu hai người, còn tưởng rằng hai tên này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ai biết bọn hắn thế mà sống tiếp được.

Tội Minh người làm cái gì, làm sao không giết bọn hắn?

Khẽ nhíu mày, đưa tin Thanh Khuê hỏi thăm một phen, thế mới biết ngọn nguồn.

Tội Minh bên kia xác thực không có đem Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên giết chết, thậm chí bọn hắn về sau lại bắt được xong một vị đến từ Thanh Minh phúc địa đệ tử hạch tâm.

Hoàng Tuyền Thiên Quân cũng biết, những này đến từ động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm không phải dễ giết như vậy, mặc dù lúc ấy hình nhất thời thống khoái đem người giết, sau đó khẳng định phải đối mặt những động thiên phúc địa kia trả thù!

Đến lúc đó bọn hắn coi như tránh trên Tội tinh, cũng chưa chắc có thể có an bình ngày, không bằng đem người bắt sống, sau đó coi đây là thẻ đánh bạc, cùng Âm Dương Thiên bên này đàm phán.

Cuối cùng đàm phán kết quả chính là Tội Minh bên này thả lại ba cái động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm, tương ứng địa, trong Tội Minh có ba vị lục phẩm có thể thân tự do.

Đây cũng là Từ Linh Công ban đầu liền hứa hẹn qua, chỉ cần Tội Minh tội nhân chém giết đủ nhiều người tham dự, liền có thể thu hoạch tự do thân.

Đương nhiên, lẫn nhau đàm phán, khẳng định là muốn có thẻ đánh bạc.

Tội Minh bên kia lấy tam đại động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm là thẻ đánh bạc, để Trác Bất Quần bọn người khổ sở thổ huyết.

Trác Bất Quần cùng Vu Hoan Lô Chính Dương ba người mặc dù cùng một chỗ thử ép, để Từ Linh Công đáp ứng Tội Minh yêu cầu, nhưng Từ Linh Công nhân vật bậc nào, há lại sẽ tùy tiện như vậy đáp ứng?

Dù sao bị Tội Minh bắt lấy ba người cũng không phải Âm Dương Thiên đệ tử, sống hay chết, cùng Âm Dương Thiên có cái cái rắm quan hệ.

Nhưng mà sinh tử của bọn hắn, lại tất cả Từ Linh Công một ý niệm.

Cuối cùng tam đại động thiên phúc địa bị bất đắc dĩ, bỏ ra giá cả to lớn, này mới khiến Từ Linh Công nhả ra, miễn xá Tội Minh trong đó ba vị lục phẩm tội ác, thả ba người tự do, dùng cái này đem Doãn Tân Chiếu bọn người đổi trở về.

Về phần đến cùng bỏ ra đại giới gì, liền ngay cả Thanh Khuê cũng không biết, đây là Từ Linh Công cùng Trác Bất Quần bọn người âm thầm bàn bạc kết quả.

Chuyến này Tội Minh bên kia đạt được tự do, tổng cộng có bốn vị lục phẩm, lục phẩm phía dưới ước chừng mười mấy người, ngoại trừ ba vị lục phẩm là Từ Linh Công đặc xá bên ngoài, còn lại tất cả đều là đạt được đủ nhiều chiến tích, trong đó liền bao quát Tội Minh minh chủ, Hoàng Tuyền Thiên Quân!

Hoàng Tuyền Thiên Quân tự tay giết một cái Hiên Viên Động Thiên Trang Vi, lập tức được 60~70 vì sao, chiến tích như vậy, đầy đủ hắn thoát khỏi Tội tinh.

Hiểu rõ đến chuyện ngọn nguồn, Dương Khai cũng có chút nhịn không được cười lên, Từ Linh Công làm ăn này làm, thực sự không lời nói, đơn giản chính là mua bán không vốn, trách không được cái kia Trác Bất Quần bọn người ở tại trên yến tiệc sắc mặt khó coi như vậy, nghĩ đến là bị hố có chút đau.

Chỉ là đáng tiếc. . .

Hắn vốn muốn mượn đao giết người, cuối cùng lại bởi vì Tội Minh tính toán nhỏ nhặt mà thất bại.

Hôm nay đại yến nhân vật chính không thể nghi ngờ là Dương Khai, thân thể Âm Dương Thiên cô gia, nên sẽ có vô số người chủ động đến đây mời rượu, đây không phải cho Dương Khai mặt mũi, mà là cho Âm Dương Thiên mặt mũi, cho Từ Linh Công mặt mũi!

Nhưng trên thực tế, Dương Khai ngồi ở chỗ đó đúng là không người hỏi thăm.

Không phải đến tham dự những Khai Thiên cảnh kia không nể mặt mũi, thật sự là kiêng kị Thiên Hạc phúc địa, Triệu Tinh bị Dương Khai giết đi, tuy nói Từ Linh Công ỷ vào địa chủ chi lợi cưỡng ép đè ép Thiên Hạc phúc địa bên kia dẫn đội Tả Quyền Huy một đầu, có thể mặc cho ai đều biết Thiên Hạc phúc địa là sẽ không từ bỏ thôi, lúc này đi ton hót Dương Khai, làm không tốt liền sẽ bị Thiên Hạc phúc địa cho để mắt tới, ai lại có lá gan này?.