Chương 4476: Cơ duyên đã đến

Chương 4476: Cơ duyên đã đến

Dương Khai đối với cái này lòng dạ biết rõ, không có gì tốt để ý, một người dương dương tự đắc, uống một mình tự uống.

Ngược lại là Lộ Cảnh cảm niệm Dương Khai ở trong Tội tinh che chở, mang theo Tụ Nguyên minh cao tầng đến đây mời một ly, bất quá cũng rất nhanh liền bị nó trưởng bối lôi đi.

Đại yến tán đi, Âm Dương Thiên bên này quý khách cũng dần dần rời đi.

Lộ Cảnh tại trước khi đi tới gặp Dương Khai một lần, bảo hắn biết trước đó nhận lời lục phẩm Dương hành tài nguyên sẽ cho người mang đến Hư Không Địa.

Sau ba ngày, Dương Khai tại Thanh Khuê dẫn đầu xuống, tiến về Từ Linh Công ở linh phong.

Tại trên linh phong kia trong đại điện, Từ Linh Công đại mã kim đao ngồi ngay ngắn, ánh mắt lấp lánh nhìn qua phía dưới Dương Khai, lộ ra xem kỹ hương vị.

Dương Khai hành lễ đằng sau liền an tĩnh đứng ở nơi đó, một bộ thản nhiên dáng vẻ, hắn cũng không biết Từ Linh Công tới tìm mình làm gì, bất quá Khúc Hoa Thường dù sao cũng là đệ tử của hắn, bây giờ chính mình thành Âm Dương Thiên cô gia, lẫn nhau cũng coi như có một chút so với thường nhân thân mật hơn quan hệ.

Một hồi lâu, Từ Linh Công mới giơ tay lên nói: "Ngồi."

"Tạ tiền bối." Dương Khai nói một tiếng, quay người hướng trên cái ghế một bên đi đến, trêu chọc xuống áo bào, ngồi xuống xuống tới.

"Ngươi có thể đoạt đại hội luận đạo này khôi thủ, nói thật, để bổn quân thật bất ngờ." Từ Linh Công mở miệng nói, hắn xác thực thật bất ngờ, trước đó căn bản liền không có nghĩ tới Dương Khai có thể thắng khôi thủ này, hắn thấy, mười mấy nhà động thiên phúc địa kia đệ tử ai cũng có khả năng, duy chỉ có Dương Khai không có.

Tuy nói đều là tân tấn không lâu lục phẩm, nhưng xuất thân động thiên phúc địa nội tình là cùng người bên ngoài không giống với, cho dù hắn đã từng nghe nói Dương Khai trước đó muốn thẳng tấn thất phẩm, sớm đã luyện hóa nhiều loại thất phẩm lực lượng.

Có thể trên thực tế, Dương Khai lại là lấy vượt qua người thứ hai cơ hồ gần gấp đôi thành tích chiếm danh đầu, luận thành tích, cũng liền cái kia Hoàng Tuyền Thiên Quân khó khăn lắm có thể cùng so sánh với.

"Không để cho tiền bối thất vọng thuận tiện." Dương Khai hạ thấp người nói.

Từ Linh Công cười ha ha: "Thất vọng ngược lại không đến nỗi, đối bản quân tới nói, bất kể là ai được khôi thủ này, chỉ cần không phải những ngũ phẩm oắt con kia là được, ta Từ Linh Công đồ đệ còn không cho phép người bên ngoài nhục nhã!" Thu lại mặt cười, trầm giọng nói: "Bất quá ngươi giết cái kia Triệu Tinh, tóm lại là một cọc phiền phức."

Nói lên cái này Từ Linh Công cũng có chút đau đầu, trước đây hắn đứng vững Thiên Hạc phúc địa áp lực, che chở Dương Khai, là muốn giữ gìn Âm Dương Thiên mặt mũi cùng địa vị, đại hội luận đạo là Âm Dương Thiên tổ chức, sinh tử bất luận lời này là hắn nói ra khỏi miệng, Triệu Tinh bị Dương Khai giết, nếu là đại hội luận đạo vừa mới kết thúc, giết người Dương Khai liền bị Tả Quyền Huy thu được về tính sổ sách, vậy hắn mặt mũi hướng cái nào thả, Âm Dương Thiên mặt mũi hướng cái nào thả?

Lúc kia, hắn còn không biết Dương Khai sẽ đoạt được khôi thủ.

Lúc đó suy tính là tại trước mắt bao người bảo vệ Dương Khai, giữ gìn Âm Dương Thiên mặt mũi, về phần về sau Dương Khai có thể hay không chống đỡ được Thiên Hạc phúc địa trả thù, vậy thì phải hắn tự cầu phúc.

Từ Linh Công cũng không quản được nhiều như vậy.

Nhưng bây giờ tình huống không giống với lúc trước, Dương Khai đều thành Âm Dương Thiên cô gia, là đệ tử của hắn tương lai vị hôn phu, việc này hắn không muốn quản cũng phải quản, nếu không vạn nhất Dương Khai thật bị Thiên Hạc phúc địa cường giả giết đi, vậy Khúc Hoa Thường tránh không được quả phụ?

"Đó là cái ngoài ý muốn." Dương Khai trở về một tiếng, lúc ấy hắn cũng không muốn giết cái kia Triệu Tinh, chỉ là xuất thủ lực lượng hơi nặng nề một chút điểm. . .

Từ Linh Công nói: "Bất kể có phải hay không là ngoài ý muốn, tóm lại sự tình đã phát sinh, cái kia Tả Quyền Huy trước khi rời đi nói lời ngươi cũng nghe đến."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ta Hư Không Địa cũng không phải mặc người ức hiếp." Nghĩ thầm Từ Linh Công nói với tự mình cái này làm gì? Chẳng lẽ lại là cảm thấy mình gây sự tình quá lớn, Âm Dương Thiên không muốn gánh cái này liên quan?

Nếu thật như thế, hắn cũng có thể lý giải.

Từ Linh Công hừ lạnh: "Ngươi cho rằng bọn hắn sẽ còn để cho ngươi trở lại Hư Không Địa? Không ngoài sở liệu mà nói, bọn hắn bây giờ đã ở ngươi trở về trên con đường phải đi qua chờ, ngươi một khi lộ diện, mọc cánh khó thoát."

"Ý của tiền bối là. . ."

Từ Linh Công nói: "Ngươi lại không bận bịu về Hư Không Địa, tạm thời trong này ở ít ngày, Thiên Hạc phúc địa bên kia. . . Bổn quân đi thương lượng một phen, nhìn xem có hay không đường lùi." Nhìn Dương Khai một chút  nói: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng, một cái Thiên Hạc phúc địa, ta Âm Dương Thiên vẫn có thể chịu nổi, Triệu Tinh là tại trên đại hội luận đạo bị giết, sinh tử bất luận cũng là bổn quân nói, bọn hắn nếu là chịu bỏ qua còn chưa tính, nếu là không chịu bỏ qua, bổn quân sẽ để cho bọn hắn biết, cái gì gọi là lực lượng, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Dương Khai khuôn mặt có chút động, Từ Linh Công ý tứ trong lời nói đã rất rõ ràng, phiền phức này hắn chống được, trong lúc nhất thời đối với hắn cảm nhận tốt đẹp, đứng dậy thi lễ: "Đa tạ tiền bối!"

Từ Linh Công nhàn nhạt gật đầu: "Mặt khác, đoạn thời gian gần nhất ngươi cẩn thận điều chỉnh bên dưới trạng thái của mình, ta Âm Dương Thiên bên này có lẽ có một cọc cơ duyên có thể tặng cho ngươi."

"Cơ duyên?" Dương Khai nhíu mày, bén nhạy phát giác được, vẫn đứng sau lưng Từ Linh Công Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê đều lộ ra vẻ động dung, hiển nhiên cơ duyên kia không nhỏ.

"Hiện tại còn không cách nào khẳng định, đến lúc đó rồi nói sau." Từ Linh Công cũng không có giải thích cặn kẽ.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi tiền bối, vãn bối còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Từ Linh Công nhìn hắn một chút: "Ngươi bây giờ là Âm Dương Thiên cô gia, cũng coi là nửa cái Âm Dương Thiên người, yêu cầu không quá mức phận mà nói, bổn quân đều có thể làm chủ đáp ứng ngươi."

"Ta muốn tìm tiền bối muốn một người!" Dương Khai nói.

"Người nào?"

"Trên Tội tinh Hôi Cốt Thiên Quân!"

. . .

Một lát sau, Thanh Khuê dẫn Dương Khai thuận đường cũ trở về.

Dương Khai yêu cầu Từ Linh Công rất sảng khoái đáp ứng, hắn thân là Âm Dương Thiên nội môn trưởng lão, thất phẩm Khai Thiên, quyền cao chức trọng, trừ bỏ những cái kia bế quan không ra các Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, tại toàn bộ Âm Dương Thiên cũng là xếp hàng đầu nhân vật, từ trong Tội tinh làm cá nhân đi ra đơn giản vô cùng đơn giản.

Cũng là thẳng đến lúc này, Từ Linh Công mới hiểu được Dương Khai vì sao có thể tại trên đại hội luận đạo đạt được nhiều như vậy chiến tích, đúng là có cái kia Hôi Cốt Thiên Quân âm thầm hiệp trợ giúp đỡ nguyên nhân.

Bất quá Hôi Cốt dù sao có tội nghiệt tại thân, nói thật Từ Linh Công vẫn còn có chút không quá yên tâm đem hắn làm ra, mà ở Dương Khai phô bày Trung Nghĩa Phổ đằng sau, Từ Linh Công liền thống khoái đáp ứng xuống.

"Thanh Khuê sư huynh, không biết Từ công trước đó nói tới cơ duyên là cái gì?" Trên nửa đường, Dương Khai hỏi, từ vừa rồi Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê phản ứng của hai người đến xem, bọn hắn không thể nghi ngờ là biết trong đó huyền diệu.

Thanh Khuê mỉm cười, lắc đầu nói: "Không thể nói không thể nói, đến lúc đó nếu là được chuyện, ngươi tự nhiên sẽ biết được, nếu là không được, biết cũng vô dụng, kiên nhẫn chờ xem, ta chỉ có thể nói cho ngươi, như thế cơ duyên cho dù là tại trong Âm Dương Thiên ta, cũng chỉ có số rất ít một số người mới có tư cách thu hoạch được." Nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Dương Khai khuôn mặt có chút động, không nghĩ tới cái này cái gọi là cơ duyên đúng là quý giá như thế, cho dù là ở trong Âm Dương Thiên, cũng là số rất ít một số người mới có tư cách thu hoạch được.

Bất quá Thanh Khuê không nói, hắn cũng không tiện hỏi nhiều nữa cái gì.

Không bao lâu liền về tới chỗ ở của mình.

Lại đợi hai ngày, Hôi Cốt Thiên Quân bị Thanh Khuê từ trên Tội tinh mang ra ngoài, chủ tớ gặp lại, Hôi Cốt một trận thổn thức. Theo năm đó bị Âm Dương Thiên ném vào Tội tinh đằng sau, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày lại vẫn có thể thoát khốn mà ra.

Chỉ là đáng tiếc phụng dưỡng hắn nhiều năm Bạch Mao, không thể chống đến một ngày này.

"Hoàng Tuyền Thiên Quân cũng bị phóng xuất, bây giờ không biết hắn đi nơi nào, yên tâm, quay đầu ta để cho người ta tìm hiểu một chút hướng đi của hắn, luôn có cơ hội báo thù." Dương Khai trấn an Hôi Cốt nói.

Hôi Cốt khom người nói: "Đa tạ đại nhân, đời này nếu là có thể báo đến Bạch Mao mối thù, Hôi Cốt chết cũng không tiếc!" Bạch Mao thực lực mặc dù không cao, nhưng đối với hắn là thật trung thành tuyệt đối, người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, ở chung nhiều năm như vậy, hắn đã sớm đem Bạch Mao xem như đệ tử của mình, thân nhân của mình, Bạch Mao ở ngay trước mặt hắn bị giết, những ngày này hắn bao giờ cũng không muốn báo thù rửa hận.

Thời gian trôi qua, Dương Khai cùng Hôi Cốt liền tại trong chỗ  ở lại, trong lúc đó Khúc Hoa Thường tới một chuyến, cáo tri Dương Khai chính mình muốn bế quan, để nó đợi nàng trăm năm.

Dương Khai gật đầu đáp ứng, bồi tiếp Khúc Hoa Thường trong Âm Dương Thiên chơi ba ngày thời gian, lúc này mới tách ra.

Lại mấy ngày nữa, Thanh Khuê bỗng nhiên đến thăm, có chút mừng rỡ hâm mộ nhìn qua Dương Khai nói: "Chúc mừng sư đệ, cơ duyên đã đến, đi theo ta."

Dương Khai khẽ giật mình  kiềm chế trong lòng rất nhiều hiếu kỳ, phân phó Hôi Cốt lưu thủ nơi đây, không cần tùy ý đi lại, đi theo Thanh Khuê đi ra ngoài.

Một đường phi nhanh, cũng không biết phải bay hướng nơi nào.

Lúc mới bắt đầu nhất, dọc theo đường ngẫu nhiên còn có thể gặp được một chút Âm Dương Thiên đệ tử, những người này thấy Thanh Khuê, đều sớm dừng lại hành lễ, nhưng càng về sau, người nhìn thấy liền càng ít, thẳng đến không vết chân, có thể thấy được địa phương muốn đi là một cái ẩn nấp chỗ.

Ngay tại phía trước, một bóng người đứng thẳng trong hư không, lẳng lặng chờ, chính là Từ Linh Công.

Thanh Khuê dẫn Dương Khai đi vào Từ Linh Công trước mặt, ôm quyền nói: "Sư tôn, người mang đến."

Từ Linh Công gật đầu: "Ngươi trở về đi."

Thanh Khuê đáp: "Đúng!" Quay người hướng đường cũ trở về.

Từ Linh Công chào hỏi Dương Khai một tiếng: "Đi thôi, phía trước chính là ta Âm Dương Thiên cấm địa, không được cho phép, ai cũng không thể tự ý nhập, nếu không giết không tha!"

Dương Khai sắc mặt khẽ động, Âm Dương Thiên loại quái vật khổng lồ này, khẳng định là có cấm địa, nhưng loại cấm địa này mà ngay cả Thanh Khuê dạng này lục phẩm Khai Thiên đều không thể tùy ý đặt chân, có thể thấy được Âm Dương Thiên phương diện đối với hắn quý trọng trình độ.

Hắn đối với cái gọi là cơ duyên kia, cùng sắp đặt chân cấm địa, càng cảm thấy tò mò.

Một đường lao vùn vụt, Từ Linh Công thanh âm truyền vào bên tai: "Lần này ngươi mặc dù có thể đoạt được đại hội luận đạo khôi thủ, nhưng cũng bất quá là đi thuận tiện kế sách, luận thực lực, ở trong lục phẩm Khai Thiên, ngươi cùng những lũ tiểu gia hỏa tham gia đại hội kia một dạng, đều thuộc về hạng chót tồn tại, dù sao các ngươi đều mới tấn thăng không lâu."

Dương Khai gật đầu nói: "Tiền bối nói đúng lắm." Trong lòng biết Từ Linh Công hẳn là còn không rõ ràng lắm chính mình trên Tội tinh hành động, ngẫm lại cũng thế, gặp qua hắn bản lãnh chân chính, cơ bản đều chết sạch, đánh giết Triệu Tinh thời điểm, mặc dù những động thiên phúc địa kia đệ tử hạch tâm đều thấy rõ, nhưng bọn hắn cũng sớm rút lui, lưu lại Lâm Phong mấy người cũng sẽ không bốn phía tuyên dương.

Từ Linh Công cảm thấy hắn tấn thăng không lâu, thực lực tại trong lục phẩm hạng chót cũng đương nhiên, có thể lấy được đầu danh thành tích, là Hôi Cốt ở trong đó giúp đỡ nguyên nhân..