Chương 4477: Đường tắt

Chương 4477: Đường tắt

Về phần Dương Khai là như thế nào thuyết phục Hôi Cốt tới hợp tác, đó chính là hắn bản lãnh của mình cùng nhân cách mị lực, Từ Linh Công cũng lười để ý tới nhiều như vậy.

"Chúng ta Khai Thiên cảnh tu vi, chẳng lẽ năm tháng dài đằng đẵng tích lũy lắng đọng, luyện hóa Khai Thiên Đan, các loại phẩm giai tu hành tài nguyên, đây cũng là từ xưa đến nay, Khai Thiên cảnh võ giả chính thống nhất tu hành phương thức, mặc dù tốn thời gian dài dằng dặc, lại thắng ở ổn thỏa."

"Người còn muốn chạy đường tắt không phải là không có, luyện hóa những Càn Khôn thế giới kia nội tình cho mình dùng, chính là một loại phương pháp, chỉ bất quá loại phương pháp này lại có cực lớn tai hại, đó chính là bị luyện hóa Càn Khôn thế giới nội tình, chưa hẳn có thể cùng tự thân hoàn mỹ phù hợp, mà một khi xuất hiện cái gì bài xích, thậm chí sẽ để cho tự thân nội tình trôi qua, được không bù mất, mỗi một cái Càn Khôn thế giới đều là độc nhất vô nhị, bao quát chúng ta Khai Thiên cảnh võ giả thể nội Tiểu Càn Khôn, muốn tìm được hoàn toàn phù hợp tự thân, khó khăn cỡ nào?"

Từ Linh Công thanh âm chầm chậm truyền vào Dương Khai trong tai.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, năm đó hắn liền có thấy Khai Thiên cảnh muốn luyện hóa Ma Vực nội tình, trị thương cho chính mình, chỉ bất quá bị hắn ngăn lại, cuối cùng người luyện hóa kia cũng bị chém giết, nó sau khi chết tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực ngược lại thoải mái Ma Vực.

"Nhưng mà đường tắt khó đi, lại không có nghĩa là không có đường tắt!"

Dương Khai thần sắc khẽ động: "Tiền bối là chỉ. . ."

Từ Linh Công thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái: "Ngươi khi đó chí hướng cao xa, cố ý thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên, nhưng mà lại bởi vậy xúc động không ít người ranh giới cuối cùng, cuối cùng tại trong Phá Toái Thiên kia, bị buộc thành tựu ngũ phẩm, tính được, lúc này mới thời gian mấy năm? Một cái ngũ phẩm muốn tấn thăng lục phẩm, như thế nào trong trong khoảng thời gian ngắn này có thể làm được? Ta tin tưởng mình lấy được tình báo không sai, ngươi ở trong Phá Toái Thiên thành tựu, hẳn là chỉ là ngũ phẩm, cũng không phải là lục phẩm."

Dương Khai im lặng không nói, loại sự tình này hắn muốn giấu diếm cũng không gạt được, dù sao lúc trước hắn tấn thăng thời điểm, nhiều người như vậy để ở trong mắt, Khúc Hoa Thường cũng ở tại chỗ, Từ Linh Công biết những này cũng không kỳ quái.

"Nghe đồn trên đời này có một gốc thần dược, gọi là Thế Giới Quả, Thế Giới Quả phân thượng trung hạ tam phẩm, đối ứng Khai Thiên cảnh, mà cái kia Thế Giới Quả liền có thể để võ giả không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm thẳng tấn nhất phẩm!" Từ Linh Công tự lo nói, "Ngươi năm đó cùng Khúc nha đầu còn đi qua Thái Khư cảnh, từng có người tại ta Âm Dương vực đấu giá một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, mà người kia cũng tương tự đi qua Thái Khư cảnh, theo ta Âm Dương Thiên tìm hiểu đi ra tình báo, kỳ nhân hạ phẩm Thế Giới Quả, chính là từ trong Thái Khư cảnh đoạt được!"

"Cho nên nói, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy tòng ngũ phẩm tấn thăng đến lục phẩm, hẳn là phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả nguyên nhân!"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc!" Dương Khai thản nhiên thừa nhận, "Ta bây giờ cái này lục phẩm Khai Thiên, đúng là phục dụng Thế Giới Quả mà tới."

"Tốt!" Từ Linh Công mỉm cười, "Nếu thật như vậy, vậy ngươi cùng Khúc nha đầu cũng coi là môn đăng hộ đối! Nguyên bản ta còn có chút lo lắng ngươi ngày sau cực hạn cùng Khúc nha đầu có chút chênh lệch, bây giờ xem ra lại là lo ngại."

Dương Khai tấn thăng ngũ phẩm, cực hạn là thất phẩm, nhưng có một viên Thế Giới Quả tăng lên, vậy cực hạn chính là bát phẩm, cùng Khúc Hoa Thường giống nhau. Mà như Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường tư chất như vậy, chỉ cần thời gian cho phép, sớm muộn cũng có thể tấn thăng bát phẩm.

"Ngươi ngược lại là tốt cơ duyên, có thể đạt được trung phẩm Thế Giới Quả bực này chí bảo, trách không được ban đầu ở cái kia Phá Toái Thiên, cam nguyện tấn thăng ngũ phẩm." Từ Linh Công khẽ vuốt cằm, có chút tán thưởng nhìn qua Dương Khai, "Phục dụng Thế Giới Quả, chính là cho đến tận này biết lớn nhất đường tắt!"

"Ý của tiền bối là. . . Còn có khác đường tắt?"

Từ Linh Công mỉm cười: "Tự nhiên, 3000 thế giới này rộng lớn, ảo diệu vô tận, chính là chúng ta thượng phẩm Khai Thiên, cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể thăm dò chu toàn, ngươi chưa chừng nghe nói chỉ là bởi vì lịch duyệt cùng tầm mắt không đủ."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Còn xin tiền bối chỉ giáo!"

Từ Linh Công nói: "Ngươi có thể từng nghe nói Thời Quang Chi Hà?"

"Thời Quang Chi Hà?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Đó là thiên địa tạo hóa sản phẩm, là thai nghén thời gian ảo diệu địa phương, tại trong Thời Quang Chi Hà kia, thời gian tốc độ chảy cùng ngoại giới là không giống với, khả năng gấp 10 lần, khả năng gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Dương Khai thần sắc chấn động: "Chẳng lẽ lại tại trong Thời Quang Chi Hà kia tu hành, một năm tương đương ngoại giới mười năm, trăm năm thậm chí ngàn năm?"

"Đúng là như thế!" Từ Linh Công mặt lộ một tia dư vị thần sắc, "Ngoại giới một năm, ngươi lại tại trong đó tu hành mười năm trăm năm ngàn năm, tích lũy nội tình tự nhiên so những người khác phải thâm hậu nhiều lắm, mà lại đây là bình thường lắng đọng tích lũy, cho nên không có chút nào tai hoạ ngầm, năm đó. . . Ta từng tiến nhập một đầu Thời Quang Chi Hà, thu hoạch không nhỏ a!"

Dương Khai sắc mặt chấn kinh, trên đời này lại có Thời Quang Chi Hà loại đồ vật quỷ dị này, nếu không phải là từ Từ Linh Công trong miệng nói ra, hắn đơn giản có chút không dám tin tưởng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền nhớ tới Tuế Nguyệt Đại Đế!

Tuế Nguyệt Đại Đế tinh thông Thời Gian Pháp Tắc, lưu lại Tuế Nguyệt Thần Cung liền từng phong lại tuế nguyệt chi lực, Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai cái tiểu gia hỏa, liền từng ở trong đó bế quan tu hành mấy trăm năm, nhưng ở ngoại giới thời gian bất quá là mấy năm mà thôi, nói như thế, cái kia Tuế Nguyệt Thần Cung chính là Tuế Nguyệt Đại Đế chế tạo ra một đầu Thời Quang Chi Hà.

Chỉ tiếc trong đó phong ấn tuế nguyệt chi lực sớm đã tiêu hao hoàn tất, trong Tuế Nguyệt Thần Cung thời gian tốc độ chảy cũng khôi phục bình thường.

Mà nhìn như vậy đến, Tuế Nguyệt Đại Đế không hổ là vạn cổ kỳ tài, nếu không phải gặp phải Mạc Thắng ngoài ý muốn vẫn lạc mà nói, 3000 thế giới này nhất định có một chỗ của hắn.

Nghĩ đến đây, Dương Khai thần sắc hơi động: "Tiền bối, chẳng lẽ lại ngươi nói cơ duyên kia, chính là Thời Quang Chi Hà?"

Từ Linh Công cười ha ha một tiếng: "Ngươi nghĩ thật đẹp, Thời Quang Chi Hà thứ này nếu là có người gặp được, đã sớm tiến vào bên trong tu hành, không đem bên trong lực lượng thời gian tiêu hao hoàn tất, căn bản là không có cách rời đi, cho nên Thời Quang Chi Hà ngươi cũng không cần suy nghĩ."

Dương Khai ngạc nhiên, giờ mới hiểu được, cái này Thời Quang Chi Hà đúng là cùng loại tiêu hao vật phẩm, nếu là thật sự bị người phát hiện, căn bản sẽ không một mực bảo lưu lại tới.

"Thời Quang Chi Hà ngươi tạm thời không cần nghĩ, thứ này tại 3000 thế giới rất thưa thớt, coi như thật xuất hiện, cũng không tới phiên ngươi." Từ Linh Công dừng một chút, nói tiếp: "Thời Quang Chi Hà là một đầu đường tắt, mà đổi thành bên ngoài một loại chính là Tiểu Nguyên giới!"

"Tiểu Nguyên giới?" Dương Khai nhíu mày, mặt lộ vẻ nghi hoặc, trước kia nhưng từ chưa nghe nói qua cái gì Tiểu Nguyên giới.

"Ngươi đã từng chiếm được Thế Giới Quả, chắc hẳn đã từng từng tiến vào thế giới trong quả kia."

Dương Khai gật đầu: "Không tệ."

Mà lại tiến vào không chỉ một lần, Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Thái Khư cảnh, lợi dụng Tiểu Huyền Giới gian lận, dẫn một đám người tại mười cái thế giới trong quả xông xáo kinh lịch.

Cuối cùng còn đem cái kia Thế Giới Quả cây ăn quả cho làm phát bực, hung hăng đem hắn quất một cái, chuyện cũ. . . Nghĩ lại mà kinh a.

"Cái kia Tiểu Nguyên giới cùng ngươi tiến vào thế giới trong quả có chút cùng loại, có thể nói Tiểu Nguyên giới, chính là suy yếu bản Thế Giới Quả."

"Còn xin tiền bối chỉ giáo!" Dương Khai hư tâm đạo.

"Tại trong Tiểu Nguyên giới kia, thời gian tốc độ chảy cùng ngoại giới cũng là khác biệt, ngươi nếu là có thể ở trong đó luyện hóa một tia Tiểu Nguyên giới bản nguyên chi lực, liền có thể thu hoạch được Tiểu Nguyên giới một bộ phận thế giới vĩ lực, dung nhập tự thân, tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, giảm bớt nhiều năm khổ tu!"

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng.

Luyện hóa Tiểu Nguyên giới bản nguyên chi lực, liền có thể thu hoạch được Tiểu Nguyên giới thế giới vĩ lực, kể từ đó, xác thực như Từ Linh Công lời nói, có thể tăng cường tự thân nội tình, tiết kiệm khổ tu thời gian.

Trách không được hắn nói cái này Tiểu Nguyên giới là suy yếu bản Thế Giới Quả, Thế Giới Quả có thể giúp Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm, nhưng Tiểu Nguyên giới không được.

"Bất quá so với Thế Giới Quả đến, Tiểu Nguyên giới cũng có ưu thế của mình, Thế Giới Quả chỉ có thể do một người phục dụng, nhưng Tiểu Nguyên giới lại là có thể trở thành rất nhiều người lịch luyện chỗ, mà Tiểu Nguyên giới, chính là chúng ta động thiên phúc địa lập thân gốc rễ một trong, mỗi một nhà động thiên phúc địa, đều có hoặc nhiều hoặc ít Tiểu Nguyên giới tồn tại, ta Âm Dương Thiên liền có ba khu Tiểu Nguyên giới!"

Dương Khai thần sắc hơi động: "Tiền bối trước đó nói tới cơ duyên. . ."

Từ Linh Công nói: "Không sai, bổn quân muốn đưa ngươi cơ duyên, chính là tiến vào bên trong một chỗ Tiểu Nguyên giới, cái này Tiểu Nguyên giới tại trong Âm Dương Thiên ta cũng là đẳng cấp cao nhất, ngươi nếu là có thể ở trong đó luyện hóa một tia bản nguyên chi lực, nhất định có thể có cực lớn thu hoạch!"

Dương Khai động dung nói: "Đa tạ tiền bối!"

Đại lễ bực này cũng không phải bình thường thủ bút, Thanh Khuê trước đó cũng đã nói, cho dù là ở trong Âm Dương Thiên, bực này cơ duyên cũng là cực ít một bộ phận người mới có thể lấy được.

Truy cứu nguyên do, Dương Khai cũng có thể ẩn ẩn đoán ra một hai, Tiểu Nguyên giới mặc dù như Từ Linh Công lời nói, có thể trở thành rất nhiều người lịch luyện chỗ, nhưng mỗi bị người luyện hóa một tia Thế Giới Bản Nguyên chi lực, Tiểu Nguyên giới tồn tại liền sẽ yếu kém một phần, luôn có một ngày, Tiểu Nguyên giới sẽ hoàn toàn biến mất.

So với Thế Giới Quả loại đồ vật duy nhất một lần tiêu hao này, Tiểu Nguyên giới chẳng qua là có thể động dụng số lần càng nhiều, hiệu quả lại không bằng Thế Giới Quả mà thôi, cả hai đều đều có lợi và hại.

Bất quá luôn có một cái cực hạn, cho nên có thể tiến vào những này Tiểu Nguyên giới, không khỏi là Âm Dương Thiên xuất sắc nhất võ giả.

Nhưng mà đối với một cái tông môn tới nói, Tiểu Nguyên giới tồn tại không thể nghi ngờ so Thế Giới Quả quan trọng hơn một chút, người trước có thể trợ rất nhiều đệ tử trong thời gian cực ngắn tăng thực lực lên, người sau lại chỉ có thể để một người sử dụng.

Từ Linh Công có thể cho hắn như thế nửa cái ngoại nhân mở ra Tiểu Nguyên giới, chắc hẳn cũng phí hết không ít trắc trở.

"Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, bổn quân cũng là vì Khúc nha đầu, ngươi mới tấn thăng lục phẩm, căn cơ bất ổn, nội tình không đủ, tiến cái kia Tiểu Nguyên giới vừa vặn có thể lắng đọng tích lũy một phen, bằng không gặp được nguy hiểm sớm chết yểu, chẳng phải là ủy khuất Khúc nha đầu." Từ Linh Công thản nhiên nói, "Mà lại, cho dù ngươi tiến vào cái kia Tiểu Nguyên giới, cũng chưa chắc có thể có thu hoạch gì, hết thảy đều xem chính ngươi cố gắng cùng cơ duyên."

"Tiền bối yên tâm, vãn bối chắc chắn dốc hết toàn lực!" Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Đến!" Từ Linh Công bỗng nhiên ngừng chân, dừng ở trong một vùng hư không.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

Từ Linh Công lại là hai tay pháp quyết tung bay, biến hóa không thôi, bỗng nhiên cũng chỉ hướng phía trước một chỉ, trong miệng quát khẽ: "Xin mời Thái Thượng!"

Một đạo lưu quang đánh ra, phía trước hư không đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng.

Gợn sóng đằng sau, một cái ngồi xếp bằng mà ngồi lão giả quỷ dị xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt, lão giả kia râu tóc bạc trắng, hai đầu trường mi rủ xuống trước người, cởi trần, bắp thịt cả người gồ lên, hiện ra màu đồng cổ quang mang, hình như có lực lượng vô tận chất chứa trong đó, hạ thân chỉ mặc một đầu vải bố quần dài, trần trụi hai chân.

Mở mắt thời điểm, hình như có hai vầng mặt trời, lóe lên một cái rồi biến mất!.