Chương 4478: Đại sư huynh

Chương 4478: Đại sư huynh

"Gặp qua Thái Thượng!" Từ Linh Công cung kính hành lễ.

Đứng sau lưng hắn Dương Khai cũng liền bận bịu thi lễ một cái, nghe Từ Linh Công xưng hô, hắn đâu còn không biết đây là Âm Dương Thiên Thái Thượng trưởng lão, mà ở trong động thiên phúc địa có thể đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão chức, không khỏi là bát phẩm Khai Thiên!

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy bát phẩm loại tầng thứ này võ giả. Tuy nói Bí Hý chân thân hẳn là cùng bát phẩm không khác, nhưng Bí Hý dù sao cũng là Thánh Linh chi thân, cùng chân chính bát phẩm Khai Thiên vẫn còn có chút khác biệt.

Nhìn trộm ngắm đi, đã thấy lão giả này trần trụi thân trên, lít nha lít nhít, giăng khắp nơi vết thương, giống như từng đầu dữ tợn con rết bò đầy toàn thân, dài nhất một đạo, càng là từ vai trái chỗ kéo dài đến eo phải.

Dương Khai hơi kinh, bát phẩm Khai Thiên cường đại dường nào, người nào có thể đem vị này Âm Dương Thiên Thái Thượng bị thương thành bộ dáng này? Phải biết tu vi đến bát phẩm loại tầng thứ này, sinh cơ thịnh vượng, sức khôi phục cường đại  bình thường thương thế căn bản sẽ không lưu lại dấu vết gì, có thể trên người lão giả này thương thế y nguyên như vậy nhìn thấy mà giật mình, có thể nghĩ lúc ấy sở thụ tổn thương đến cỡ nào nghiêm trọng.

"Chuyện gì?" Thái Thượng kia nhàn nhạt hỏi thăm.

Từ Linh Công nói: "Thái Thượng minh giám, đệ tử muốn đưa một cái vãn bối tiến Thần Binh giới, còn xin Thái Thượng mở ra giới miệng, mở ra thông đạo."

Thái Thượng kia trưởng lão hướng Dương Khai nhìn thoáng qua, khẽ cau mày nói: "Kẻ này. . . Không phải ta Âm Dương Thiên đệ tử a?"

Hắn ánh mắt độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Dương Khai cũng không phải là xuất thân Âm Dương Thiên.

Từ Linh Công nói: "Hắn mặc dù không phải ta Âm Dương Thiên đệ tử, nhưng bây giờ cũng coi là ta Âm Dương Thiên cô gia."

"Thì ra là thế!" Lão giả khẽ vuốt cằm, "Đã là Âm Dương Thiên cô gia, cũng là có tư cách nhập cái này Thần Binh giới, có thể có chưởng giáo thủ dụ?"

"Thủ dụ ở đây, còn xin Thái Thượng xem qua!" Từ Linh Công khoát tay, đánh ra một đạo lưu quang.

Lão giả kia đem lưu quang chộp vào trên tay, liếc mắt nhìn, vuốt cằm nói: "Không thành vấn đề!" Nói như vậy lấy, bỗng nhiên đưa tay tại bên người một chỉ, vô thanh vô tức, trong hư không kia bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, từ trong vòng xoáy truyền ra một cỗ rõ ràng đến cực điểm Càn Khôn thế giới khí tức.

"Đi thôi, Tiểu Nguyên giới là cái rất có ý tứ địa phương, vào trong đó mặc kệ gặp được cái gì cũng không cần kinh hoảng, cực kỳ thăm dò, tự có chỗ tốt của ngươi!" Từ Linh Công vỗ vỗ Dương Khai bả vai.

"Tạ ơn Từ công, tạ ơn Thái Thượng!" Dương Khai gật đầu, một đầu đâm vào trong vòng xoáy kia, mất trọng lượng cảm giác lập tức truyền đến.

Đợi Dương Khai thân ảnh biến mất, vòng xoáy kia mới chầm chậm biến mất không thấy.

Thái Thượng trưởng lão liếc mắt nhìn Từ Linh Công: "Ngươi không cho hắn lưu lại chạy trối chết ấn ký, hắn nếu là chết ở bên trong làm sao bây giờ?"

Từ Linh Công cười cười: "Hắn nếu là chết ở bên trong, đã nói lên hắn không gì hơn cái này, tự nhiên không có tư cách trở thành ta Âm Dương Thiên cô gia!"

"Tốt!" Thái Thượng không nói thêm gì nữa, một lần nữa đóng lại tầm mắt, thân hình cũng dần dần biến mất.

. . .

"Đại sư huynh, đại sư huynh, tỉnh!"

Trong mơ mơ màng màng, hình như có người ngay tại xô đẩy chính mình, bên tai truyền đến vội vàng tiếng kêu.

Dương Khai ung dung tỉnh lại, mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, tầm mắt mông lung.

"Ngô. . ." Dương Khai tay chống đỡ cái trán, rên rỉ thống khổ một tiếng.

"Đại sư huynh, đừng uống, lại uống xuống dưới muốn chết người." Thanh âm đem chính mình tỉnh lại kia lại vang lên.

Nồng đậm mùi rượu quanh quẩn tại trong chóp mũi, Dương Khai bản năng cảm giác mình tựa như là uống say, không khỏi hơi kinh ngạc, hắn cũng không phải là người say rượu, mà lại tu vi đến lục phẩm Khai Thiên cấp độ này, lại thế nào khả năng uống say?

Đang muốn thôi động lực lượng hóa giải chếnh choáng, liền bỗng nhiên giật mình, bỗng nhiên trợn to tròng mắt.

Trong cơ thể mình lại không có bao nhiêu lực lượng, chỉ có nhàn nhạt một tia năng lượng tại kinh mạch cùng trong huyết nhục chảy xuôi, so với bản thân hắn lục phẩm Khai Thiên cường đại tu vi, một chút lực lượng đơn giản yếu ớt không thể phát giác.

Cái này giật mình có thể không thể coi thường, Dương Khai chếnh choáng lập tức tỉnh hơn phân nửa.

Còn không có hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, liền đầu đau xót, vô số phức tạp tin tức chen chúc mà tới, để hắn không khỏi thống khổ gầm nhẹ đứng lên, giống như thụ thương mãnh thú.

Người trước mặt giật mình, vội vàng kêu gọi: "Đại sư huynh, ngươi thế nào, đừng dọa ta à!"

Tốt một lát sau, Dương Khai mới dần dần bình ổn lại, có chút choáng váng mà ngơ ngác nhìn mặt bàn.

Chính mình gọi Dương Khai không sai, nhưng đúng là một cái gọi Hư Linh kiếm phái đệ tử, cái này Hư Linh kiếm phái là cái rất nhỏ môn phái, trong môn trên dưới bất quá mấy chục người mà thôi, tại toàn bộ Thần Binh giới căn bản không có chỗ xếp hạng, toàn bộ Thần Binh giới, như loại môn phái này, đếm không hết, bởi vì nhập môn hơi sớm, cho nên Dương Khai hay là cái này Hư Linh kiếm phái trong thế hệ đệ tử này đại sư huynh.

Hắn đại sư huynh này tính tình ôn hòa, đối xử mọi người khoan hậu, tư chất tại trong cả môn phái coi như không tệ, bị trong môn trưởng bối ký thác kỳ vọng, cho là hắn là trăm năm qua duy nhất có nhìn bước vào Địa giai nhân tuyển.

Nhân, Địa, Thiên, Linh! Tứ đại giai tầng rõ ràng, mỗi một giai có chín tầng, đây cũng là Thần Binh giới võ giả thực lực phân chia, mà Dương Khai, bây giờ mới bất quá Nhân giai bốn tầng mà thôi.

Nguyên bản Dương Khai cũng không phụ trong môn rất nhiều trưởng bối kỳ vọng, quyết chí tự cường, tu hành khắc khổ, chỉ bất quá từ khi hơn một năm trước ra ngoài làm việc quen biết một nữ tử đằng sau, liền bị mê thần hồn điên đảo.

Trước đó vài ngày lại bởi vì tranh giành tình nhân, bị người ta hoành đao đoạt ái, làm ý chí tinh thần sa sút, ở chỗ này mua rượu tiêu sầu. . .

Những tin tình báo này, đều là Dương Khai tìm kiếm vừa rồi những ký ức tràn vào trong đầu của mình kia đoạt được, hết thảy đều sinh động như thật, phảng phất đã từng phát sinh trên người mình.

Chính mình. . . Đến cùng là Hư Không Địa Dương Khai, hay là Hư Linh kiếm phái Dương Khai?

Trong đầu một mảnh đay rối, Dương Khai nhớ rõ ràng, Từ Linh Công mang theo chính mình đi vào cái kia Tiểu Nguyên giới lối vào, chính mình là muốn tiến Tiểu Nguyên giới lịch luyện, làm sao bỗng nhiên liền biến thành bộ dáng này?

Mà lại chính mình một thân mênh mông như biển lực lượng, lại mảy may không vận dụng được, nhưng Dương Khai lại có thể cảm giác được, những lực lượng kia vẫn còn, chỉ bất quá bị một loại không hiểu quy tắc áp chế.

Đây chính là Tiểu Nguyên giới sao?

Chợt nhớ tới, trước khi đi Từ Linh Công nói lời, Tiểu Nguyên giới là cái rất có ý tứ địa phương, mặc kệ gặp được chuyện gì đều không cần kinh hoảng.

Quả nhiên. . . Rất có ý tứ a!

Hắn hồi tưởng lại chính mình lúc trước mang theo một đám thủ hạ xông xáo Thế Giới Quả kinh lịch, mỗi một cái Thế Giới Quả đều là khác biệt, Dương Khai lần thứ hai tiến vào Thế Giới Quả thời điểm, còn cùng Lãng Thanh Sơn hóa thân thành một thanh kiếm rỉ, đó là một cái thế giới của kiếm, còn có một lần cùng mấy tên thủ hạ biến thành mấy con Yêu thú, đó là một con Yêu thú hoành hành thế giới. . .

Tại trong từng Thế Giới Quả kia, tìm tới thoát ly thế giới biện pháp, liền có thể rời đi thế giới trong quả, đạt được Thế Giới Quả.

Như vậy xem ra, cái này Tiểu Nguyên giới tồn tại, cùng Thế Giới Quả có chút tương tự, nhưng lại có sự khác biệt.

Chính mình lúc tiến vào, giống như cái này Thần Binh giới giao phó chính mình một cái thân phận mới, đó chính là Hư Linh kiếm phái đại sư huynh! Đây là bị toàn bộ thế giới chỗ nhận biết thân phận, cho nên hết thảy đều lộ ra không gì sánh được tự nhiên.

"Đại sư huynh, ngươi thế nào, đừng dọa ta à!" Trước mặt người kia còn tại hét lớn.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, cố gắng tập trung ánh mắt, lúc này mới thấy rõ, cái bàn đối diện có một cái nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu thiếu nữ khẩn trương nhìn lấy mình, trên mặt kia tràn đầy ánh mắt ân cần, thiếu nữ hai tám xuân xanh, trước ngực đã quy mô khá lớn, căng phồng, người mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, phụ trợ vòng eo uyển chuyển.

Vạn Oánh Oánh, Hư Linh kiếm phái tiểu sư muội! Dương Khai trong đầu không khỏi lóe ra một ý nghĩ như vậy.

"Là tiểu sư muội a. . ." Dương Khai nói nhỏ một tiếng, đầu lưỡi không tự chủ được có chút thắt nút.

"Đại sư huynh ngươi thế nào?" Vạn Oánh Oánh lo lắng mà hỏi thăm, "Thế nhưng là có chỗ nào không thoải mái?"

"Ngô. . . Có chút đau đầu!" Dương Khai đưa tay lau trán, "Chờ ta một lát, ta tỉnh rượu!"

Vạn Oánh Oánh liền vội vàng gật đầu: "Tốt tốt tốt, ngươi đừng uống là được rồi." Quay đầu kêu lên: "Tiểu nhị, đến một bát canh giải rượu!"

Bên cạnh tiểu nhị lập tức lên tiếng.

Một lát sau, một bát nóng hổi canh giải rượu bưng tới, Vạn Oánh Oánh tự tay bưng đưa đến Dương Khai bên miệng, cho hắn ăn uống xong.

Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động, một bên cắt tỉa trong đầu của mình thêm ra tới vô số tin tức, một bên thôi động bản thân lực lượng hóa giải chếnh choáng. Hắn Nhân giai bốn tầng tu vi mặc dù không coi là nhiều lợi hại, nhưng ở trong thế hệ trẻ tuổi cũng không tính yếu đi, dùng để tăng tốc chếnh choáng tiêu tán hay là không có vấn đề gì.

Vị trí hẳn là một gian tửu lâu, trong hành lang tân khách ngồi đầy, có người bình thường, cũng có tu hành có thành tựu võ giả, tốp năm tốp ba, nâng ly cạn chén.

"Trăm năm một lần Thần Binh tranh đoạt chiến cuối cùng kết thúc, những đại lão này đánh nhau, chúng ta phàm nhân đi theo gặp nạn, lần này Thần Binh tranh đoạt chiến, cũng không biết bao nhiêu sinh linh đồ thán, bao nhiêu dòng người cách không nơi yên sống." Một bên cái bàn truyền tới một thanh âm.

Dương Khai trong lòng khẽ động, vội vàng chú ý tới tới.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Thần Binh tranh đoạt chiến chính là ta Thần Binh giới lớn nhất thịnh sự, mỗi trăm năm liền có một lần, đoạt được Thần Binh liền mang ý nghĩa vô thượng lực lượng, những đại lão kia lại há có thể không động tâm?"

"Lại nói ta Thần Binh giới thập đại Thần Binh, mỗi trăm năm liền sẽ đổi chủ một lần, thời gian này lúc nào là kích cỡ a."

"Trừ phi có người nghịch thiên, có thể đem thập đại Thần Binh thu sạch tập, có lẽ có thể giải một phương này đại địa khổ sở."

"Trò cười!" Có người quát mắng, "Nghe đồn luyện hóa một thanh Thần Binh liền muốn hao phí vô tận tinh lực, cái kia từng kiện Thần Binh giết chóc cùng nặng, nếu là định lực ý chí không đủ, sẽ chỉ biến thành Thần Binh khôi lỗi, luyện hóa một thanh giống như này gian nan, lại có người nào có thể đem mười chuôi Thần Binh tụ tập?"

Đám người tiếng nghị luận truyền vào trong tai, Dương Khai lông mày khẽ nhúc nhích.

Cái này Tiểu Nguyên giới gọi Thần Binh giới, mỗi trăm năm có một lần Thần Binh tranh đoạt chiến, mà hắn tới đây mục đích, là muốn luyện hóa một tia thế giới này bản nguyên chi lực, tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Như vậy xem ra, cái này Thần Binh tranh đoạt chiến tựa hồ là cái mấu chốt.

Có lẽ, đoạt được Thần Binh liền có thể đạt được cái này Tiểu Nguyên giới một tia bản nguyên chi lực.

Trăm năm thời gian. . . Cũng là không ngắn, hắn còn có bó lớn ung dung thời gian tu hành, mà lại cũng không cần lo lắng ngoại giới, Tiểu Nguyên giới cùng Thế Giới Quả là tương tự, nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, nơi này trăm năm, ngoại giới khả năng vẫn chưa tới một năm, thậm chí một tháng.

Rất nhanh quyết định, hảo hảo tu hành, trăm năm về sau, tham dự cái kia Thần Binh tranh đoạt chiến!.