Chương 4479: Ta xem ngươi có họa sát thân

Chương 4479: Ta xem ngươi có họa sát thân

Converter: DarkHero

"Thiếu niên, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, ánh mắt vô thần, Nguyên Thần tan rã, sợ là rất nhanh liền có họa sát thân a!" Một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái thân hình cao lão giả choai choai cười mỉm đứng ở trước mặt mình, đỉnh đầu một cái mũ cao, người mặc một bộ vải bố áo dài, cầm trong tay một lá cờ vải, trên lá cờ một chữ to: Tính!

"Đại sư huynh của ta bất quá là uống rượu say, ngươi lão gia hỏa này đang nói bậy bạ gì đó?" Dương Khai còn không có phản ứng gì, một bên Vạn Oánh Oánh trừng mắt quát.

Dương Khai đưa tay dừng lại, mỉm cười nhìn qua lão giả choai choai kia: "Chiêm Bặc sư?"

Trong trí nhớ, cái này Thần Binh giới là có như thế một đám người tồn tại, lải nhải, cũng không biết là thật là giả, Dương Khai hay là lần đầu gặp được, không khỏi có chút hứng thú.

"Lão hủ Thần Toán Tử, trước xem 500 năm, sau tính 500 năm, lên trời xuống đất không gì không biết, không gì không hiểu, thiếu niên như muốn hóa giải tai kiếp, không ngại để lão hủ thay ngươi đoán một quẻ, có thể giữ được bình an."

"Khẩu khí không nhỏ!" Dương Khai cười ha ha, "Nếu như thế, ngươi liền thay ta tính toán."

"Rất tốt!" Khách tới cửa, Thần Toán Tử lập tức thần thanh khí sảng, cầm trong tay lá cờ vải để ở một bên, ngồi xuống xuống tới, dò hỏi: "Thiếu niên là muốn đoán chữ, hay là xem tướng tay?"

"Đơn giản điểm, nhìn cái tướng tay tốt, tay trái hay là tay phải?"

"Tùy ý! Lão hủ bói toán, không có chú ý nhiều như vậy." Thần Toán Tử nhếch miệng cười nói, một ngụm răng vàng lộ ra.

Một bên Vạn Oánh Oánh muốn nói lại thôi, rất muốn nói cho đại sư huynh đám người này chính là lừa gạt tiền mà sống, không cần thiết tin tưởng, bất quá nghĩ lại, đại sư huynh gần nhất một năm nản lòng thoái chí, khó được đối với chuyện gì cảm thấy hứng thú như vậy, cũng không tốt ngăn cản, đơn giản chính là tổn thất ít tiền tài thôi, đại sư huynh cao hứng là được.

Nghĩ như vậy, lặng lẽ cho cái kia Thần Toán Tử nháy mắt ra dấu, cảnh cáo hắn cẩn thận nói chuyện.

Thần Toán Tử cũng không biết có thấy hay không, tự lo cầm lấy Dương Khai tay, quan sát trong tay đường vân, lông mày nhíu lại nói: "Thiếu niên ngươi tướng tay này không thuận a, cả đời này có thể nói là nhiều tai nạn, nếu là lão hủ đoán không lầm, đoạn thời gian gần nhất ngươi hẳn là gặp cái gì chuyện thương tâm a?"

Vạn Oánh Oánh ở một bên tức giận nói: "Ít nói lời vô ích, loại sự tình này ai còn không nhìn ra được sao?"

"Ha ha. . ." Thần Toán Tử nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng lơ đễnh, tiếp tục quan sát, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, giống như phát hiện cái gì ghê gớm sự tình, thần sắc trong nháy mắt này trở nên ngưng trọng không gì sánh được.

Vạn Oánh Oánh ở một bên nhìn nghiến răng nghiến lợi, âm thầm quyết định, lão gia hỏa này đợi lát nữa nếu là ra lại nói kiêu ngạo, nhất định phải hung hăng đánh hắn một trận, đem hắn ném ra bên ngoài.

"Lão trượng?" Dương Khai nhẹ nhàng hô một câu.

Thần Toán Tử nắm lấy tay của hắn nhìn một hồi lâu, lại phảng phất dừng lại tại đó, một hồi lâu, mới chậm rãi buông ra Dương Khai tay, đứng dậy, nắm lên bên cạnh bàn lá cờ vải, một bên lui lại một bên chắp tay: "Đắc tội đắc tội, quấy rầy quấy rầy!"

Vạn Oánh Oánh một mặt mờ mịt nhìn qua hắn, không biết lão gia hỏa này đang chơi hoa dạng gì.

Đã thấy lão giả choai choai kia lui đến cạnh cửa, quay người lại liền muốn hướng ra ngoài bỏ chạy, ai ngờ vừa vặn đâm vào trên người một người.

Người kia rõ ràng là cái phong thần tuấn lãng người trẻ tuổi, trong ngực nắm cả một cái như hoa như ngọc nữ tử, một cái đại thủ tại nữ tử bên hông không an phận phủ động, bị Thần Toán Tử như thế va chạm, lập tức về sau lảo đảo một chút.

Giận dữ, một bả nhấc lên Thần Toán Tử cổ áo, quát khẽ nói: "Lão gia hỏa mắt mù a, đi đường không nhìn đạo sao?"

Thần Toán Tử liên tục xin lỗi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn người tuổi trẻ kia, mở miệng nói: "Thiếu niên, ta xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, ánh mắt vô thần, Nguyên Thần tan rã, sợ là rất nhanh liền có họa sát thân a!"

Vạn Oánh Oánh: ". . ."

Người trẻ tuổi giận quá, vung tay liền cho cái kia Thần Toán Tử một bàn tay, trực tiếp đem hắn đánh bò tới trên mặt đất, lại tiến lên đập mạnh hai cước, thẳng giẫm cái kia Thần Toán Tử oa oa kêu to.

Hung hăng phát tiết một trận, người trẻ tuổi mới cười gằn nói: "Nói ta có họa sát thân, ta hiện tại liền bảo ngươi có họa sát thân!"

Thần Toán Tử phản kháng không được, cuộn thành một đoàn run lẩy bẩy.

Người trẻ tuổi nói một tiếng: "Đem hắn răng rút, cho hắn biết nói lung tung hạ tràng!"

"Đúng!" Sau lưng lập tức thoát ra hai cái tùy tùng, tả hữu mang lấy Thần Toán Tử liền hướng một bên đi đến.

Người trẻ tuổi thì nắm cả bạn gái, tự lo đi tiến trong tửu lâu.

Vạn Oánh Oánh sắc mặt hơi có chút trắng bệch, đứng ở bên người Dương Khai nắm lấy cánh tay của hắn: "Đại sư huynh, chúng ta đi mau."

Nào có thể đoán được Dương Khai thân như bàn thạch, đúng là chết sống kéo không nhúc nhích.

Nơi cửa, người tuổi trẻ kia đã mang theo bạn gái cùng tùy tùng đi đến, xoay chuyển ánh mắt, lập tức dừng lại trên người Dương Khai, cười hắc hắc: "Đây không phải Hư Linh kiếm phái Dương Khai sao? Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a."

Trong ngực hắn nguyên bản cười trang điểm lộng lẫy bạn gái nghe vậy, thân thể có chút cứng đờ, quay đầu hướng Dương Khai trông lại, biểu lộ lập tức mất tự nhiên đứng lên, nhẹ nhàng nói: "Chiêm thiếu, cái tiểu điếm này hoàn cảnh không được, chúng ta đổi một nhà đi."

Bị gọi là Chiêm thiếu người trẻ tuổi cười nhạo một tiếng: "Là tiểu điếm này hoàn cảnh không được, hay là nói gặp được tình nhân cũ không được tự nhiên?"

Nữ tử sắc mặt xấu hổ, ấy ấy không nói.

Chiêm thiếu cười nói: "Nếu gặp tình nhân cũ, làm sao cũng phải lên đi lên tiếng kêu gọi mới là."

Nói như vậy lấy, ôm nữ tử liền tới đến Dương Khai đối diện ngồi xuống xuống tới, phía sau mấy cái tùy tùng xếp thành một hàng, khí thế mười phần.

Dương Khai lẳng lặng nhìn qua hắn, trong đầu không khỏi hiện ra một chút tin tức.

Thiên La phủ, Chiêm Ngọc Lâm!

Cùng nho nhỏ Hư Linh kiếm phái so ra, Thiên La phủ thực lực phải cường đại nhiều, cái này Thần Binh giới võ giả, có Nhân, Địa, Thiên, Linh giai tầng phân chia, thế lực cũng giống như thế.

Mặc dù Hư Linh kiếm phái cùng Thiên La phủ đều có Địa giai võ giả tọa trấn, xem như cùng là Địa giai thế lực, nhưng Hư Linh kiếm phái Địa giai, cao nhất bất quá tầng ba, mà Thiên La phủ lại là có Địa giai chín tầng cường giả, vô luận là số lượng hay là chất lượng, đều không tại trên một cái cấp bậc, Thiên La phủ tùy tiện một trưởng lão cấp nhân vật, đều có thể nhẹ nhõm tiêu diệt toàn bộ Hư Linh kiếm phái.

Cái này Chiêm Ngọc Lâm, chính là Thiên La phủ một vị trưởng lão hậu tự, bản thân thực lực mạnh hơn Dương Khai một chút như vậy, nhưng cũng không kém nhiều lắm, nhưng địa vị quyền thế lại khác nhau một trời một vực.

Bên cạnh hắn nữ tử gọi là Chu Sầm, là một cái họ Chu gia tộc xuất thân đệ tử, Dương Khai trước đây ra ngoài làm việc, cùng Chu Sầm kết bạn, âm thầm hâm mộ.

Vốn cho rằng Chu Sầm dịu dàng thiện lương, có tri thức hiểu lễ nghĩa, là lý tưởng nhân sinh bạn lữ, ai ngờ cái này Chiêm Ngọc Lâm hoành không xông ra, tại Dương Khai cùng Chiêm Ngọc Lâm ở giữa, Chu Sầm quả quyết lựa chọn người sau, đây cũng là dẫn đến Dương Khai trong này mua rượu giải sầu nguyên nhân lớn nhất.

Thần Binh giới ban cho cái thân phận này, thật sự là có một đoạn cuộc sống thất bại a! Dương Khai có chút thổn thức.

"Ta nói, về sau đừng để ta gặp được ngươi, gặp ngươi một cái đánh ngươi một lần, ngươi coi ta nói với ngươi lấy chơi phải không?" Chiêm Ngọc Lâm lạnh lùng nhìn qua Dương Khai, hắn mặc dù từ trong tay Dương Khai hoành đao đoạt ái, nhưng cũng không có ý định buông tha Dương Khai, hôm nay sẽ đến nơi đây, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là cố ý.

"Đúng dịp, nhìn thấy ngươi không biết vì cái gì có nổi giận trong bụng, ta cũng tốt muốn đánh ngươi một chầu!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Cái này Thần Binh giới giao phó hắn một cái thân phận mới, tự nhiên cũng bao gồm rất nhiều tình cảm, giờ phút này tình địch trước mắt, Dương Khai trong lòng không hiểu tuôn ra một đoàn hỏa khí.

Chiêm Ngọc Lâm mặt lộ vẻ ngạc nhiên, trong ngực hắn Chu Sầm cũng một mặt kinh ngạc nhìn qua hắn.

Trong ấn tượng của nàng Dương Khai, thế nhưng là tính tình ôn hòa, đối xử mọi người cực kỳ khoan hậu, nhưng cho tới bây giờ không có lần nào biểu hiện hùng hổ dọa người như vậy, thậm chí có từng tia. . . Tà tính!

Dạng này Dương Khai để nàng cảm giác rất là lạ lẫm.

"Ngươi nói cái gì?" Chiêm Ngọc Lâm nghiêng lỗ tai, đem đầu hướng Dương Khai bên kia với tới: "Ngươi lặp lại lần nữa, ta giống như không có nghe rõ!"

Đùng

Dương Khai đưa tay chính là một bàn tay quét tới, trực tiếp quét vào Chiêm Ngọc Lâm trên gương mặt, một viên răng bọc lấy huyết thủy bay ra ngoài, Chiêm Ngọc Lâm cả người tức thì bị rút lăng không bay vài vòng, rơi ầm ầm trên mặt đất  liên đới lấy bị hắn một mực ôm ở trong ngực Chu Sầm cũng đổ không dậy nổi.

Hai tiếng kinh hô đồng thời vang lên, lại là đứng sau lưng Dương Khai Vạn Oánh Oánh cùng Chu Sầm đi ra âm thanh.

"Chiêm thiếu!" Mấy cái tùy tùng quá sợ hãi, liền vội vàng tiến lên nâng, một trận luống cuống tay chân.

Cửa tiệm, một cái tóc tai bù xù, trên thân còn có mấy cái đại cước ấn Thần Toán Tử cầm trong tay lá cờ vải vọt vào, nhìn một cái ngã trên mặt đất đầy miệng huyết thủy Chiêm Ngọc Lâm, cười ha ha: "Lão tử liền nói ngươi hôm nay có họa sát thân, ngươi còn lệch không tin, lần này nhìn ngươi tin hay không!"

Nói xong, quay người chạy như một làn khói.

Chiêm Ngọc Lâm bị dìu lên đến, chỉ cảm thấy chính mình nửa bên gò má đều sưng lên, dùng sức lung lay đầu, vừa sợ vừa giận hướng Dương Khai nhìn lại: "Ngươi dám đánh ta?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Không có ý tứ, ngươi đem đầu duỗi dài như vậy, ta có chút nhịn không được!"

"Đại sư huynh đi mau!" Vạn Oánh Oánh gấp sắc mặt trắng bệch, dùng sức dắt lấy Dương Khai cánh tay, khi nhìn đến Chiêm Ngọc Lâm thời điểm, nàng liền muốn lôi đi Dương Khai, đáng tiếc kéo không nhúc nhích, ai ngờ giờ phút này lại ra biến cố như vậy.

Đại sư huynh thế mà đem Chiêm Ngọc Lâm đánh, lần này sự tình làm lớn chuyện, chỉ sợ không có cách dọn dẹp.

"Còn muốn đi?" Chiêm Ngọc Lâm lửa giận ngút trời, "Đều thất thần làm gì, lên cho ta, đem tiểu tử này tay chân chém đứt, ta muốn hắn từng khắp nhân gian cực hình!"

Phía sau hắn mấy cái tùy tùng lập tức hướng phía trước phóng đi, Chiêm Ngọc Lâm bản thân thực lực cùng Dương Khai không kém bao nhiêu, Dương Khai Nhân giai bốn tầng, hắn là Nhân giai tầng năm, cũng không phải nói tư chất của hắn so Dương Khai tốt, chỉ là Thiên La phủ bên kia tài nguyên dồi dào, hắn có thể được đến vun trồng càng nhiều.

Nhưng mà hắn mang ra tùy tùng, lại từng cái đều là Nhân giai tám tầng chín tầng, mặc dù không có Địa giai, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

"Đại sư huynh. . ." Vạn Oánh Oánh khuôn mặt nhỏ trắng bệch như tờ giấy, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhẹ nhàng run rẩy, mặc dù cực kỳ sợ hãi, lại như cũ cản ở trước mặt Dương Khai: "Ngươi đi mau, ta đỡ một chút bọn hắn."

Dương Khai bật cười, đứng dậy, một tay lấy nàng nâng lên phía sau mình: "Có đại sư huynh tại, cái nào đến phiên ngươi tới ra mặt, ngoan ngoãn đứng ở chỗ này tốt."

"Thế giới chi lộ này, liền từ nơi này bắt đầu đi!"

Cọ

Nhẹ vang lên thời điểm, kiếm quang loá mắt, Dương Khai cúi đầu nhìn lấy mình trường kiếm trong tay, kinh dị một tiếng: "Ồ? Ta nguyên lai còn có một thanh kiếm a, xem ra thế giới này không tệ với ta!".