Chương 4480: Chỉnh chỉnh tề tề

Chương 4480: Chỉnh chỉnh tề tề

Hư Linh kiếm phái lấy kiếm làm gốc, các đệ tử tự nhiên đều đeo trường kiếm, Dương Khai trước đây cũng không có chú ý, giờ phút này bản năng rút kiếm nơi tay mới phát hiện cái này.

Phốc phốc. . .

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, một cái hướng hắn xông tới Nhân giai tám tầng võ giả giật mình tại nguyên chỗ, cúi đầu nhìn lấy mình ngực, nơi đó trường kiếm xuyên ngực mà qua, một trận nhói nhói từ trái tim truyền đến.

"Ngươi. . ." Tùy tùng kia ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn lại, một mặt không thể tin, hắn căn bản không rõ xảy ra chuyện gì, cũng căn bản không biết mình tại sao lại trúng kiếm.

"Bàng Tam!" Bên cạnh mấy cái tùy tùng sắc mặt đại biến, từ bọn hắn thị giác trông được đi, cái này gọi Bàng Tam tùy tùng tựa như là không cẩn thận chủ động người đụng nhà trên trường kiếm, kết quả là thành bộ dáng này.

Xùy

Dương Khai rút kiếm, máu me tung tóe, cái kia Bàng Tam sắc mặt trắng bệch ngửa mặt ngã xuống.

"Ngươi muốn chết!" Còn lại mấy cái tùy tùng giận tím mặt, mấy người bọn hắn Nhân giai tám tầng chín tầng cao thủ đồng loạt ra tay đối phó một cái Nhân giai bốn tầng tiểu tử, thế mà không cẩn thận còn bị người ta giết đi một cái, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

Gầm thét thời điểm, cùng nhau thôi động chính mình lực lượng, rút kiếm nơi tay, tả hữu giáp công mà tới.

Bên này lên phân tranh, còn chết một người, tửu lâu trong hành lang lập tức truyền ra từng đợt kêu sợ hãi, nhao nhao hướng ra ngoài bỏ chạy, liền ngay cả tửu lâu chưởng quỹ cùng tiểu nhị cũng chạy không thấy bóng dáng.

Trong hành lang, Dương Khai cùng mấy tên tùy tùng kia đã đánh thành một đoàn.

Kiếm quang lấp lóe, Dương Khai một bên che chở Vạn Oánh Oánh lui lại, một bên nhấc kiếm ngăn trở đối diện đánh tới sắc bén thế công, đinh đinh đang đang một trận nhẹ vang lên bên tai không dứt.

Từng luồng từng luồng lực lượng kia phản chấn tới, để cánh tay hắn run lên, khí huyết quay cuồng. Tu vi không bằng người ta liền điểm ấy ăn thiệt thòi, đối kháng chính diện luôn luôn ở vào yếu thế, phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai trường kiếm run run không thôi, tựa như tùy thời đều có thể bị đánh bay đồng dạng.

"Xùy. . ." Lại là một tiếng vang nhỏ truyền ra.

Một cái Nhân giai chín tầng tùy tùng dừng lại thân hình, không dám tin nhìn lấy mình ngực, tròng mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Hắn lại tao ngộ giống như Bàng Tam sự tình, bị Dương Khai một kiếm xuyên ngực mà qua, đâm xuyên qua trái tim, còn không có nghĩ rõ ràng đây rốt cuộc là vì cái gì, liền cảm giác trong lòng bị một cái bàn tay vô hình nắm chặt, một thân sinh cơ cấp tốc tiêu tán, ngửa mặt ngã xuống.

Còn thừa lại hai cái tùy tùng vừa hãi vừa sợ, chẳng biết tại sao hôm nay đồng bạn của mình đều ưa thích hướng trên mũi kiếm của người khác đụng! Đối diện tiểu tử kia thực lực rõ ràng so với bọn hắn phải kém rất nhiều, lại quỷ dị giết chết chính mình hai người đồng bạn.

Cùng nói là bị hắn giết, còn không bằng nói mình hai người đồng bạn kia chủ động đâm chết tại người ta trên trường kiếm.

"Yếu, quá yếu!" Dương Khai một mặt bất mãn, cái này Thần Binh giới giao phó hắn thân thể này, đơn giản yếu không thể nhìn thẳng, so với bản thân hắn lực lượng, cái này Hư Linh kiếm phái Dương Khai cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Có thể giết chết đối phương hai người, chỗ ỷ lại bất quá là hơn người kỹ xảo. Hắn một thân thực lực trong này mặc dù không có cách nào thi triển đi ra, nhưng chém giết chinh chiến nhiều năm như vậy kỹ xảo lại có thể tùy ý huy sái, mặc dù đối diện người so với hắn nhiều, thực lực mạnh hơn hắn, nhưng chỉ cần nắm chắc tốt thời cơ lóe lên một cái rồi biến mất kia, giết chết bọn hắn cũng không phải là việc khó gì.

Coi như những này Nhân giai tám tầng chín tầng tùy tùng có linh lực hộ thể, Dương Khai cũng có thể tại thời điểm mấu chốt nhất tìm tới yếu nhất vị trí, đem trường kiếm đưa qua, để bọn hắn chính mình đụng vào.

Cùng nói là Dương Khai giết bọn hắn, còn không bằng nói là lực lượng của chính bọn họ giết chết chính mình, cho nên người ở bên ngoài xem ra, trước đây sau chết mất hai người đều giống như tự sát đồng dạng, cực kỳ quỷ dị.

Chiêm Ngọc Lâm nguyên bản mang theo sáu cái tùy tùng, trong đó hai cái đi xử lý Thần Toán Tử, bây giờ cũng không biết chạy đi đâu rồi, còn lại bốn cái bị Dương Khai giết hai cái, cũng chỉ còn lại có hai người.

Hai tùy tùng này giờ phút này một mặt kinh dị đứng tại chỗ, lại không có trước đó lạnh nhạt biểu lộ, trước sau hai vị đồng bạn bị giết, bọn hắn như còn không biết Dương Khai có vấn đề liền kì quái.

Chỉ là bọn hắn bất luận nhìn thế nào, Dương Khai cũng chỉ là cái Nhân giai bốn tầng, trên người linh lực ba động so với bọn hắn phải kém thật lớn một đoạn.

"Chiến trường chém giết, chần chờ là sơ hở lớn nhất!" Dương Khai tiện tay xắn cái kiếm hoa, cười lạnh một tiếng, thân hình xê dịch ở giữa, đúng là chủ động hướng hai người kia nhào tới, một thanh trường kiếm múa kín không kẽ hở, linh động dị thường.

Còn lại hai cái tùy tùng quá sợ hãi, vội vàng ngăn cản, có thể để bọn hắn không gì sánh được bị đè nén chính là, cho dù thực lực của bọn hắn so Dương Khai mạnh hơn rất nhiều, linh lực cũng càng nồng đậm, nhưng đối diện đạo thân ảnh kia giống như một con lươn đồng dạng, căn bản để cho người ta nắm chắc không nổi thân hình, ngược lại là bọn hắn bởi vì trong lòng có e dè, nhiều lần lộ ra sơ hở.

Sau một lát, trong hành lang lại nhiều hai bộ thi thể, huyết thủy chảy đầy đất.

"Người một nhà liền nên chỉnh chỉnh tề tề!" Dương Khai đánh xuống trên trường kiếm máu tươi, trường kiếm trong tay mấp mô, tràn đầy lỗ hổng.

Hắn thanh kiếm này cũng không phải cái gì quá tốt vũ khí, chỉ là một thanh Nhân giai trường kiếm mà thôi, cùng bốn vị Nhân giai tám tầng chín tầng võ giả giao phong, không sai biệt lắm đã đến cực hạn.

Giương mắt hướng cái kia Chiêm Ngọc Lâm nhìn lại, Chiêm Ngọc Lâm đã ngây người.

Chiến đấu lúc bắt đầu, hắn còn ở bên cạnh hô to gọi nhỏ, theo cái này đến cái khác tùy tùng ngã xuống, trên mặt hắn hoảng sợ càng ngày càng đậm, giờ phút này đã ngây ra như phỗng.

Đây là cái kia nhìn thấy chính mình liền khúm núm, khoác lác cũng không dám nói một câu Dương Khai? Chiêm Ngọc Lâm cảm giác mình tựa như là giống như nằm mơ, hết thảy đều như vậy không chân thực.

Liên đới bên cạnh hắn Chu Sầm cũng đầy mặt kinh nghi.

Mắt thấy Dương Khai từng bước một hướng chính mình đi tới, Chiêm Ngọc Lâm lập tức hoảng hồn: "Đừng tới đây!"

"Ngươi không phải muốn chém đứt tay chân của ta sao? Ta không đến ngươi làm sao chặt!" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, đè nén trong lòng nộ khí, Thần Binh giới giao phó hắn một cái thân phận mới, đã bao hàm cái thân phận này rất nhiều tình cảm, sinh động như thật, phảng phất như là chính hắn nhân sinh kinh lịch đồng dạng.

"Ta. . . Ta đùa giỡn." Chiêm Ngọc Lâm run lẩy bẩy, chợt thấy đứng ở một bên gương mặt xinh đẹp trắng bệch Chu Sầm, vội vàng đẩy nàng một cái: "Ngươi không phải ưa thích nữ nhân này sao? Ta đem nàng trả lại cho ngươi, ngươi đừng tới đây."

Chu Sầm bị đẩy một cái lảo đảo, đụng trong ngực Dương Khai, sắc mặt càng trắng hơn.

Ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Dương Khai chỉ là lạnh lùng quan sát xuống tới, ánh mắt kia xa lạ không để cho nàng dám tin.

Xùy

Bỗng nhiên ngực tê rần, cúi đầu nhìn lại, đã thấy một thanh mũi kiếm từ sau lưng của mình đâm vào, chỗ ngực xuyên ra, đâm vào Dương Khai eo ở giữa.

"Ha ha ha ha!" Phía sau truyền đến Chiêm Ngọc Lâm tiếng cười to, "Dám ở bản thiếu trước mặt phách lối, lần này nhìn ngươi có chết hay không!"

Vạn Oánh Oánh tiếng kinh hô vang lên.

Dương Khai gầm thét, nhấc kiếm hướng Chu Sầm sau lưng chém tới, kiếm quang hiện lên, Chiêm Ngọc Lâm đầu lâu bay vút lên trời, trên mặt kia còn mang theo dữ tợn cùng đắc ý thần sắc, vô đầu thi thân lắc lư mấy lần, chỗ cổ máu tươi suối phun đồng dạng tuôn ra, chầm chậm ngã xuống.

Trong ngực Chu Sầm mềm nhũn ra, Dương Khai bứt ra lui hai bước, nhẹ nhàng mà đưa nàng bên cạnh để dưới đất.

Chu Sầm ánh mắt tan rã, yên lặng nhìn Dương Khai: "Thật xin lỗi!"

Vạn Oánh Oánh lao đến, một chút liền thấy được Chu Sầm chỗ ngực xuyên qua tổn thương, Chiêm Ngọc Lâm trường kiếm thấu ngực mà qua, trực tiếp đâm xuyên qua trái tim.

Thương thế như vậy. . . Không cứu nổi.

Mà Chu Sầm đang nói xong câu nói kia đằng sau, tầm mắt liền chầm chậm đóng lại, khí tức hoàn toàn không có.

Trong tửu lâu mùi máu tanh đậm đặc đến cực điểm, tràn ngập không gian, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

"Đại sư huynh, ngươi thế nào?" Vạn Oánh Oánh khẩn trương hướng Dương Khai nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai eo chỗ, một đoàn đỏ thẫm chầm chậm khuếch tán ra đến, nhuộm đỏ quần áo, Chiêm Ngọc Lâm cuối cùng lợi dụng Chu Sầm che lấp đâm ra một kiếm, chung quy là thương tổn tới Dương Khai, không chỉ như thế, hai cánh tay của hắn quần áo đồng dạng bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đó là huyết nhục băng liệt nguyên nhân.

Tại cùng Chiêm Ngọc Lâm bốn tên tùy tùng kia tranh đấu thời điểm, Dương Khai mặc dù bằng vào tự thân hơn người kỹ xảo liên sát bốn người, nhưng trên tu vi chênh lệch vẫn còn để hắn ăn một ít thiệt thòi, phản chấn tới lực lượng chấn hai tay máu thịt be bét.

"Không có việc gì!" Dương Khai khoát tay áo, ánh mắt có chút phức tạp nhìn qua trên đất Chu Sầm, trong lòng thổn thức thế giới này thật sự là kỳ quái, bản thân mình cùng cái này Chu Sầm trước kia chưa bao giờ thấy qua, nhưng khi thấy được nàng chết tại trước mắt mình thời điểm, vẫn có một ít bi thương xông lên đầu.

Bị Chiêm Ngọc Lâm đâm bị thương cũng là bởi vì Chu Sầm bị đẩy đi tới thời điểm, trong lòng không tự chủ được nổi lên một tia gợn sóng, để hắn ngắn ngủi có chút thất thần.

"Ngươi cũng chảy nhiều như vậy máu, còn nói không có việc gì!" Vạn Oánh Oánh nhanh khóc, tại bên hông mình trong túi vải nhỏ một trận bận rộn, lấy ra một bình đan dược đến đổ ra một hạt, nhét vào Dương Khai trong miệng, lại lấy trong một chút thuốc bột, xé mở Dương Khai quần áo, thay hắn bôi lên tại trên vết thương.

Thay Dương Khai chữa thương thời điểm, nàng cũng kiểm tra một chút Dương Khai thương thế, phát hiện eo chỗ kiếm thương kia bất quá là vết thương da thịt, vào thịt bất quá một tấc, cũng liền yên tâm.

"Đại sư huynh, chúng ta tranh thủ thời gian về sơn môn, nơi đây không nên ở lâu!" Vạn Oánh Oánh lần đầu gặp chết rất nhiều người, chảy nhiều như vậy máu, bất quá tại kinh lịch ngắn ngủi thất kinh đằng sau, rất nhanh ý thức được đến mau chóng rời đi.

Cái kia Chiêm Ngọc Lâm dù sao cũng là Thiên La phủ một vị trưởng lão hậu tự, bây giờ bị đại sư huynh chém giết ở chỗ này, Thiên La phủ há lại sẽ từ bỏ ý đồ?

Nơi đây thế nhưng là có Thiên La phủ một chỗ cứ điểm, nếu là để cho người ở bên trong nhận được tin tức, chắc chắn đến đây vây quét.

Trong lòng tràn đầy lo lắng, đại sư huynh lần này chọc phiền toái lớn như vậy, cũng không biết nên như thế nào mới có thể kết thúc.

"Tốt!" Dương Khai gật đầu ứng một chút, hai người đơn giản thu thập một trận, cấp tốc rời đi tửu lâu.

Đi ra một con đường, Dương Khai hình như có nhận thấy, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp góc rẽ đường đi kia, sưng mặt sưng mũi Thần Toán Tử chính vuốt vuốt chòm râu, một mặt cao thâm mạt trắc hướng bên này trông lại, bốn mắt đối mặt, Thần Toán Tử thân eo một câu, thần thái lập tức trở nên nịnh nọt đứng lên, liên tục chắp tay thở dài.

Lão gia hỏa này. . . Có chút ý tứ! Là phát giác được cái gì sao?

Dương Khai thu hồi ánh mắt, cùng Vạn Oánh Oánh tìm tới chuồng ngựa chỗ thu hồi ngựa của mình, một đường hướng mấy chục dặm bên ngoài Hư Linh kiếm phái sơn môn phi đi.

Thế giới này, chỉ có Thiên giai trở lên cường giả mới có thể ngự không phi hành, Nhân giai cùng Địa giai đều là không có bản sự này  người bình thường đi đường, cũng chỉ có thể dựa vào ngựa thay đi bộ.

Bất quá liền xem như Thiên giai, nếu không phải tình huống khẩn cấp  bình thường cũng sẽ không ngự không phi hành, bởi vì tiêu hao lực lượng quá nhiều, khó mà bền bỉ, chỉ có Linh giai, mới có thể không hề cố kỵ đi tới đi lui..