Chương 4481: Có huyết tính là chuyện tốt

Chương 4481: Có huyết tính là chuyện tốt

Converter: DarkHero

Hư Linh kiếm phái tọa lạc tại vài toà không lớn không nhỏ linh phong ở giữa, Dương Khai tìm tòi một chút trong đầu ký ức, phát hiện cái này Hư Linh kiếm phái truyền thừa thời gian không tính ngắn, chừng ngàn năm lâu, tại trong một thế giới như vậy, truyền thừa ngàn năm thế lực nhưng không có quá nhiều  bình thường chỉ có cực kỳ uy tín lâu năm thế lực, mới có bực này lịch sử lâu đời.

Mà lại Hư Linh kiếm phái tổ tông, tựa hồ còn từng sinh ra một vị Kiếm Chủ!

Cái gọi là Kiếm Chủ, chính là Thần Binh chi chủ.

Thần Binh giới tổng cộng có mười cái Thần Binh, Thanh Hư Kiếm chính là một món trong đó, Hư Linh kiếm phái một vị tổ tông liền từng có may mắn đoạt được Thanh Hư Kiếm, trở thành Thanh Hư Kiếm chủ, thời đại kia, là Hư Linh kiếm phái cường thịnh nhất thời đại.

Chỉ bất quá Thần Binh giới mỗi trăm năm liền có một lần Thần Binh tranh đoạt chiến, Thần Binh đổi chủ, trăm năm về sau một trận đại chiến, Hư Linh kiếm phái tổn thất nặng nề, như vậy từ từ thế yếu xuống tới, cho đến hôm nay, Hư Linh kiếm phái chỉ còn lại có tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, chống đỡ lấy bề ngoài không ngã, ngay cả tu vi mạnh nhất Hư Linh kiếm phái phái chủ, cũng chỉ bất quá Địa giai tầng ba tu vi.

Cộc cộc cộc. . .

Móng ngựa giẫm tại trên đá vụn thanh âm bên tai không dứt, Dương Khai dẫn tiểu sư muội Vạn Oánh Oánh cưỡi ngựa lên núi, không nhanh không chậm, lại hướng phía trước vài dặm chính là Hư Linh kiếm phái sơn môn, bất quá trên đường trở về, Vạn Oánh Oánh lại là một mực nhìn qua Dương Khai bóng lưng trầm mặc, hôm nay đại sư huynh biểu hiện đem nàng dọa sợ, cũng cùng nàng trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt, cho nàng nồng đậm cảm giác xa lạ.

Mấy cái Nhân giai tám tầng chín tầng cao thủ, tại đại sư huynh trong tay lại chèo chống không đến thời gian một nén nhang liền bị chém giết hầu như không còn, ngay cả Thiên La phủ cái kia Chiêm Ngọc Lâm cũng chết tại đại sư huynh dưới kiếm.

"Làm sao một mực nhìn lấy ta? Không biết đại sư huynh rồi?" Dương Khai thanh âm truyền đến.

Vạn Oánh Oánh lúc này mới phát hiện đại sư huynh chẳng biết lúc nào đã ngừng lại, chính quay đầu cười mỉm mà nhìn mình.

Khuôn mặt quen thuộc kia cùng dáng tươi cười để nàng hơi thoáng an tâm không ít, phóng ngựa tiến lên, cùng Dương Khai sánh vai tiến lên, chần chờ nói: "Đại sư huynh ngươi một mực lợi hại như vậy sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không phải ta lợi hại, là bọn hắn quá yếu, sơ hở quá nhiều, dưới tình huống lẫn nhau tu vi chênh lệch không lớn, một cái sơ hở trí mạng liền đủ để phân ra sinh tử."

Nhân giai bốn tầng cùng tám tầng chín tầng, chênh lệch chưa đủ lớn sao? Nhưng mà đại sư huynh hôm nay biểu hiện nhưng lại để nàng vô lực phản bác.

"Đại sư huynh, trước ngươi dùng chính là Hư Linh kiếm quyết sao? Làm sao cảm giác có chút không giống nhau lắm?" Vạn Oánh Oánh lại hỏi.

Hư Linh kiếm phái lấy Hư Linh kiếm quyết là lập thân gốc rễ, mỗi cái đệ tử đều cần tu hành kiếm quyết này, hồi tưởng hôm nay chiến đấu, Vạn Oánh Oánh phát hiện đại sư huynh chỗ thi triển ra, có Hư Linh kiếm quyết bóng dáng, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

"Là Hư Linh kiếm quyết, bất quá là ta cải tiến đằng sau Hư Linh kiếm quyết, quay đầu ta dạy cho ngươi!" Dương Khai đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng.

Vạn Oánh Oánh líu lưỡi, Hư Linh kiếm quyết ở bên trong môn phái truyền thừa hơn ngàn năm, không biết bị bao nhiêu tổ tông cải tiến hoàn thiện qua, có thể nói bây giờ Hư Linh kiếm quyết phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới mặc dù không coi là bao nhiêu cấp cao, nhưng cũng là cực kỳ vững chắc nhập môn kiếm quyết, đại sư huynh thế mà có thể đem cải tiến, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hai người đang khi nói chuyện, đã đến Hư Linh kiếm phái sơn môn, một khối bia đá to lớn, lộ ra tang thương khí tức, trên viết Hư Linh hai chữ, có người mặc xanh trắng phục sức đệ tử chính thủ vệ ở bên, cái này phục sức là Hư Linh kiếm phái đệ tử thống nhất phục sức, thấy Dương Khai cùng Vạn Oánh Oánh đằng sau chủ động tiến lên đón.

"Đại sư huynh trở về!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, tung người xuống ngựa, đem dây cương đưa cho bên trong một cái đệ tử: "Phái chủ ở đâu?"

"Phái chủ hẳn là tại Nghị Sự điện cùng hai vị trưởng lão thương nghị sự tình, đại sư huynh có thể đi nơi đó tìm hắn."

Dương Khai gật gật đầu: "Vất vả các ngươi."

Nhìn qua Dương Khai rời đi thân ảnh, hai cái đệ tử hơi có chút thất thần.

"Luôn cảm giác đại sư huynh hôm nay có chút không giống." Một người trong đó nói.

"Ta cũng có loại cảm giác này, trước kia đại sư huynh. . ." Một người khác suy nghĩ kỹ một hồi, cân nhắc tìm từ, "Cảm giác âm u đầy tử khí, hôm nay giống như lại còn sống tới."

"Không tệ không tệ, là cái dạng này, xem ra đại sư huynh đã từ trong chuyện lúc trước chạy ra."

"Như vậy cũng tốt, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, cái kia Chu Sầm xem xét cũng không phải là cái gì tốt nữ nhân, thấy người sang bắt quàng làm họ hạng người, đại sư huynh có thể buông xuống cũng là chuyện tốt."

Hư Linh kiếm phái Dương Khai, đối xử mọi người khoan hậu, tính tình ôn hòa, rất được các sư đệ sư muội tôn trọng cùng yêu thích, trước đó ra Chu Sầm sự tình, rất nhiều sư đệ sư muội đều cực kỳ lo lắng hắn, bây giờ gặp hắn đi ra bóng ma, tự nhiên cũng vì hắn cảm thấy cao hứng.

Nghị Sự điện, Hư Linh kiếm phái phái chủ Tô Trường Pháp, Đại trưởng lão Cốc Khang Ninh, Nhị trưởng lão Hồng Tụ hội tụ một đường.

Hư Linh kiếm phái thế yếu, bây giờ thế hệ trước trụ cột cũng chỉ có ba người bọn họ, ba người bọn hắn cũng là toàn bộ Hư Linh kiếm phái thực lực mạnh nhất ba cái, đều có Địa giai tầng ba tu vi.

Bất quá tầng ba đến bốn tầng là một cái đường ranh giới, chính như Khai Thiên cảnh tam phẩm cùng tứ phẩm một dạng, tư chất không đủ, căn bản là không có cách vượt qua.

Phái chủ Tô Trường Pháp tiềm lực đã hết, cả đời này chỉ sợ cũng chỉ có thể dừng bước Địa giai tầng ba, Đại trưởng lão Cốc Khang Ninh cũng kém không nhiều, trong ba người nếu nói có ai có thể bước ra một bước này, chỉ có một cái Hồng Tụ mới có thể.

Hồng Tụ cũng là ở đây trong ba người nhỏ tuổi nhất, chẳng qua hiện nay cũng có hơn bốn mươi tuổi, chỉ bất quá bởi vì được bảo dưỡng khi, nhìn còn như chừng hai mươi nữ tử đồng dạng, da thịt trắng nõn, trước ngực sung mãn, tư thái yểu điệu.

Nàng cũng là trong ba người duy nhất một vị nữ tính.

"Chuyến này tại ta Hư Linh kiếm phái hạ hạt Hôi Tẫn sơn phát xuống hiện Hắc Ngọc khoáng cũng không biết tại sao tiết lộ phong thanh, cái kia Hổ Tiếu môn môn chủ ngày trước đã tới tin tại ta, trong ngôn ngữ nhiều lần có chỗ ám chỉ, sợ là muốn kiếm một chén canh!" Tô Trường Pháp thở dài một tiếng, hắn bây giờ không sai biệt lắm trăm tuổi ra mặt, mặc dù có Địa giai tu vi, còn có thể sống chút thời đại, nhưng nhiều năm như vậy quản lý môn phái sớm đã để tâm hắn lực tiều tụy, dung nhan lộ ra già nua.

"Hỗn trướng, đây là ta Hư Linh kiếm phái Hắc Ngọc khoáng, hắn Hổ Tiếu môn dựa vào cái gì đến phân!" Đại trưởng lão Cốc Khang Ninh gầm thét.

Tô Trường Pháp thở dài nói: "Nếu là không đáp ứng, Hổ Tiếu môn sợ là sẽ không từ bỏ thôi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a! Hổ Tiếu môn thực lực mạnh hơn chúng ta quá nhiều, nếu là thật sự dùng sức mạnh, chúng ta cũng không có biện pháp."

Hồng Tụ sắc mặt ngưng trọng nói: "Lớn như vậy một tảng mỡ dày, chỉ dựa vào ta Hư Linh kiếm phái là ăn không vô, Hổ Tiếu môn tự cao cường đại, muốn chia lãi một chút cũng là chuyện đương nhiên, Thiên La phủ bên đó đây? Tin tức nếu tiết ra ngoài, Thiên La phủ hẳn là sẽ không không có phản ứng."

Tô Trường Pháp lắc đầu nói: "Thiên La phủ đến bây giờ còn không có gì động tĩnh, cũng không biết bên kia đến cùng là ý tưởng gì, bất quá có thể khẳng định là, bọn hắn chắc chắn nhúng tay cái này Hắc Ngọc khoáng!"

Hồng Tụ nói: "Nếu là như vậy mà nói, ngược lại là có thể tạm thời quan sát một hai, Thiên La phủ cùng Hổ Tiếu môn thực lực chênh lệch không nhiều, hai nhà bọn họ nếu đều đối với cái này Hắc Ngọc khoáng có ý tưởng, khẳng định cũng sẽ có điều giao phong, ta Hư Linh kiếm phái có lẽ có thể tại trong khe hẹp tìm được một tia cơ hội tốt."

Tô Trường Pháp vuốt cằm nói: "Hồng Tụ nói không sai, lão phu cũng chính là ý nghĩ này, cho nên mới không có lập tức cho cái kia Hổ Tiếu môn trả lời tin tức, chúng ta xem trước một chút Thiên La phủ bên kia đến cùng là phản ứng gì lại tính toán sau. . ."

Nói đến đây, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, khuôn mặt già nua nổi lên hiện ra vẻ mỉm cười: "Dương Khai trở về rồi?"

Bên cạnh Cốc Khang Ninh một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn hằm hằm đi qua, Hồng Tụ thì là có chút lo lắng hướng Dương Khai trông lại.

"Đệ tử gặp qua sư tôn, gặp qua hai vị trưởng lão!" Dương Khai đứng vững thân hình, ôm quyền hành lễ, sau lưng Vạn Oánh Oánh cũng đi theo thi lễ một cái.

Tới đây trên đường, Dương Khai dành thời gian đi đổi thân y phục, bằng không toàn thân đẫm máu, nhìn xem trách dọa người.

Cốc Khang Ninh nổi giận nói: "Cả ngày không làm việc đàng hoàng, cũng không biết chạy chỗ nào lêu lổng, một cỗ mùi rượu, ta Hư Linh kiếm phái nếu là trông cậy vào ngươi, sớm muộn đến diệt môn!"

Đại trưởng lão cũng không phải là không thích Dương Khai, chỉ là gần nhất một năm Dương Khai biểu hiện thực sự quá làm cho hắn thất vọng, lối ra răn dạy cũng là giận nó không tranh!

Hồng Tụ vội vàng nói: "Không nghiêm trọng như vậy, tính tình trẻ con còn chưa đủ trầm ổn, luôn luôn cần thời gian đến rèn luyện."

"Rèn luyện cái gì, hắn năm nay đều bao lớn, mới bất quá Nhân giai bốn tầng tu vi, lúc nào mới có thể đến Địa giai, liền hắn này tấm quỷ đức hạnh, chỉ sợ người ta đánh hắn cũng không biết hoàn thủ, lần trước chính là như vậy, bị người ta đánh mặt mũi bầm dập chạy về đến, đơn giản mất hết ta Hư Linh kiếm phái mặt mũi." Cốc Khang Ninh thở hồng hộc.

Dương Khai hướng bên kia khom người thi lễ một cái: "Đại trưởng lão dạy phải, đệ tử biết sai, trước đó đủ loại là đệ tử cô phụ sư tôn cùng hai vị trưởng lão ân cần dạy bảo, chẳng qua hiện nay đệ tử đã hoàn toàn tỉnh ngộ, ngày sau nhất định sẽ quyết chí tự cường, tuyệt không cô phụ sư tôn cùng hai vị trưởng lão kỳ vọng."

Cốc Khang Ninh hơi có chút ngạc nhiên, cũng không biết Dương Khai nói là nói thật hay là lời nói dối, nộ khí hơi liễm, vuốt cằm nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, bất quá cũng hi vọng ngươi có thể nói được làm được."

"Đệ tử cẩn tuân Đại trưởng lão nói như vậy, hôm nay đụng phải có người khiêu khích đệ tử, đệ tử liền hung hăng dạy dỗ bọn hắn một trận!"

Đứng sau lưng hắn Vạn Oánh Oánh khóe mắt nhảy một cái.

"Ồ?" Đại trưởng lão lập tức tới hào hứng, "Cái nào không có mắt đến khiêu khích ngươi? Kết quả như thế nào?"

"Đệ tử đem bọn hắn cho hết giết!" Dương Khai hời hợt nói.

Trong đại điện một trận quỷ dị trầm mặc.

Một hồi lâu, Cốc Khang Ninh mới ho nhẹ một tiếng: "Người trẻ tuổi có huyết tính là chuyện tốt, có huyết tính mới có sức liều, ân, đều là những người nào?"

Sẽ bị Dương Khai giết, đoán chừng cũng là một chút không coi là gì, cho nên Cốc Khang Ninh mặc dù kinh ngạc Dương Khai như vậy tính tình ôn hòa người thế mà động thủ giết người, cũng không có quá để ở trong lòng, Hư Linh kiếm phái cố nhiên thế yếu, nhưng cũng không phải người bình thường có thể chọc được.

"Thiên La phủ Chiêm Ngọc Lâm cùng hắn mấy cái tùy tùng." Dương Khai chi tiết bẩm báo, "Lúc ấy đệ tử tại trong tửu lâu. . ."

Không đợi hắn nói xong, liền nghe được soạt một thanh âm vang lên động, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ gặp sư tôn Tô Trường Pháp cùng Đại trưởng lão Cốc Khang Ninh đều đứng lên, một mặt vẻ kinh hãi, Hồng Tụ trưởng lão càng là đưa tay che lại môi đỏ.

"Ngươi, ngươi, ngươi ngươi lặp lại lần nữa! Ngươi giết đều là ai?" Cốc Khang Ninh lắp bắp nói.

"Thiên La phủ Chiêm Ngọc Lâm. . . Ân, Đại trưởng lão khả năng không biết người này, người này là Thiên La phủ Tam trưởng lão Chiêm Bá Hùng hậu nhân, Chiêm Bá Hùng Đại trưởng lão dù sao cũng nên nhận biết a?" Dương Khai nghiêm túc giải thích nói..