Chương 4482: Hắc Ngọc khoáng mạch

Chương 4482: Hắc Ngọc khoáng mạch

"Ta đương nhiên nhận biết. . . Cái rắm a!" Cốc Khang Ninh gào thét, khóe mắt nhảy lên kịch liệt, "Ngươi giết xác định là Chiêm Ngọc Lâm?"

"Không thể giả được!" Dương Khai vuốt cằm nói.

Đại trưởng lão đặt mông ngã ngồi trên ghế, mặt mũi tràn đầy huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, Dương Khai nếu nói như vậy, vậy liền không sai, huống chi cái kia Chiêm Ngọc Lâm trước đó cùng Dương Khai cũng từng có một chút ân oán, hắn không đến nổi ngay cả người đều nhận lầm.

Chiêm Ngọc Lâm thế mà bị giết! Xong xong, lần này Hư Linh kiếm phái thật xong.

Tô Trường Pháp cùng Hồng Tụ nhất thời cũng có chút không bình tĩnh nổi, làm sao cũng nghĩ không thông Dương Khai tại sao lại xông ra như vậy di thiên đại họa, Chiêm Ngọc Lâm bị giết, cái kia Chiêm Bá Hùng há lại sẽ từ bỏ ý đồ, lấy hắn Địa giai bảy tầng tu vi, cái này Hư Linh kiếm phái lại có ai có thể ngăn cản?

"Xem ra, Thiên La phủ cũng không phải là không có đạt được tin tức, mà là đã có hành động." Thật lâu, Hồng Tụ mới nhẹ nhàng nói một tiếng.

Tô Trường Pháp cùng Cốc Khang Ninh nghe tiếng nhìn lại, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Trước đó bọn hắn còn tại kỳ quái, Thiên La phủ bên kia vì sao đối với Hắc Ngọc khoáng một chuyện không phản ứng chút nào, bây giờ xem ra, bọn hắn cũng không phải là không có phản ứng, mà là đã xuất thủ, chỉ bất quá đám bọn hắn là muốn lấy Dương Khai bên này làm đột phá khẩu.

Dương Khai dù sao cũng là Hư Linh kiếm phái thế hệ này đại đệ tử, ở bên ngoài đại biểu là Hư Linh kiếm phái mặt mũi, để Chiêm Ngọc Lâm tới tìm hấn gây chuyện, lấy đồng lứa nhỏ tuổi người ân oán làm kíp nổ, dẫn bạo hai thế lực lớn ở giữa tranh đấu, nhờ vào đó mưu đồ Hắc Ngọc khoáng.

Bọn hắn đoán chừng cũng không nghĩ ra Dương Khai lại có lá gan đem Chiêm Ngọc Lâm giết đi.

Như vậy xem ra, Thiên La phủ khẩu vị so Hổ Tiếu môn phải lớn nhiều lắm, Hổ Tiếu môn tốt xấu còn gửi thư thông báo, chỉ là muốn kiếm một chén canh, Thiên La phủ lại là âm thầm ra tay, ý đồ chiếm đoạt hủy diệt Hư Linh kiếm phái mục đích rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Tô Trường Pháp cùng Cốc Khang Ninh đều thở dài thườn thượt một hơi, lần này cho dù không có Chiêm Ngọc Lâm sự tình, Thiên La phủ bên kia khẳng định sẽ có khác phương thức đến đối với Hư Linh kiếm phái tạo áp lực.

Mà Dương Khai đem Chiêm Ngọc Lâm giết, chỉ bất quá để người ta có tốt hơn lấy cớ xuất thủ.

"Lần này sự tình, sai không ở ngươi, là ta Hư Linh kiếm phái nên có một kiếp này!" Tô Trường Pháp nhẹ nhàng khoát tay áo.

Hồng Tụ đại mi nhíu chặt: "Chỉ bất quá kể từ đó, chúng ta cũng chỉ có thể lựa chọn cùng Hổ Tiếu môn hợp tác, có lẽ có thể mượn Hổ Tiếu môn lực lượng đỡ một chút Thiên La phủ."

Dương Khai tại dưới đáy nghe không hiểu ra sao, nhịn không được hỏi: "Sư tôn cùng hai vị trưởng lão nói chính là chuyện gì?"

Cốc Khang Ninh cùng Hồng Tụ liếc nhau, suy tư một lát, người trước nói: "Ngươi thân là ta Hư Linh kiếm phái thế hệ này đại đệ tử, cũng có thể biết một ít gì đó, là như vậy, trước đó tại Hôi Tẫn sơn bên kia phát hiện một tòa Hắc Ngọc khoáng mạch, số lượng dự trữ phong phú, chỉ bất quá cũng không biết tại sao để lộ tin tức, Hổ Tiếu môn bên kia đã tới tin nói muốn hiệp trợ chúng ta khai phát tòa khoáng mạch này, Thiên La phủ lần này tìm ngươi phiền phức, đoán chừng cũng là bởi vì khoáng mạch này nguyên nhân."

"Hắc Ngọc khoáng mạch!" Dương Khai thần sắc khẽ động. Thế giới này võ giả tu vi, ngoại trừ phun ra nuốt vào thiên địa linh khí bên ngoài, còn có thể phục dụng linh đan diệu dược, cùng Tinh Giới cơ bản giống nhau, trừ cái đó ra, đó chính là mượn nhờ linh ngọc những thứ này.

Trong linh ngọc chứa cực kỳ linh khí nồng nặc, có thể cực lớn trình độ mà tăng lên võ giả tu hành hiệu suất.

Mà linh ngọc cũng chia mấy cái cấp bậc, từ đuôi đến đầu, có bạch ngọc, hắc ngọc, hồng ngọc cùng kim ngọc, bạch ngọc kém nhất, kim ngọc cao nhất  đồng dạng một phần kim ngọc cùng bạch ngọc ở giữa, lẫn nhau giá trị cùng linh khí cất giữ tại nghìn lần không thôi.

Dương Khai nhớ lại một chút, chính mình trước kia cũng mượn linh ngọc tu hành, bất quá sở dụng đều là bạch ngọc mà thôi, ngẫu nhiên có thể được đến mấy khối hắc ngọc, bất quá số lượng đều cực kỳ thưa thớt, hay là Tô Trường Pháp tiết kiệm đưa cho hắn.

Hắn đại sư huynh này đều như vậy, phía dưới các sư đệ sư muội càng không cần phải nói.

Nhưng không nghĩ, Hôi Tẫn sơn bên kia thế mà tìm được một đầu Hắc Ngọc khoáng mạch!

Một đầu Hắc Ngọc khoáng mạch, đủ để cho một cái Địa giai thế lực tại mấy chục trên trăm năm thực lực đại tăng, loại vật này đồng dạng cũng chỉ có Thiên giai thế lực mới có thể chiếm lấy.

Trách không được cái kia Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ đều nhìn chằm chằm.

Tô Trường Pháp nói: "Cái này Hắc Ngọc khoáng mạch giá trị quá lớn, bằng vào ta Hư Linh kiếm phái độ lượng là ăn không vô, nguyên bản chúng ta còn dự định tại Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ ở giữa quan sát một hai, nhưng hôm nay nhìn tới. . ."

Dương Khai hiểu được ý: "Bây giờ ta giết cái kia Chiêm Ngọc Lâm, ta Hư Linh kiếm phái cũng chỉ có thể mượn nhờ Hổ Tiếu môn lực lượng đến đối kháng Thiên La phủ."

"Đúng là như thế!" Tô Trường Pháp gật đầu.

Dương Khai có chút ngạc nhiên, chậc lưỡi nói: "Sớm biết lưu hắn một mạng liền tốt."

Tô Trường Pháp lắc đầu nói: "Thiên La phủ đã như vậy làm việc, vậy đã nói rõ bọn hắn muốn nuốt một mình cái này Hắc Ngọc khoáng, nếu không đều có thể cho lão phu tin tức đến, không cần lấy các ngươi bọn tiểu bối này làm đột phá khẩu, cho nên nói coi như ngươi không có giết cái kia Chiêm Ngọc Lâm, Thiên La phủ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Cốc Khang Ninh khoát tay một cái nói: "Những sự tình này ngươi biết là được, không cần suy nghĩ nhiều, lấy ngươi thực lực hôm nay, lại muốn nhiều cũng vô dụng, bầu trời này sụp đổ xuống, có chúng ta mấy lão già đỉnh lấy. Ngươi đã hoang phế một năm thời gian, hay là tranh thủ thời gian tu hành đi thôi."

Dương Khai trầm giọng nói: "Vâng, trải qua chuyện này, đệ tử chính cảm giác thực lực thấp, là nên hảo hảo tu hành một trận."

Tô Trường Pháp cùng hai vị trưởng lão đều vui mừng nhìn qua hắn, Tô Trường Pháp nói: "Ngươi có thể có ý tưởng này không còn gì tốt hơn."

Dương Khai lại nói: "Đệ tử còn muốn xin mời chút tu hành tài nguyên, nhìn sư tôn ân chuẩn."

Tô Trường Pháp trực tiếp đem phái chủ làm cho ném đi ra: "Ngươi tự đi Thường sư thúc bên kia lĩnh đi, muốn bao nhiêu đều tùy ngươi tâm ý." Dù sao lần này Hư Linh kiếm phái nếu là vượt qua kiếp nạn này, về sau muốn cái gì có cái đó, nếu là độ không qua, những tài nguyên kia giữ lại cũng không có tác dụng gì.

"Tạ ơn sư tôn!" Dương Khai tiếp lệnh bài, xoay người rời đi.

"Oánh Oánh còn có việc?" Hồng Tụ nhìn qua đứng ở phía dưới Vạn Oánh Oánh.

Vạn Oánh Oánh há to miệng, rất muốn nói đại sư huynh hôm nay chẳng những giết Chiêm Ngọc Lâm, còn giết bốn cái Nhân giai tám tầng chín tầng cao thủ, có thể lời đến khóe miệng cũng không biết nên như thế nào lối ra, loại sự tình này nói ra đại khái cũng không ai tin a?

Mà lại bây giờ trở về nhớ tới, chính nàng cũng không dám xác định mấy tên tùy tùng kia có phải hay không Nhân giai tám tầng chín tầng. . .

"Không, không có việc gì, ta cũng đi tu hành." Vạn Oánh Oánh nói một tiếng, vội vàng cáo lui.

Trong Nghị Sự điện Tô Trường Pháp cùng hai vị trưởng lão một phen thương nghị, cuối cùng vẫn quyết định cùng Hổ Tiếu môn hợp tác, kỳ vọng có thể mượn nhờ Hổ Tiếu môn lực lượng đỡ một chút Thiên La phủ, Chiêm Ngọc Lâm bị giết, Thiên La phủ bên kia trả thù chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ tiến đến, không dựa vào Hổ Tiếu môn mà nói, Hư Linh kiếm phái căn bản vô lực chống đỡ.

Truyền thừa ngàn năm tông môn, bởi vì một tòa Hắc Ngọc khoáng mạch ngoài ý muốn xuất hiện, bây giờ đã đến sinh tử tồn vong trước mắt!

Tông môn khố phòng trước, Dương Khai cầm phái chủ làm cho tìm được tọa trấn trong này một vị sư thúc, vị sư thúc này họ Thường, rất lớn tuổi, bất quá bởi vì tư chất không được, cho nên đến nay cũng chỉ có Nhân giai chín tầng tu vi, vòng bối phận, hắn cùng Tô Trường Pháp thế nhưng là cùng bối phận.

Nhìn thấy phái chủ lệnh, vị này Thường sư thúc tự nhiên không có lời gì để nói, thống khoái cho đi.

Dương Khai vào khố phòng, đông đi một chút tây nhìn xem, phàm là có cái gì có thể phụ trợ tu hành, cho hết cầm lên.

Không nhiều lắm một hồi, liền khiêng một cái cự đại bao khỏa đi ra.

Chờ Dương Khai sau khi rời đi, cái kia Thường sư thúc tiến khố phòng nhìn lên, lập tức hai mắt tối đen, kém chút hôn mê bất tỉnh, chỉ vì trong khố phòng cất giữ linh ngọc vậy mà một khối không dư thừa, mấy chục bình từ tông môn khác trọng kim mua hàng linh đan diệu dược cũng bị quét sạch sành sanh, liền ngay cả một chút luyện đan sở dụng linh hoa dị thảo cũng mất.

Có thể nói trong khố phòng phàm là có chút vật giá trị, đều bị Dương Khai vác đi, toàn bộ khố phòng, so cá diếc sang sông gặm qua ruộng lúa còn muốn sạch sẽ.

Dọa đến hắn vội vàng đi tìm phái chủ, đem việc này bẩm báo một phen.

. . .

Dương Khai khiêng to lớn bao khỏa, đứng tại một tòa cao mấy trượng pho tượng trước, ngước đầu nhìn lên, pho tượng kia là một người nam tử pho tượng, chạm trổ tinh xảo, đem người này thần vận triển lộ không thể nghi ngờ, nam tử kia anh vĩ bất phàm, hai mắt có thần, bên hông phối kiếm.

Đây chính là Hư Linh kiếm phái tổ tiên vị kia Thanh Hư Kiếm Chủ pho tượng, cũng không biết trong này sừng sững đã bao nhiêu năm.

Dương Khai trong trí nhớ, cũng vô số lần từ pho tượng kia phía dưới đi ngang qua, nhưng lúc này đây, hắn lại là tựa hồ phát hiện một chút vật có ý tứ.

Nhìn pho tượng kia thật lâu, Dương Khai mới nhếch miệng cười một tiếng, khiêng bao khỏa hướng chỗ ở của mình bước đi.

Thân là Hư Linh kiếm phái đại đệ tử, Dương Khai tự nhiên có động phủ của mình.

Tiến vào trong động phủ, đem bao khỏa buông xuống, thoát áo, kiểm tra xuống thương thế của mình.

Trước đó bị Chiêm Ngọc Lâm một kiếm đâm vào chỗ ngực bụng, còn có cùng mấy tên tùy tùng kia giao thủ thời điểm, hai tay bị phản chấn lực lượng chấn huyết nhục mơ hồ, bất quá giờ phút này lại đều đã có khỏi hẳn dấu hiệu.

Yên lặng cảm thụ một trận, Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Long mạch chi lực sao?"

Hắn rõ ràng cảm giác được có từng tia Long tộc huyết mạch lực lượng, tại trong huyết nhục cùng kinh mạch của mình chảy xuôi, chính là bởi vì cái này từng tia Long tộc huyết mạch, mới khiến cho thương thế của hắn khỏi hẳn nhanh chóng như vậy.

Xem ra, hắn mặc dù không vận dụng được lục phẩm Khai Thiên lực lượng, nhưng nguồn gốc từ bản thân trong huyết mạch lực lượng, cái này Thần Binh giới vẫn là không cách nào hoàn toàn ngăn cách.

Tuy nói bây giờ ở trong cơ thể mình chảy xuôi long mạch chi lực cực kỳ yếu kém, gần như không thể phát giác, nhưng lực lượng như vậy lại đủ để cho một cái Nhân giai bốn tầng võ giả có thoát thai hoán cốt cải biến.

Mà lại Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, theo thực lực mình tăng lên, thân thể sức thừa nhận tăng cường, long mạch này chi lực cũng khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh.

Mà bây giờ, hắn cần có nhất làm chính là cố gắng tu hành, tăng thực lực lên.

Mặc kệ là vì cái kia Thần Binh tranh đoạt chiến, lại hoặc là vì ứng phó sắp đến nguy cơ. . .

Thời gian không đợi ta!

Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận nhớ lại trong đầu tin tức.

Hư Linh kiếm phái lấy kiếm làm gốc, tu hành công pháp gọi là Hư Linh Quyết, phối hữu một bộ Hư Linh kiếm quyết, Dương Khai trước đó cùng Chiêm Ngọc Lâm mấy tên tùy tùng kia tranh đấu thời điểm, vận dụng chính là Hư Linh kiếm quyết, bất quá là bị hắn cải tiến đằng sau phiên bản.

Lấy hắn phong phú rộng lớn lịch duyệt, cải tiến một bộ kiếm quyết tự nhiên không có vấn đề gì.

Bây giờ lại nhìn cái này Hư Linh Quyết, tựa hồ cũng rất có cải thiện chỗ trống, lập tức liền thôi động linh lực tại thể nội lưu chuyển, từ từ sửa đổi lấy hành công lộ tuyến.

Bỏ ra chưa tới một canh giờ thời gian, đem Hư Linh Quyết hoàn thiện một lần, một phen nếm thử, phát hiện cải tiến đằng sau Hư Linh Quyết so môn phái truyền xuống vô luận là tốc độ tu hành hay là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí đạt được rèn luyện tinh hoa, cũng cao hơn hai ba thành tả hữu..