Chương 4483: Điên cuồng tu luyện

Chương 4483: Điên cuồng tu luyện

Dương Khai không có vội vã tu hành, xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi đạo lý này hắn vẫn hiểu.

Đem chính mình từ Hư Linh kiếm phái trong khố phòng tìm tới những đan dược kia tất cả đều lấy ra ngoài, mấy chục bình đan dược ở trước mặt mình xếp thành vài hàng, từng cái để lộ miệng bình, dò xét dược hiệu.

Hắn tại trên luyện đan chi đạo tạo nghệ cực kỳ thâm hậu, phân biệt những đan dược này công dụng hay là tuỳ tiện mà nâng, dù sao Hư Linh kiếm phái những đan dược này, cũng không phải cái gì quá xa hoa đồ vật.

Rất nhanh, từng bình đan dược liền phân loại bày ra chỉnh tề.

Dương Khai tiện tay nắm lên một bình, không quan tâm, mở ra miệng bình, trực tiếp đem nguyên một bình linh đan đều đổ vào trong miệng, ngay sau đó là bình thứ hai, bình thứ ba, một mực ăn năm bình, trong bụng lúc này mới có có chút chướng bụng cảm giác.

Muốn mau chóng mà tăng lên thực lực, tự thân thân thể là lớn nhất tiền vốn, hồi tưởng chính mình đi qua đoạn đường này, nhục thân tố chất cường đại để hắn chiếm quá nhiều tiện nghi, vô luận là tu hành hay là cùng người đối địch, nhục thân tố chất đều tại một ít thời điểm có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhục thân tố chất mạnh, hắn liền có thể tiếp nhận áp lực nhiều hơn, càng nhanh tu hành.

Lúc trước hắn cũng thoáng dò xét một chút trong Thần Binh giới này thân thể, bộ thân thể này tư chất không được tốt lắm, cũng không tính quá kém, chỉ có thể nói là qua loa, trung đẳng chi tư, bất quá nhục thân tố chất liền khó mà khen.

Tư chất thứ này, vừa ra đời liền cơ bản định tính, Dương Khai khó mà tăng lên, chỉ có thể từ phương diện khác vào tay.

Cũng may trong huyết mạch long mạch chi lực còn có thể phát huy tác dụng, lợi dụng long mạch cải tiến bộ thân thể này hẳn là có thể được.

Dược hiệu tại trong bụng tan ra, rất nhanh, cảm giác có chút chướng bụng kia liền vội đột nhiên căng phồng lên đến, Dương Khai cảm giác mình trong bụng giống như nhiều một đám lửa, hừng hực thiêu đốt lấy ngũ tạng lục phủ của mình.

Đây cũng là chuyện đương nhiên, Hư Linh kiếm phái những linh đan này mặc dù không phải cái gì hàng cao đẳng, nhưng Dương Khai bây giờ cũng bất quá Nhân giai bốn tầng mà thôi, phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới, cũng chỉ là lâu la đồng dạng tồn tại, làm sao có thể tiếp nhận nhiều như vậy dược hiệu trùng kích.

Nếu thật là một cái bình thường Nhân giai bốn tầng, khổng lồ như thế dược hiệu nổ tung, đủ để cho người trong nháy mắt trọng thương thậm chí mất mạng.

Dương Khai giờ phút này cũng cực kỳ không dễ chịu, thất khiếu dần dần chảy ra đỏ thẫm máu tươi, thân thể không chỗ ở run rẩy, sắc mặt một hồi xanh một hồi trắng, trong bụng càng giống là có vô số con mèo trảo, tại dùng sức gãi huyết nhục của hắn.

Hắn ráng chống đỡ lấy tinh thần, thôi động Hư Linh Quyết, dẫn động dược hiệu khổng lồ kia, du tẩu tại trong huyết mạch cùng kinh lạc của mình, làm dịu chính mình nhục thân mỗi một tấc vị trí.

Giấu ở trong huyết mạch long mạch chi lực chầm chậm phát huy lực lượng, mặc dù không nhiều, lại có thể không ngừng tu bổ bị hao tổn huyết nhục cùng kinh lạc, cam đoan Dương Khai tính mệnh không mất, du tẩu tại bên bờ sinh tử.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cũng có đại cơ duyên.

Chậm rãi, Dương Khai thích ứng dược hiệu kia trùng kích, cả người trạng thái tinh thần cũng khá rất nhiều, tại Hư Linh Quyết dẫn đạo dưới, dược hiệu khổng lồ kia dần dần bị Dương Khai huyết nhục hấp thu, hóa thành tự thân cường đại căn cơ.

Hơn một canh giờ về sau, Dương Khai mới cảm giác mình thể nội dược hiệu còn thừa không có mấy, yên lặng cảm thụ một chút, tự thân tố chất thân thể so với trước đó tăng lên thật lớn một đoạn, huyết nhục càng thêm chặt chẽ, có sức mạnh cảm giác, kinh mạch càng rộng càng cứng cỏi, có thể chứa chính là càng nhiều linh lực chảy xuôi, cái này chẳng những là năm bình linh đan kia nguyên nhân, còn có long huyết chi lực thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo nguyên nhân, mà cái sau ở trong đó càng là chiếm rất lớn tỉ lệ.

So với trước đó, chính mình bộ thân thể này tố chất trọn vẹn tăng lên hai thành tả hữu, cái này khiến hắn rất là hài lòng.

Một cỗ gay mũi khí tức tràn ngập quanh quẩn tại chóp mũi, toàn thân trên dưới càng là ướt sũng, sền sệt không gì sánh được, như có một tầng bùn nhão bao khỏa toàn thân.

Dương Khai trong lòng biết đó là bộ thân thể này bài xuất tạp chất, không thèm để ý, lại lấy mấy bình đan dược ăn vào.

Vòng đi vòng lại, Hư Linh kiếm phái những năm này vất vả góp nhặt mấy chục bình đan dược, bất quá ba ngày, liền để Dương Khai tiêu hao không còn một mảnh. Mà cuối cùng được đến thành quả, chính là thân thể tố chất so với trước đó mạnh mấy lần không ngừng, liền ngay cả long mạch chi lực, cũng đã nhận được trình độ nhất định kích phát, từng tia từng tia màu vàng long huyết chảy xuôi tại thể nội, tích chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Mà long mạch chi lực này, càng là không giờ khắc nào không tại ảnh hưởng cải tạo Dương Khai thân thể, cho dù hắn không hề làm gì, bộ thân thể này tố chất cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Dương Khai tu vi, cũng từ Nhân giai bốn tầng tăng lên tới tầng năm!

Nhân, Địa, Thiên, Linh, mỗi một giai có chín tầng, cùng Khai Thiên cảnh cửu phẩm cơ bản giống nhau, trong đó bốn tầng cùng bảy tầng là hai đạo nan quan, vượt tới chính là cách biệt một trời. Mà bốn tầng đến sáu tầng ở giữa, chỉ cần lực lượng góp nhặt đầy đủ liền có thể tự nhiên đột phá.

Dương Khai phục dụng nhiều như vậy linh đan, mặc dù đại đa số dược hiệu đều bị dùng để cải tạo cường hóa tự thân nhục thân, nhưng vẫn là có không ít dược hiệu hóa thành linh lực tràn ngập ở trong kinh mạch huyết nhục, tự nhiên có thể làm cho tu vi của hắn cao hơn một tầng.

Ùng ục ục thanh âm truyền đến, Dương Khai cảm giác đói muốn chết, há miệng liền có thể ăn hết một con trâu.

Cái này khiến hắn rất cảm thấy mới lạ, bao nhiêu năm không có loại cảm giác đói bụng này rồi? Theo tu vi tăng lên, đã sớm qua cần ăn giai đoạn, cho dù ngẫu nhiên ăn vài thứ, cũng bất quá là thỏa mãn một chút ăn uống chi dục, cũng không phải là thân thể nhu cầu.

Mà tại cái này Thần Binh giới, Nhân giai tu vi võ giả, xác thực còn chưa đủ lấy đoạn tuyệt khẩu phần lương thực nhu cầu, ngược lại là tu vi càng cao, khẩu vị càng lớn.

Thể nội bài xuất tạp chất sớm đã ở trên người kết một tầng vỏ cứng, Dương Khai dứt khoát ra động phủ, đi trước tắm rửa một cái, đổi thân sạch sẽ quần áo, lại chạy đến môn phái trong nhà bếp tìm chút ăn uống, ăn như hổ đói.

Trông coi nhà bếp đệ tử ánh mắt kinh dị nhìn qua Dương Khai, trơ mắt nhìn hắn đem trong nhà bếp có thể ăn ăn hết, đều có chút không dám nhận nhau.

Chủ yếu nhất là, đại sư huynh biến hóa có chút lớn.

So với mấy ngày trước đây nhìn thấy, đại sư huynh hình thể gầy gò nhiều lắm, nguyên bản thiếp thân quần áo mặc lên người, càng trở nên trống rỗng, giống như mập hai vòng, chợt nhìn đến đại sư huynh bộ dạng này, còn tưởng rằng hắn dinh dưỡng không đầy đủ, hết lần này tới lần khác đại sư huynh hai con mắt sáng có chút doạ người.

"Nghị Sự điện bên kia là ai tới?" Dương Khai tay trái tay phải tất cả bắt một đầu nửa sống nửa chín đùi dê, một bên gặm quên cả trời đất, một bên hướng Nghị Sự điện bên kia nhìn lại.

Nghị Sự điện bên ngoài, hai hàng đệ tử tả hữu hàng mở, anh tư bừng bừng phấn chấn, trong trí nhớ, cũng chỉ có rất trọng yếu khách nhân đến lúc, Hư Linh kiếm phái mới có thể như vậy giữ thể diện.

Bên cạnh sư đệ vội vàng nói: "Nghe nói là Hổ Tiếu môn một vị hộ pháp đến đây, phái chủ cùng hai vị trưởng lão đang cùng người kia bàn bạc chuyện quan trọng."

"Hổ Tiếu môn người. . ." Dương Khai khẽ vuốt cằm, "Động tác rất nhanh a!"

Hổ Tiếu môn người sẽ tới, đơn giản là vì cái kia Hắc Ngọc khoáng, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chính như Hồng Tụ trưởng lão lời nói, lấy Hư Linh kiếm phái bây giờ lượng cơm ăn, một tòa Hắc Ngọc khoáng là ăn không vô, Hổ Tiếu môn muốn nhúng tay, Hư Linh kiếm phái vô lực ngăn cản, nguyên bản bọn hắn còn dự định tại Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ trong khe hẹp cầu sinh, kết quả Chiêm Ngọc Lâm bị mình giết, Thiên La phủ bên kia là không cần trông cậy vào.

Chẳng qua hiện nay hắn thực lực quá thấp, những sự tình này cũng quản không lên.

"Nấc. . ." Dương Khai ợ một cái, liếm liếm trên tay mình chất béo, sau đó vỗ vỗ người bên cạnh bả vai, thuận tay đem dư thừa chất béo bôi ở hắn trên quần áo, "Tốt, ta đi tu hành, ngươi chiếu khán tốt nhà bếp, đừng để cái gì dã thú trộm những thứ kia!"

Người sư đệ kia đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi, quay đầu nhìn thoáng qua không có vật gì nhà bếp, khóc không ra nước mắt, đêm nay các sư huynh đệ đại khái muốn uống gió Tây Bắc a!

Một lần nữa trở lại động phủ của mình, Dương Khai nhìn qua một chỗ bạch ngọc, lơi lỏng gân cốt một chút.

Toàn bộ Hư Linh kiếm phái cất giữ bạch ngọc, ước chừng có 2000 mai, số lượng không nhiều, nhưng đối với bây giờ Dương Khai tới nói, cũng xác thực không ít, đầy đủ sử dụng một đoạn thời gian.

Một viên bạch ngọc, giống như một viên cờ vây quân cờ lớn nhỏ, vào tay ôn lương, có thể tinh tường cảm nhận được tích chứa trong đó linh lực.

Dương Khai trực tiếp khoanh chân ngồi tại một đống bạch ngọc ở giữa, hai tay tất cả nắm một cái, có chút hít một hơi, thôi động lên Hư Linh Quyết.

Tinh thuần linh lực lập tức từ trong bạch ngọc tràn vào thể nội, ở trong kinh mạch chảy xuôi ra, đắm chìm nhập Dương Khai huyết nhục cùng trong đan điền.

Tốn hao ba ngày công phu cải tạo sau thân thể mặc dù còn không tính quá cường đại, nhưng so với trước đó không thể nghi ngờ mạnh hơn rất nhiều, điểm này đang hấp thu trong linh ngọc linh khí phương diện tốc độ liền có thể hoàn mỹ thể hiện đi ra.

Kinh mạch càng rộng càng có tính bền dẻo, liền có thể để linh lực càng nhiều càng thông thuận chảy xuôi, tốc độ hấp thu tự nhiên cũng có thể càng nhanh một chút.

Đại lượng linh khí tràn vào thể nội, hóa thành tự thân cường đại căn cơ, Dương Khai nguyên bản gầy gò hình thể, cũng như thổi khí đồng dạng chầm chậm bành trướng, rất nhanh liền trở nên anh vĩ bất phàm, quần áo rộng rãi kia, cũng dần dần dán chặt lấy thân thể.

Một lát sau, Dương Khai lại không cảm giác được cái gì linh lực từ trong tay tràn vào thể nội, mở ra trong lòng bàn tay xem xét, nắm trong tay hai thanh linh ngọc đều đã trở nên bụi bẩn, không có chút nào quang trạch.

Trong những linh ngọc này năng lượng đã bị hấp thu sạch sẽ.

Dương Khai cầm trong tay vứt bỏ linh ngọc dứt bỏ, lại lần nữa nắm một cái, tiếp tục hành động.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại luyện hóa trọn vẹn hơn sáu trăm mai bạch ngọc thời điểm, Dương Khai liền cảm giác tự thân đã đến cực hạn, thể nội tràn ngập khó mà dung nạp linh lực, tại trong kinh mạch cùng huyết nhục tùy ý va chạm, để cho người ta đau đớn khó nhịn, cả người trần trụi ở bên ngoài da thịt đều trở nên một mảnh huyết hồng.

Bình thường võ giả nếu là gặp được loại tình huống này, chắc chắn đình chỉ tu hành, từ từ tiêu hóa tự thân đoạt được. Tu hành một chuyện, không kiêu không ngạo, muốn nhanh không đạt.

Có thể Dương Khai bây giờ làm sao có thời giờ lãng phí, đến một lần cái này Thần Binh giới liền thọc cái sọt, tính toán thời gian, Thiên La phủ bên kia trả thù sẽ tới rất nhanh, nếu không tranh thủ thời gian tăng thực lực lên, căn bản vô lực ngăn cản tai kiếp.

Huống chi, hắn cũng muốn mượn nhờ loại tu hành này đến đề thăng tự thân cực hạn.

Không ngừng mà luyện hóa trong linh ngọc linh lực, Dương Khai thân thể giống như một cái động không đáy đồng dạng, một thân quần áo cũng không gió mà động đứng lên, toàn bộ động phủ càng là ẩn ẩn truyền ra ào ào tiếng vang.

Máu tươi thuận lỗ chân lông tràn ra tới, rất nhanh để quần áo trở nên đỏ như máu, Dương Khai lại không quan tâm, chỉ là điên cuồng luyện hóa bạch ngọc, tự thân tổn thương, hết thảy giao cho long mạch chi lực để đền bù.

Rốt cục một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác toàn thân chợt nhẹ, hình như có một tầng trở ngại bị xông phá, thể nội cảm giác phồng lên lực lượng kia trong nháy mắt đạt được làm dịu.

Nhân giai sáu tầng!.