Chương 4484: Đệ tử cứu giá chậm trễ

Chương 4484: Đệ tử cứu giá chậm trễ

Tu vi được tăng lên, nguyên bản áp lực trong nháy mắt càn quét không còn, Dương Khai lần nữa nắm lên bạch ngọc, điên cuồng thôi động Hư Linh Quyết.

Bên người bạch ngọc lấy cực nhanh tốc độ giảm bớt, Dương Khai tu vi cũng đang nhanh chóng tăng lên, tấn thăng Nhân giai sáu tầng đằng sau bất quá ba ngày thời gian, liền lần nữa đạt được đột phá, tấn thăng bảy tầng!

Một đoạn thời khắc, khi Dương Khai lần nữa chụp vào một bên thời điểm, lại là bắt hụt.

Cúi đầu nhìn lại, hơn hai ngàn mai bạch ngọc đúng là bị hắn tại trong sáu bảy ngày thời gian ngắn ngủi tiêu hao sạch sẽ! Mà nhiều như vậy bạch ngọc lại thêm mấy chục bình đan dược thành quả, liền để cho Dương Khai từ Nhân giai bốn tầng tu vi một hơi vọt tới bảy tầng!

Đổi lại võ giả tầm thường, tuyệt không có khả năng có như thế nhanh chóng tấn thăng tốc độ.

Dương Khai cũng là dựa vào tự thân kích phát một tia long mạch chi lực kia mới có thể không kiêng kỵ như vậy, dù vậy, thể nội cũng y nguyên lưu lại rất nhiều ám thương cùng tai hoạ ngầm.

Những ám thương cùng tai hoạ ngầm này liền phảng phất một tòa cao ốc căn cơ đục động, cao ốc càng cao, càng có nguy cơ bị lật úp.

Bất quá Dương Khai cũng không thèm để ý, có long mạch chi lực tại thân, những tai hoạ ngầm cùng ám thương này sớm muộn đều sẽ bản thân chữa trị tới, mà theo tố chất thân thể tăng cường, long mạch chi lực kích phát cũng sẽ càng lúc càng nồng nặc, giữa hai cái này là một cái tốt tuần hoàn.

Không có bạch ngọc, cũng chỉ có thể dựa vào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tới tu hành, Dương Khai đương nhiên sẽ không hài lòng loại tốc độ này, đang suy nghĩ muốn hay không đi một chuyến cái kia Hắc Ngọc khoáng mạch làm điểm hắc ngọc tới tu hành thời điểm, một bóng người thất kinh vọt vào.

"Tiểu sư muội? Chuyện gì hốt hoảng như vậy?" Dương Khai kinh dị nhìn qua vọt tới trước mặt mình Vạn Oánh Oánh.

Vạn Oánh Oánh sắc mặt tái nhợt, đưa tay đem một cái bao nhét vào trong ngực hắn, vội vàng nói: "Đại sư huynh, phái chủ có lệnh, để cho ngươi liền có thể lên đường đi một chuyến Thanh Phong trấn."

"Thanh Phong trấn?" Dương Khai nhướng mày, "Chỗ kia cách nơi này ngàn dặm xa, sư tôn muốn ta đi chỗ kia làm gì?"

Vạn Oánh Oánh nói: "Cụ thể công việc ta cũng không rõ ràng, phái chủ chỉ nói ngươi đến chỗ kia liền biết, đại sư huynh, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi."

Nói như vậy lấy, liền bắt lấy Dương Khai tay, đem hắn hướng ra ngoài túm đi.

Dương Khai không nhúc nhích, Vạn Oánh Oánh túm hai lần kéo không động, lo lắng quay đầu, dậm chân nói: "Đại sư huynh đi a!"

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi?" Dương Khai lẳng lặng mà nhìn xem nàng.

Vạn Oánh Oánh sắc mặt lập tức có chút mất tự nhiên, lắc đầu nói: "Không, không có việc gì a!"

"Từ nhỏ ngươi vừa nói láo liền cà lăm, nói thêm câu nữa đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Thật, thật thật không có việc gì a!"

Dương Khai vuốt vuốt đầu của nàng: "Có phải hay không Thiên La phủ người đến?"

"Không phải, không phải!" Vạn Oánh Oánh dùng sức đong đưa đầu.

Dương Khai cất bước hướng ra ngoài bước đi, một mặt hồ nghi nói: "Kỳ quái, sư tôn trước đó không phải nói muốn nhờ Hổ Tiếu môn lực lượng đến đối kháng Thiên La phủ sao? Hổ Tiếu môn người đâu?"

Vạn Oánh Oánh ở phía sau dắt lấy hắn, kêu khóc nói: "Đại sư huynh đừng đi a, bên ngoài rất nguy hiểm, phái chủ để cho ngươi hiện tại đi, cũng là nghĩ cho ta Hư Linh kiếm phái giữ lại một tia hương hỏa, thừa dịp bọn hắn hiện tại không có phát hiện ngươi, ngươi đi nhanh lên a."

"Quả thật là Thiên La phủ người đến." Dương Khai lông mày nhíu lại, cầm trong tay bao khỏa đưa trả lại cho Vạn Oánh Oánh, "Sự tình là ta gây ra, ta nếu không lộ diện, cái kia Thiên La phủ há lại sẽ từ bỏ ý đồ? Sư môn nuôi ta, bây giờ sư môn gặp nạn, ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn, theo ta đi xem một chút đi."

Nói như vậy lấy, cất bước hướng ra ngoài đi, Vạn Oánh Oánh mặc dù liều mạng ngăn cản, lại sao ngăn được Dương Khai?

Linh phong trên quảng trường, khắp nơi trên đất bừa bộn, đầy đất máu tươi.

Hư Linh kiếm phái trên dưới mấy chục người, hôm nay tề tụ nơi đây, nhưng mà từ phái chủ Tô Trường Pháp, cho tới đệ tử bình thường, từng cái đều sắc mặt bi thương.

Tô Trường Pháp, Cốc Khang Ninh, Hồng Tụ ba người tất cả đều có thương tích trong người, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, quảng trường kia bốn phía, tản mát mười mấy bộ Hư Linh kiếm phái đệ tử thi thể.

Mà quảng trường bốn phía, bóng người lắc lư, đem Hư Linh kiếm phái đám người bao quanh vây tụ lấy, những người này mơ hồ chia làm hai phái, một phái lấy một người nam tử trung niên cầm đầu, mặt khác một phái thì là lấy một người mặc tạo bào lão giả choai choai cầm đầu.

Tô Trường Pháp một mặt đau lòng nhìn qua nam tử trung niên kia: "Vạn hộ pháp, đây chính là ngươi Hổ Tiếu môn làm việc phương thức? Ngươi ta trước đó rõ ràng ước định cẩn thận."

Vốn cho rằng có thể mượn nhờ Hổ Tiếu môn lực lượng đến đối kháng Thiên La phủ, vì thế Hư Linh kiếm phái bên này càng là bỏ ra Hắc Ngọc khoáng mạch tám thành đại giới, nói một cách khác, cái kia Hắc Ngọc khoáng mạch tám thành ích lợi đều sẽ quy về Hổ Tiếu môn.

Ai ngờ nay Nhật Thiên La phủ đột kích thời điểm, cái này họ Vạn đúng là không chút nào hành động, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Vạn Thiên Hà nghe vậy cười một tiếng: "Ước định? Cái gì ước định, bản hộ pháp có thể không nhớ rõ cùng ngươi Hư Linh kiếm phái có cái gì ước định."

Hắn một bộ chết không nhận sắc mặt, để Tô Trường Pháp nhìn lên cơn giận dữ, một ngụm nghịch huyết xông tới, há mồm phun ra, thần sắc lập tức uể oải không ít, nhưng mà bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, Tô Trường Pháp không thể không ủy khúc cầu toàn, run giọng nói: "Vạn hộ pháp, nếu ngươi hôm nay có thể bảo đảm ta Hư Linh kiếm phái vượt qua kiếp nạn này, cái kia Hắc Ngọc khoáng liền thuộc về Hổ Tiếu môn, ta Hư Linh kiếm phái tuyệt không nhúng tay!"

Vạn Thiên Hà nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không đáp lại.

Một cái khác lão giả choai choai hừ lạnh nói: "Tô Trường Pháp, chuyện cho tới bây giờ ngươi vẫn chưa rõ sao? Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, nắm tay người nào lớn, ai mới có quyền nói chuyện, ngươi Hư Linh kiếm phái tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, đã sớm không cần thiết tồn tại ở thế gian, không có ngươi Hư Linh kiếm phái, cái kia Hắc Ngọc khoáng không giống với là Hổ Tiếu môn?"

"Nguyên lai các ngươi sớm có cấu kết!" Tô Trường Pháp bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, cái này đến từ Hổ Tiếu môn Vạn Thiên Hà, cùng Thiên La phủ Chiêm Bá Hùng đều là Địa giai bảy tầng tu vi, Hư Linh kiếm phái căn bản là không có cách ngăn cản, xem bọn hắn hôm nay sắc mặt, rõ ràng là đã sớm ám thông xã giao, chỉ có chính mình già mà hồ đồ này còn bị mơ mơ màng màng, coi là có thể khu sói nuốt hổ, ai ngờ bất quá là dẫn sói vào nhà.

"Đem ngươi Hư Linh kiếm phái chân chính Hư Linh Quyết, còn có cái kia gọi Dương Khai tiểu tử giao ra, nếu không lão phu hôm nay đồ ngươi cả nhà!" Chiêm Bá Hùng lạnh giọng quát.

Hư Linh kiếm phái bây giờ thế yếu, nhưng tổ tiên lại là đi ra một cái Thanh Hư Kiếm Chủ, có thể thấy được tông môn này cũng là có chút tiền vốn, thế gian đều truyền ngôn, Hư Linh kiếm phái có một bộ chân chính Hư Linh Quyết, cùng trong môn đệ tử tu hành hoàn toàn không giống, cái kia Thanh Hư Kiếm Chủ chính là dựa vào cái này Hư Linh Quyết mới có như vậy thành tựu.

Nếu không phải muốn có được vậy chân chính Hư Linh Quyết, Chiêm Bá Hùng sớm đã đem những người trước mắt này giết sạch, há lại sẽ cùng bọn hắn lãng phí miệng lưỡi.

Tô Trường Pháp thê thảm cười một tiếng: "Hư Linh Quyết không có cái gì thật giả, chỉ có một bộ, hậu bối bình thường, không cách nào tái hiện tổ tiên vinh quang, buồn cười các ngươi còn tưởng rằng có nội tình khác, coi là thật ngu muội!"

"Về phần ta đại đệ tử kia, lão phu đã sớm để hắn xuống núi, các ngươi nếu là có bản sự tìm tới hắn, liền cứ việc đi tìm đi, ha ha ha ha. . . Ách ách. . ." Tô Trường Pháp nụ cười trên mặt cấp tốc cứng ngắc, kinh ngạc nhìn nhìn qua từ dưới núi chạy như bay đến một bóng người.

Thân ảnh kia tới cực nhanh, Tô Trường Pháp nhìn thấy thời điểm còn tại giữa sườn núi, một cái chớp mắt lại đến chỗ đỉnh núi, oanh một tiếng, như thiên thạch rơi xuống, bọc lấy một thân lăng liệt khí thế.

"Sư tôn, đệ tử đến rồi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Tô Trường Pháp tròng mắt lật một cái, trực tiếp tức đến ngất đi.

Một bên toàn thân trên dưới máu tươi chảy đầm đìa Cốc Khang Ninh cũng khí đập chân: "Hồ đồ, hồ đồ tiểu tử, thật sự là tức chết ta vậy!" Như vậy tuyệt cảnh, tên tiểu hỗn đản này thế mà còn dám đi lên, không phải gọi Vạn Oánh Oánh vụng trộm cho hắn đưa tin để hắn rời đi sao? Lần này tốt, toàn bộ Hư Linh kiếm phái bị người ta tận diệt, triệt để diệt môn.

Bên cạnh Hồng Tụ khe khẽ thở dài: "Tạo hóa trêu ngươi! Đệ tử bất hiếu, Hư Linh kiếm phái truyền thừa ngàn năm, hôm nay cuối cùng rồi sẽ chôn vùi chúng ta chi thủ!"

Dương Khai lại là quá sợ hãi, vội vàng vọt tới Tô Trường Pháp bên người, một trận bận rộn, thật vất vả đem Tô Trường Pháp làm tỉnh lại, ân cần nói: "Sư tôn, ngươi như thế nào?"

Tô Trường Pháp ung dung mở mắt, nhìn thấy Dương Khai đang nhìn chính mình, một mặt hổ thẹn nói: "Sư tôn, đệ tử trầm mê tu hành không cách nào tự kềm chế, cứu giá chậm trễ, còn xin sư tôn thứ lỗi!"

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Tô Trường Pháp tay chỉ hắn, run run hai lần, ngẹo đầu, vừa tức hôn mê bất tỉnh.

Dương Khai vội vàng kiểm tra, phát hiện Tô Trường Pháp chỉ là té xỉu, thương thế trên người nhìn xem thê thảm, cũng không phải rất nghiêm trọng, lúc này mới thoáng yên tâm.

Quay đầu chung quanh, chỉ gặp bốn phía từng bộ thi thể hoành hiện lên, chí ít có mười cái sư đệ sư muội ngã vào trong vũng máu, còn sống cơ bản người người mang thương, sắc mặt lập tức lạnh xuống.

"Ngươi chính là cái kia Dương Khai?" Chiêm Bá Hùng híp mắt nhìn qua hắn.

Dương Khai trên dưới dò xét hắn một chút: "Không sai, ngươi là cái nào?"

"Lão phu Chiêm Bá Hùng!"

Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ: "Sư đệ sư muội ta, là các ngươi giết?"

"Phải thì như thế nào? Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, ngươi dám giết tôn nhi ta, ta muốn ngươi Hư Linh kiếm phái cả nhà chôn cùng! Về phần ngươi. . ." Chiêm Bá Hùng vung tay lên: "Cầm xuống, ta muốn tại Ngọc Lâm trước linh đường rút da của ngươi, khô máu của ngươi, lấy an ủi ta tôn nhi số khổ kia trên trời có linh thiêng!"

Thoại âm rơi xuống, phía sau hắn lập tức lao ra hai cái Thiên La phủ đệ tử, hướng Dương Khai đánh tới.

Hồng Tụ cùng Cốc Khang Ninh lập tức biến sắc, từ hai cái này Thiên La phủ lúc động thủ linh lực ba động đến xem, hai người này đều là Nhân giai đỉnh phong tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Địa giai.

Dương Khai tuy là Hư Linh kiếm phái thế hệ này đại đệ tử, nhưng cũng bất quá Nhân giai bốn tầng, căn bản vô lực ngăn cản.

"Chạy mau!" Hồng Tụ kinh hô, nàng cũng không phải là không muốn viện thủ, chỉ là nàng vốn là có thương tại thân, mà lại Thiên La phủ bên này sớm có Địa giai cường giả canh chừng nàng, căn bản không thể động đậy.

Cốc Khang Ninh bên kia cũng giống như thế.

Có thể để nàng tuyệt vọng là, đối mặt cái kia hai cái Nhân giai đỉnh phong, Dương Khai đúng là không có chút nào chạy trốn ý tứ, ngược lại chậm rãi đứng dậy, đón hai người kia liền vọt tới.

"Không biết lượng sức!" Chiêm Bá Hùng trong mắt một mảnh lãnh ý.

Ba đạo thân ảnh giao thoa thời điểm, Dương Khai hai bàn tay to đồng thời tìm kiếm, chụp vào đối diện hai người gương mặt.

Trong nháy mắt giao phong, ai cũng không thấy rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ nghe oanh một thanh âm vang lên động, Dương Khai quỳ một chân trên đất, hai bàn tay to ấn xuống cái kia hai cái Thiên La phủ võ giả đầu, đem bọn hắn hung hăng ném xuống đất.

Răng rắc. . .

Hình như có xương vỡ vụn tiếng vang truyền ra, óc lóe ra, máu tươi chảy dài, hai bộ thân thể không chỗ ở co rút lay động, tại Dương Khai dưới đại thủ, đầu lâu kia truyền ra răng rắc răng rắc giòn vang âm thanh.

Toàn trường yên tĩnh!.