Chương 4485: Kiếm đến

Chương 4485: Kiếm đến

Tô Trường Pháp từ trong hôn mê ung dung tỉnh lại, vừa mở mắt liền thấy hai cái Thiên La phủ võ giả tại Dương Khai thủ hạ run rẩy co rút, còn tưởng rằng mình đang nằm mơ, tiếp tục nhắm mắt mê man.

Bất quá rất nhanh lại bỗng nhiên mở to hai mắt, kinh ngạc không hiểu hướng phía trước nhìn lại.

"Sinh mệnh là mỹ hảo, cũng là yếu ớt, xem ra các ngươi không hiểu, ngu muội người nhất định sẽ trở thành thời đại kẻ bị vứt bỏ, liền để ta đến nói cho các ngươi biết, cái gì gọi là lực lượng chân lý!" Dương Khai chầm chậm đứng dậy, vung đi vết máu trên tay, đối xử lạnh nhạt hướng Chiêm Bá Hùng nhìn lại.

"Nhân giai bảy tầng?" Hồng Tụ cùng Cốc Khang Ninh cũng nhịn không được mở to hai mắt nhìn, Dương Khai trên thân tràn ngập ra lực lượng khí tức, rõ ràng là Nhân giai bảy tầng mới có thể có.

Hắn không phải chỉ có bốn tầng sao? Lúc nào biến thành bảy tầng, tiểu tử này nguyên lai một mực tại ẩn giấu thực lực?

Nhưng mà. . . Liền xem như Nhân giai bảy tầng, lại có thể thay đổi gì? Ba người bọn hắn Địa giai tầng ba thế hệ trước đều người ta đánh thành dạng này, một cái Nhân giai bảy tầng căn bản vô lực phản kháng, Thiên La phủ bên kia không nói có Chiêm Bá Hùng cái này Địa giai bảy tầng, còn có mấy vị Địa giai áp trận, tuyệt không phải Dương Khai một người có thể ngăn cản.

"Cuồng vọng tiểu bối, làm sao dám nói khoác mà không biết ngượng như vậy!" Chiêm Bá Hùng giận cùng, không cẩn thận phía bên mình thế mà bị người ta giết hai cái, để hắn mặt mũi giảm lớn. Nói thật, Dương Khai vừa rồi sức mạnh bùng lên để hắn cũng lấy làm kinh hãi, một cái Nhân giai bảy tầng, trong nháy mắt đánh chết hai cái Nhân giai đỉnh phong, loại hành động vĩ đại này cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể làm đến.

Chỉ có những thiên tài đứng đầu nhất kia, mới có thể vượt cấp giết địch.

Hư Linh kiếm phái thế hệ này đại đệ tử trước kia không có danh tiếng gì, bây giờ bỗng nhiên có biểu hiện như vậy, lập tức để Chiêm Bá Hùng hiển hiện hết bài này đến bài khác. Có lẽ, người này tu hành Hư Linh kiếm phái chân chính Hư Linh Quyết! Chỉ cần bắt lấy hắn, liền có thể đạt được Hư Linh kiếm phái lớn nhất bí ẩn.

Tiểu bối này cho dù mạnh hơn, cũng bất quá Nhân giai bảy tầng mà thôi, chính mình thế nhưng là Địa giai bảy tầng, chênh lệch một cái đại cảnh giới, hắn kiên quyết không phải là đối thủ của mình.

Giết tôn mối thù, đối với vậy chân chính Hư Linh Quyết ngấp nghé, để Chiêm Bá Hùng quyết định, tự mình xuất thủ đem kẻ này cầm xuống.

Đang khi nói chuyện liền đã thân hình thoắt một cái, hướng Dương Khai đánh tới, Địa giai linh lực thôi động phía dưới, giống như bài sơn đảo hải đồng dạng hướng Dương Khai áp bách mà tới.

"Sư tôn, kỳ thật ta Hư Linh kiếm phái tổ tiên cho chúng ta lưu lại một món lễ lớn, chỉ là chúng ta vẫn luôn chưa từng phát hiện." Dương Khai bỗng nhiên không hiểu nói ra một câu, chợt lấy tay ở trong hư không một trảo, quát khẽ nói: "Kiếm đến!"

Răng rắc. . .

Hình như có thứ gì tiếng vỡ vụn truyền ra, Tô Trường Pháp bọn người lần theo thanh âm nhìn lại, chỉ gặp một bên cách đó không xa tiên tổ pho tượng kia chỗ đeo trường kiếm bỗng nhiên nứt ra từng đạo tinh mịn khe hở.

Tô Trường Pháp bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lập tức thần sắc kích động đứng lên.

Răng rắc răng rắc. . .

Tiếng vang truyền ra lúc, một đạo kiếm quang đột nhiên từ trong pho tượng kia bay ra, bị Dương Khai một thanh giữ tại trên tay.

Cái kia rõ ràng là một thanh chảy xuôi không hiểu vầng sáng trường kiếm, kiếm dài ba thước ba, thân kiếm như gương, rõ ràng có thể soi gương, tạo hình trôi chảy, mũi kiếm chỗ đến, giống như ngay cả hư không kia đều có thể cắt ra.

"Thanh Hư Kiếm!" Cốc Khang Ninh một tiếng thấp giọng hô.

Hồng Tụ cũng lộ ra vẻ chợt hiểu: "Nguyên lai là ở chỗ này, nguyên lai trong điển tịch ghi lại là thật."

Cái này Thanh Hư Kiếm tự nhiên không phải thật sự Thanh Hư Kiếm, chân chính Thanh Hư Kiếm chính là Thần Binh giới thập đại Thần Binh một trong, không phải có đại khí vận người có vận may lớn không thể nắm giữ.

Dương Khai trong tay được từ trong pho tượng kia ẩn tàng Thanh Hư Kiếm, chính là Thần Binh hàng nhái.

Hư Linh kiếm phái trong điển tịch có ghi chép, vị kia Thanh Hư Kiếm Chủ tại lúc tuổi già lúc từng hao phí cực lớn nhân lực vật lực, phỏng theo Thần Binh chế tạo qua một thanh Thanh Hư Kiếm, lưu cùng hậu bối.

Chỉ bất quá trong điển tịch mặc dù có này ghi chép, nhưng từ cái này vị Thanh Hư Kiếm Chủ mất đi đằng sau, ai cũng không biết mô phỏng Thanh Hư Kiếm ở đâu, bây giờ thời gian qua đi ngàn năm, hậu bối các đệ tử cho dù tại trong điển tịch nhìn thấy những ghi chép này, cũng đều coi là cái kia mô phỏng Thanh Hư Kiếm đã di thất hoặc là hư hại.

Ai ngờ đúng là vẫn giấu kín tại trong pho tượng kia, giấu ở tất cả mọi người dưới mí mắt.

Mô phỏng Thanh Hư Kiếm, cùng chân chính Thần Binh Thanh Hư Kiếm tự nhiên thiên soa địa viễn, nhưng nó uy năng y nguyên không thể khinh thường.

"Linh binh?" Nhào tới trước mặt Chiêm Bá Hùng tầm mắt co rụt lại, ngay sau đó vui mừng quá đỗi: "Không nghĩ tới nho nhỏ Hư Linh kiếm phái thế mà ẩn giấu đi đồ tốt như vậy, ha ha ha, thật sự là trời cao chiếu cố."

"Tiểu bối, như thế Linh binh ngươi không xứng nắm giữ, cho lão phu lấy tới đi!" Nói như vậy lấy, Chiêm Bá Hùng lấy tay liền hướng Dương Khai bắt tới.

Võ giả phân Nhân, Địa, Thiên, Linh, cái này Thần Binh giới vũ khí cũng tương tự phân, Thần Binh phía dưới có Linh binh, Thiên Binh, Địa binh, Nhân binh.

Như Dương Khai trước đó đeo thanh trường kiếm kia, bất quá là Nhân giai vũ khí mà thôi, cũng chính là Nhân binh, sớm tại trong quán rượu kia cùng người tranh đấu thời điểm hư hại.

Thần Binh không cách nào chế tạo, chính là cái này Thần Binh giới thiên địa tự sinh, cho nên cho dù năm đó cái kia Thanh Hư Kiếm Chủ công tham tạo hóa, góp nhặt Thần Binh giới trân quý nhất vật tư, cũng vô pháp chế tạo ra chân chính Thần Binh, chỉ có thể chế tạo ra một thanh Linh binh!

Linh binh chi uy, có thể diệt thành đồ quốc! Đương nhiên, cũng phải nhìn cái này Linh binh là ai đang sử dụng, vũ khí chung quy là tử vật, có thể phát huy bao lớn uy năng, còn phải nhìn người sử dụng lực lượng, Dương Khai một cái Nhân giai bảy tầng võ giả, riêng là cầm trong tay cái này Linh binh, liền đã bị kiếm ý lăng liệt kia cắt chém trên thân máu tươi chảy đầm đìa, huyết nhục xoay tròn.

Một bên khác, một mực thờ ơ lạnh nhạt Hổ Tiếu môn Vạn Thiên Hà cũng lộ ra ý động chi sắc, Linh binh trước mắt, ai có thể không động tâm?

Bất quá đang lúc hắn chuẩn bị động thủ tham dự cướp đoạt thời điểm, bỗng nhiên giật mình trong lòng, bản năng sinh ra một tia cảm giác nguy cơ, tựa như chính mình thật nếu là động thủ liền sẽ có cái gì cực kỳ không ổn sự tình phát sinh đồng dạng.

Hắn tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, chỉ có Địa giai bảy tầng, nhưng đối với nguy hiểm cảm giác lại là cực kỳ nhạy cảm, rất nhiều lần đều là dựa vào tự thân trực giác trốn qua kiếp nạn.

Trong nháy mắt chần chờ, Vạn Thiên Hà ngừng chân bất động.

Chiêm Bá Hùng đã nhào đến Dương Khai trước mặt ba trượng chỗ, một mặt tham lam nhìn qua Dương Khai trong tay Linh binh, trong óc đã tại mặc sức tưởng tượng chính mình chiếm cái này Linh binh đằng sau vạn trượng oai hùng.

Hô

Một đạo hư ảnh to lớn bỗng nhiên sau lưng Dương Khai nổi lên, cao tới hơn mười trượng, trong hư ảnh kia tràn ngập không thể nghi ngờ tính toán kiếm khí, toàn bộ hư ảnh hoàn toàn do kiếm khí tạo thành.

Mà hư ảnh này càng là cùng Hư Linh kiếm phái đứng sừng sững ngàn năm pho tượng hình tượng giống nhau như đúc, hư ảnh trong tay cũng nắm giữ một thanh trường kiếm, kiếm khí quay cuồng.

"Tiên tổ. . ." Tô Trường Pháp kinh ngạc nhìn nhìn qua hư ảnh kia, "Tiên tổ hiển linh!"

Cốc Khang Ninh cùng Hồng Tụ đồng dạng kinh ngạc nhìn nhìn qua hư ảnh, rất nhiều Hư Linh kiếm phái đệ tử cũng là đầy mặt ngốc trệ.

"Ừm?" Chiêm Bá Hùng trong lòng bỗng nhiên xiết chặt, chỉ cảm thấy toàn thân da thịt giống như bị kim đâm đồng dạng, khắp nơi đâm đau, không hiểu bối rối xông lên đầu, to lớn hoảng sợ đem hắn bao phủ.

Dương Khai lợi kiếm trong tay vung xuống, thần sắc hờ hững nhìn qua hắn: "Phạm ta Hư Linh kiếm phái người, giết!"

Kiếm khí giữa trời, kiếm ý tràn ngập, xuy xuy không ngừng bên tai, máu tươi văng khắp nơi, gãy chi bay tứ tung.

Dường như qua trăm ngàn năm, lại như chỉ là trong nháy mắt, khi kiếm khí tàn phá hư không kia trừ khử lúc không thấy, tất cả Thiên La phủ võ giả đều bị chém giết tại chỗ, đầy đất gãy chi thịt nát, đúng là không có một khối hoàn hảo, từng khối thi khối kia tức thì bị kiếm khí cắt chém chỉnh chỉnh tề tề.

Liền ngay cả ngay phía trước một ngọn núi, cũng bị san thành bình địa!

Hư Linh kiếm phái ngã trên mặt đất đệ tử, lại là không nhận mảy may quấy nhiễu, kiếm khí giăng khắp nơi kia, liền phảng phất mọc thêm con mắt, không có đối bọn hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

"Tê. . ." Vạn Thiên Hà hít sâu một hơi, sắc mặt nhịn không được có chút phát xanh, không khỏi may mắn chính mình vừa rồi may mà không có xuất thủ, nếu không bây giờ hạ tràng chỉ sợ giống như Chiêm Bá Hùng.

Tại dưới kiếm khí kinh khủng kia, Địa giai bảy tầng đơn giản cùng sâu kiến không có khác nhau.

"Các ngươi những sâu kiến này, đối với lực lượng chân chính hoàn toàn không biết gì cả!" Dương Khai nhẹ nhàng lắc lắc trường kiếm, một thân máu thịt be bét, nhìn liền theo trong thủy vớt đi ra một dạng, quay đầu nhìn về Vạn Thiên Hà nhìn lại: "Vạn hộ pháp, có gì chỉ giáo?"

Vừa rồi một kiếm kia cũng không phải là lực lượng của hắn, mà là phong ấn tại trong Linh binh Thanh Hư Kiếm lực lượng, hắn làm, bất quá là thôi động Hư Linh Quyết đem lực lượng kia kích phát ra đến mà thôi.

Mà xem như vật dẫn lực lượng này, Dương Khai tự nhiên không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, trên thân lít nha lít nhít vết thương khó mà tính toán, kinh khủng kiếm ý tràn ngập tại miệng vết thương, ngăn cản thương thế khôi phục, dưới chân chảy ra tới huyết thủy đã đem đại địa nhuộm đỏ.

Vạn Thiên Hà rầm nuốt nước miếng một cái, một mặt kiêng kỵ nhìn qua Dương Khai trong tay Thanh Hư Kiếm.

Chiêm Bá Hùng là Địa giai bảy tầng, hắn cũng là Địa giai bảy tầng, cùng Chiêm Bá Hùng thực lực không sai biệt nhiều, Chiêm Bá Hùng không có chút nào sức phản kháng liền bị giết, nếu là Dương Khai lại ra tay với hắn, hắn có thể nào ngăn cản?

Hắn thậm chí hoài nghi, liền xem như Thiên giai cường giả tới đây, cũng ngăn không được như thế một kiếm, chỉ có Linh giai, có lẽ mới có đối kháng vốn liếng.

"Chiêm Bá Hùng dám can đảm mạo phạm Hư Linh kiếm phái, chết không có gì đáng tiếc, tiểu huynh đệ giết tốt, không nói gạt ngươi, Vạn mỗ cũng đã sớm nhìn hắn không thuận mắt!" Vạn Thiên Hà một bên hai chân run lên, một bên mở mắt nói lời bịa đặt.

"Đến điểm thực tế." Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn, "Bằng không ta khả năng áp chế không nổi trường kiếm trong tay của ta xao động!"

Vạn Thiên Hà quả quyết nói: "Hôm nay tới vội vàng, thân không vật dư thừa, ngày khác Vạn mỗ ổn thỏa đến nhà nhận lỗi tạ tội, cam đoan để tiểu huynh đệ hài lòng."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Tốt!"

Vạn Thiên Hà cố nặn ra vẻ tươi cười: "Quý tông đột nhiên bị này biến, nghĩ đến còn có rất nhiều chuyện quan trọng cần xử lý, Vạn mỗ sẽ không quấy rầy, cáo từ cáo từ!"

Dương Khai gật đầu nói: "Vạn hộ pháp đi thong thả, tiểu sư muội, đưa tiễn Vạn hộ pháp!"

Đi theo Dương Khai xông tới Vạn Oánh Oánh rơi vào phía sau  chờ nàng chạy tới nơi này thời điểm, vừa hay nhìn thấy Dương Khai một kiếm diệt địch tràng cảnh, lúc này còn có chút không bình tĩnh nổi, làm sao cũng nghĩ không thông, đại sư huynh làm sao lập tức trở nên lợi hại như vậy.

Nghe được Dương Khai la lên, rốt cục kịp phản ứng, vô ý thức lên tiếng.

"Không dám làm phiền!" Vạn Thiên Hà khách sáo lấy, dẫn Hổ Tiếu môn một đám người, vội vã xuống núi đi.

Đợi Vạn Thiên Hà bọn người sau khi đi, Dương Khai mới bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình một cái lảo đảo, vội vàng lấy kiếm xử địa, quỳ một chân trên đất.

"Đại sư huynh!" Một đám người lập tức luống cuống, mồm năm miệng mười kêu la.

Tô Trường Pháp cùng Cốc Khang Ninh Hồng Tụ ba người cũng vội vàng hướng hắn chạy tới, một người nâng lên hắn, một người lấy ra chữa thương linh đan cho Dương Khai ăn vào, một người điều tra Dương Khai thương thế, bận bịu túi bụi..