Chương 4486: Địa giai

Chương 4486: Địa giai

Tìm tòi phía dưới, Tô Trường Pháp sắc mặt ngưng cơ hồ muốn chảy ra nước, Dương Khai tình huống trong cơ thể rối tinh rối mù, huyết nhục vỡ nát, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, như thế thương thế đơn giản chính là trí mạng tổn thương, nói thật, hắn rất kỳ quái Dương Khai thế mà còn có thể trong thương thế như vậy còn sống sót, cái này nên cường đại đến cỡ nào sinh mệnh lực.

Lập tức minh bạch Dương Khai trước đó vì sao không có đối với Hổ Tiếu môn người đuổi tận giết tuyệt, mà là bỏ mặc bọn hắn rời đi, không phải là không muốn, mà là không làm được.

Như thế một kiếm đã mang đến cho hắn thương thế nghiêm trọng như vậy, nếu là lại đến một kiếm, chỉ sợ lập tức liền muốn thịt nát xương tan.

"Tiểu tử ngươi cũng không nên chết a!" Cốc Khang Ninh ân cần nói.

Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, cứu tông môn tại trong nước lửa, nếu là không minh bạch chết ở chỗ này, vậy liền quá thua lỗ.

"Đại trưởng lão yên tâm, ta chết không. . . Oa. . ." Nói còn chưa dứt lời, lại là một ngụm máu tươi phun ra, ngâm đối diện Tô Trường Pháp đầy đầu đầy mặt.

Hồng Tụ vội la lên: "Nhanh đừng để hắn nói chuyện, tranh thủ thời gian chữa thương quan trọng."

"Đúng đúng đúng." Cốc Khang Ninh liền vội vàng gật đầu.

Một phen an trí, Dương Khai nguyên địa chữa thương, Tô Trường Pháp cùng hai vị trưởng lão ở một bên tự mình hộ pháp, mặt khác Hư Linh kiếm phái các đệ tử cũng đều phân tán bốn phía cảnh giới, để phòng bất trắc.

Nhìn qua khoanh chân ngồi dưới đất Dương Khai, Tô Trường Pháp một mặt vẻ vui mừng. Đệ tử của mình hôm nay biểu hiện thực sự để hắn kinh diễm, diệt môn nguy hiểm thế mà cứ như vậy dễ như trở bàn tay hóa giải.

Mà bây giờ Thanh Hư Kiếm cũng tìm được, bằng vào trước đó Dương Khai thi triển ra lực lượng, Hư Linh kiếm phái chấn hưng thời điểm ở trong tầm tay, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy cho dù hôm nay chết rồi, cũng có thể nhắm mắt.

Mà bây giờ mấu chốt nhất là, Dương Khai phải chăng có thể vượt qua kiếp nạn này!

Dương Khai cảm giác mình trạng thái hiện tại rất tồi tệ, làm gánh chịu như thế một kiếm kinh thiên vật dẫn, hắn chịu thương thế xa so với nhìn từ bề ngoài nghiêm trọng.

Nếu không có hắn đã kích phát một tia thể nội long mạch chi lực, chỉ sợ sớm đã đã cùng Thiên La phủ đám người kia đồng quy vu tận, dù vậy, cũng thời khắc du tẩu tại bên bờ sinh tử.

Nhục thân thương tích ngược lại là không có gì quá lớn quan hệ, long mạch chi lực mặc dù chỉ kích phát một chút xíu, nhưng cường đại sức khôi phục cũng có thể để thương thế từ từ khôi phục, cần có bất quá là thời gian thôi.

Mấu chốt là kiếm ý lăng liệt kia!

Thanh Hư Kiếm Chủ chế tạo trong chuôi Thanh Hư Kiếm này, phong lại bản thân hắn kiếm khí, kiếm khí kia đang thôi động thời điểm, không bị thương địch, trước thương mình, miệng vết thương giờ phút này tràn ngập kiếm ý kinh khủng kia, ngăn cản lấy thương thế khôi phục.

Có thể nói không khu trừ miệng vết thương kiếm ý, tự thân thương thế sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, tuyệt không có khôi phục khả năng, cuối cùng sẽ bị kiếm ý kia ăn mòn, thịt nát xương tan.

Dương Khai nếm thử thôi động tự thân lực lượng, khu trừ kiếm ý kia, lại là lần lượt cuối cùng đều là thất bại, bộ thân thể này cùng Thanh Hư Kiếm Chủ cảnh giới chênh lệch quá lớn, căn bản vô lực đối kháng.

Dương Khai thậm chí hoài nghi, cho dù là Thiên giai cường giả cũng đừng hòng khu trừ kiếm ý này! Chỉ có Linh giai mới có thể.

Nhưng nếu là thực lực đến Linh giai, lại không có tất yếu vận dụng trong Thanh Hư Kiếm này kiếm khí, bởi vì nó bản thân liền có lực lượng bực này.

Không nên a, Thanh Hư Kiếm Chủ lưu lại mô phỏng Thanh Hư Kiếm, nghĩ đến chính là muốn cho bọn hậu bối lưu lại một chút an toàn bảo hộ, không có đạo lý cần bọn hậu bối đánh đổi mạng sống đại giới.

Nhất định là có biện pháp nào có thể hóa giải kiếm ý này!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, kiếm ý này. . . Có lẽ cũng không cần khu trừ.

Vội vàng thôi động Hư Linh Quyết, dẫn đạo linh lực du tẩu quanh thân.

Một chu thiên về sau, Dương Khai tinh thần chấn động, hắn rõ ràng cảm giác được tràn ngập tại tự thân miệng vết thương khủng bố kiếm ý yếu đi một tia, vui mừng quá đỗi, xem ra chính mình suy đoán là đúng.

Kiếm ý này xác thực không cần khu trừ, chỉ cần vận chuyển Hư Linh Quyết, tự nhiên là có thể hóa giải.

Mà lại kiếm ý bị hóa giải kia cũng không phải là biến mất không thấy, ngược lại là hóa thành tinh thuần linh lực tràn ngập tự thân. Chỉ là một chu thiên Dương Khai liền cảm giác tự thân linh lực nhiều hơn không ít, trở thành tự thân cường đại chất dinh dưỡng, nếu là đem kiếm ý này toàn bộ hóa giải thì như thế nào?

Không dám thất lễ, toàn lực thôi động Hư Linh Quyết.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Dương Khai vết thương trên người chỗ lưu lại kiếm ý càng ngày càng ít, ngược lại là khí tức của hắn càng ngày càng thịnh.

Ở một bên hộ pháp Tô Trường Pháp cùng Cốc Khang Ninh Hồng Tụ ba người đều nhìn một mặt ngạc nhiên, ba người bọn họ thời khắc đều chú ý tới Dương Khai động tĩnh, đối với Dương Khai bên kia biến hóa tự nhiên nhất thanh nhị sở.

"Sư huynh, tiểu tử này khí tức làm sao càng ngày càng mạnh? Hắn không phải tại chữa thương sao? Làm sao cảm giác giống như là tại tu hành. . . Mà lại hắn giống như sắp đột phá rồi?" Cốc Khang Ninh không hiểu hỏi.

Tô Trường Pháp chậm rãi lắc đầu, tình huống này hắn cũng chưa từng gặp được, chữa thương liệu thành sắp đột phá dáng vẻ, thật đúng là thiên cổ kỳ văn.

"Hẳn là chúng ta cảm giác sai đi? Hắn có lẽ ngay tại thôi động lực lượng làm dịu thương thế."

Tô Trường Pháp tiếng nói mới rơi, liền nhìn thấy Dương Khai bên kia thân thể chấn động, một cỗ vô hình khí lãng lấy hắn làm trung tâm, ầm vang hướng ra ngoài khuếch tán ra đến, mà trong khí lãng kia khỏa hỗn tạp linh lực ba động, rõ ràng là Nhân giai tám tầng!

"Thật. . . Đột phá!" Hồng Tụ một mặt ngốc trệ.

Cái này vẫn chưa xong, trước sau bất quá hai ngày thời gian, Dương Khai bên kia lại có động tĩnh, cả người tu vi càng là từ Nhân giai tám tầng đột phá đến chín tầng, khí tức tiếp tục tăng cường, tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng!

Tô Trường Pháp lông mày trực nhảy: "Hắn sẽ không có thể đột phá đến Địa giai a?"

Cốc Khang Ninh quả quyết lắc đầu: "Nhân giai cùng Địa giai là hai cái cảnh giới, muốn đột phá Địa giai cũng không phải một sớm một chiều. . ."

Oanh

Mãnh liệt linh lực ba động từ Dương Khai bên kia truyền đến, rõ ràng là Địa giai một tầng khí tức.

Cốc Khang Ninh há to miệng, phần sau đoạn nói ngạnh sinh sinh nuốt xuống bụng, cứng đờ quay đầu, nhìn qua Tô Trường Pháp nói: "Sư huynh, ngươi giấu diếm chúng ta thật đắng a."

Tô Trường Pháp không hiểu ra sao: "Ta giấu diếm các ngươi cái gì rồi?"

Cốc Khang Ninh nói: "Dương tiểu tử có phải hay không đã sớm là Địa giai rồi? Ngươi nhưng vẫn không có nói cho chúng ta biết."

Hồng Tụ cũng ở một bên mãnh liệt gật đầu, mặc dù tư chất lại thế nào xuất sắc, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vài ngày từ Nhân giai bảy tầng đột phá đến Địa giai, cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường, giải thích duy nhất chính là Dương Khai sớm đã có tu vi này, chỉ bất quá vẫn giấu kín lấy mà thôi.

Tô Trường Pháp dở khóc dở cười: "Ta cũng là lần đầu biết tiểu tử này là Địa giai. . ."

Một mực ngóng trông Dương Khai lúc nào có thể tấn thăng Địa giai, tốt kế thừa Hư Linh kiếm phái, đem tông môn phát dương quang đại, thật là đến một ngày này thời điểm, Tô Trường Pháp vẫn còn có chút cảm giác không chân thật.

"Sư tôn cùng hai vị trưởng lão trò chuyện cái gì nói chuyện vui vẻ như vậy?" Dương Khai thanh âm truyền đến.

Ba người quay đầu nhìn lại, đã thấy Dương Khai chẳng biết lúc nào chạy tới trước mặt bọn họ, trong tay xách ngược lấy cái kia Thanh Hư Kiếm, hiếu kỳ trông lại.

"Ngươi thương thế khôi phục rồi?" Cốc Khang Ninh ngạc nhiên hỏi.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ừm, không sai biệt lắm." Tất cả tràn ngập tại miệng vết thương kiếm ý đều bị luyện hóa, trở thành chính mình cường đại tiền vốn, không có kiếm ý quấy nhiễu, còn lại chính là vết thương da thịt.

Long mạch chi lực trải qua này một lần lại được tăng cường, lấy cường đại năng lực khôi phục, chẳng mấy ngày nữa, liền có thể triệt để khỏi hẳn.

"Ngươi cảm giác thế nào? Không có chỗ nào không thoải mái a?" Hồng Tụ lo lắng hỏi.

Dương Khai nói: "Đệ tử cảm giác hiện tại toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng! Đặc biệt muốn tìm người tới chém một chặt!" Nói lời này, phất phất trên tay Thanh Hư Kiếm. Thanh Hư Kiếm Chủ lưu lại kiếm ý một lần liền để hắn từ Nhân giai bảy tầng tấn thăng đến Địa giai một tầng, nếu là nhiều đến mấy lần, chẳng phải là đã giảm bớt đi đại lượng khổ tu thời gian?

Bất quá hắn cũng biết cái này không thực tế, bởi vì Thanh Hư Kiếm Chủ phong ấn ở trong Thanh Hư Kiếm kiếm khí, chỉ có ba đạo.

Lúc trước hắn không có đối với Hổ Tiếu môn người đuổi tận giết tuyệt, một là bởi vì lực có thua, hai cũng là bởi vì không muốn quá mức lãng phí.

Bây giờ hắn thực lực còn không cao, đụng phải cường giả chân chính còn vô lực phản kháng, Thanh Hư Kiếm là một cái tiền vốn.

"Làm phiền sư tôn cùng hai vị trưởng lão hộ pháp nhiều ngày, ba vị nhanh đi nghỉ ngơi đi, ngày mai đệ tử tự sẽ nói rõ hết thảy!" Dương Khai ôm quyền nói.

Hắn biết Tô Trường Pháp bọn người trong lòng khẳng định có rất nhiều nghi hoặc, dù sao mình trước đó biểu hiện quá bất hợp lí một chút.

Tô Trường Pháp nhẹ nhàng gật đầu: "Cũng tốt!"

Trước đó cùng Thiên La phủ xung đột, bọn hắn cũng thụ thương, chỉ bất quá mấy ngày nay một mực tại giúp Dương Khai hộ pháp, cũng không hảo hảo nghỉ ngơi.

Đợi ba vị thế hệ trước cao tầng rời đi đằng sau, Dương Khai mới nhìn hướng bốn phía những sư đệ sư muội kia bọn họ, đông đảo trông lại ánh mắt, đều tràn đầy kính sợ cùng tôn sùng.

"Cảm nhận được sự yếu đuối của chính mình cùng nhỏ bé sao?" Dương Khai nhàn nhạt hỏi.

Một đám người đều xấu hổ cúi đầu xuống.

"Thiên La phủ đột kích, chúng ta lại không có lực phản kháng chút nào, rất nhiều sư đệ sư muội bị giết, chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà cái này, là vì cái gì? Bởi vì bọn hắn so với chúng ta lợi hại, nắm đấm so với chúng ta lớn!"

Đám người đầu thấp lợi hại hơn.

"Nghĩ ra được lực lượng cường đại hơn sao? Muốn báo thù tuyết hận sao?" Dương Khai quát hỏi.

"Đại sư huynh, chúng ta cũng muốn giống như ngươi cường đại, chúng ta muốn vì chết đi đồng môn báo thù!" Có người kêu lên.

"Thế nhưng là, chúng ta nên làm như thế nào?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Có phần này tâm như vậy đủ rồi  bất kỳ cái gì cổ thụ che trời đều là từ nhỏ yếu mầm non trưởng thành, không có cái gì có thể một lần là xong, bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ cho các ngươi chế định một bộ tu hành phương án, hi vọng các ngươi có thể kiên trì xuống tới, hôm nay đều đi nghỉ ngơi đi."

"Đúng!" Một đám đệ tử trong mắt dấy lên lửa nóng hừng hực, nhao nhao tán đi.

Hôm sau, trong Nghị Sự điện, Tô Trường Pháp cùng hai vị trưởng lão ngồi ngay ngắn thượng vị, Dương Khai đứng tại đường dưới, đem chính mình nghĩ kỹ lý do một phen giảng thuật.

Thật lâu, Tô Trường Pháp mới nói: "Nói như thế, là tiên tổ cách không truyền pháp, ngươi mới có thể có biết cái kia Thanh Hư Kiếm giấu ở tiên tổ trong pho tượng?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu.

Trước đó biểu hiện của mình quá mức ly kỳ, nguyên bản cả ngày mua rượu tiêu sầu người bỗng nhiên có ngăn cơn sóng dữ bản sự, còn làm ra Thanh Hư Kiếm bực này đại sát khí, nếu là không có giải thích hợp lý, Tô Trường Pháp mấy người cũng khó mà an tâm.

Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể ăn nói - bịa chuyện một cái cách không truyền pháp lý do.

Bây giờ xem ra, hiệu quả coi như không tệ, Tô Trường Pháp bọn người mặc dù nửa tin nửa ngờ, nhưng ngoại trừ tin tưởng bên ngoài, cũng không có lựa chọn khác, dù sao Dương Khai trước đó đủ loại biểu hiện đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết..