Chương 4487: Hắc Ngọc khoáng

Chương 4487: Hắc Ngọc khoáng

"Chính là bởi vì tiên tổ cách không truyền pháp mà đến, cho nên đệ tử mới có thể nhanh như vậy tấn thăng Địa giai, mới có thể biết Thanh Hư Kiếm chỗ, dẫn động tiên tổ di trạch!"

Kỳ thật sớm tại Dương Khai lần đầu tiên nhìn thấy pho tượng kia thời điểm, liền đã cảm giác được trong pho tượng có cái gì, liên hợp trong trí nhớ nhìn thấy một chút điển tịch ghi chép, tự nhiên có thể suy đoán ra đó chính là Hư Linh kiếm phái biến mất nhiều năm Thanh Hư Kiếm.

Cốc Khang Ninh vuốt cằm nói: "Xem ra, tiên tổ cũng không có vứt bỏ chúng ta những này không còn dùng được hậu bối, chúng ta thẹn với tiên tổ."

Tô Trường Pháp thì lo lắng nhìn qua Dương Khai hỏi: "Ngươi bây giờ cũng tấn thăng Địa giai, có thể có cái gì khó chịu?"

Dương Khai tấn thăng tốc độ quá nhanh, có thể nói bọn hắn trơ mắt nhìn, trong vòng mấy ngày, từ Nhân giai bảy tầng đến Địa giai, tốc độ nhanh thì căn cơ không bền vững, Tô Trường Pháp rất là lo lắng điểm này.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử cũng không khó chịu." Dương Khai trả lời một câu, sau đó hai tay dâng cái kia Thanh Hư Kiếm, tiến lên hai bước nói: "Kiếm này tiên tổ chế tạo thời điểm, ở trong đó phong ấn ba đạo kiếm khí, uy năng to lớn, đệ tử ngày trước kích phát trong đó một đạo, còn thừa lại hai đạo, nhưng làm ta Hư Linh kiếm phái lập thân gốc rễ, kiếm này hay là giao cho sư tôn đảm bảo!"

Tô Trường Pháp liếc mắt nhìn cái kia Thanh Hư Kiếm, cũng không có tiếp nhận, chậm rãi lắc đầu nói: "Nếu tiên tổ cách không truyền pháp ngươi, lại cáo tri ngươi Thanh Hư Kiếm chỗ, vậy đã nói rõ tiên tổ coi trọng ngươi, cảm thấy ngươi có thể dẫn dắt ta Hư Linh kiếm phái tái hiện tổ tiên huy hoàng, kiếm này. . . Hay là ngươi cầm đi."

Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Cũng tốt. Đúng rồi sư tôn, tiên tổ cách không truyền pháp lúc còn chỉ điểm chúng ta tu hành không đủ, truyền xuống một bộ cải tiến sau Hư Linh Quyết, đệ tử thử qua, so với chúng ta bây giờ tu hành Hư Linh Quyết xác thực muốn tốt một chút, không biết phải chăng là có thể truyền cho mặt khác các sư đệ sư muội."

"Ồ?" Cốc Khang Ninh tinh thần chấn động, "Tiên tổ cải tiến Hư Linh Quyết? Ngươi mau nói nói. . ."

Hắn là Hư Linh kiếm phái Đại trưởng lão, cũng là tông môn Truyền Pháp trưởng lão, đối với loại sự tình này tự nhiên cực kỳ trọng thị.

Dương Khai lúc này đem chính mình cải thiện đằng sau Hư Linh Quyết nói thẳng ra, môn phái ba vị cao tầng lập tức tập hợp một chỗ nghiên cứu, xem bọn hắn một mặt tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Dương Khai cũng không có đi quấy rầy bọn hắn, chầm chậm rời khỏi đại điện.

Cái này Hư Linh Quyết là bản thân hắn cải tiến, xác thực muốn so nguyên bản Hư Linh Quyết tốt hơn rất nhiều, tin tưởng trong môn ba vị cao tầng rất nhanh sẽ đem công pháp mới truyền xuống, đến lúc đó trong môn đệ tử tiến hành tu hành cũng có thể làm ít công to, mà lại bởi vì là ở trên cơ sở vốn có cải tiến, cho nên đổi tu công pháp cũng sẽ không có tai hoạ ngầm gì.

Bất quá trước đó, những sư đệ sư muội kia căn cơ hay là được thật tốt vững chắc một chút mới được.

"Đại sư huynh!" Vạn Oánh Oánh liền chờ ở ngoài điện, gặp hắn sau khi đi ra vội vàng hô một tiếng, "Tất cả mọi người tại chờ ngươi."

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu, mang theo Vạn Oánh Oánh hướng phía trước bước đi.

Không bao lâu, liền tới đến trước đó trên quảng trường kia, trong môn đệ tử tề tụ, tổng cộng cũng bất quá ba mươi, bốn mươi người mà thôi, trên thân rất nhiều người thương thế chưa lành, sắc mặt hơi tái nhợt, bất quá tinh thần lại là cực kỳ tốt.

"Xem ra mọi người đối với lực lượng cường đại đều rất khát vọng!" Dương Khai cười nhìn một vòng.

Một sư đệ kêu lên: "Đại sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào, còn xin đại sư huynh chỉ điểm!"

"Xin mời đại sư huynh chỉ điểm!" Đám người tề hô, âm thanh Chấn Vân tiêu.

Dương Khai gật đầu: "Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúng ta võ giả, trọng yếu nhất chính là cái gì? Không phải cường đại cảnh giới, quét ngang hết thảy tu vi, mà là căn cơ, không có căn cơ, hết thảy đều là vọng tưởng! Mà căn cơ lại là cái gì, căn cơ chính là nhục thể của chúng ta, nhục thân mạnh, liền có thể dung nạp càng nhiều linh lực chảy xuôi, nhục thân mạnh, mới có thể huy sái càng nhiều lực lượng! Cho nên, muốn tu hành, trước luyện thể! Nếu là có hướng một ngày các ngươi có thể đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn, cho dù không có chút nào linh lực, cũng có thể đồ thành diệt quốc!"

Dương Khai đang khi nói chuyện bỗng nhiên vung ra một quyền, lực lượng cuồng bạo cuốn lên âm bạo, chấn tất cả mọi người màng nhĩ phát run, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ta hiện tại truyền cho các ngươi một bộ luyện thể chi thuật, trở về đều tốt sinh tu luyện, chớ có lười biếng!"

"Đúng!" Đám người ầm vang đồng ý.

Luyện thể chi thuật thứ này Dương Khai nắm giữ không ít, những năm này chạy ngược chạy xuôi, chém giết cường địch vô số, đoạt lại không biết bao nhiêu tu hành công pháp, trong đó tự nhiên là bao quát một chút luyện thể đồ vật, thoáng sửa sang một chút, truyền thụ cho Hư Linh kiếm phái những người tuổi trẻ này hay là không có vấn đề gì.

Về phần bọn hắn về sau có thể đi đến một bước nào, liền muốn xem bọn hắn tự thân cố gắng.

Luyện thể chi thuật truyền xuống, Dương Khai lại kêu hai cái sư đệ đi ra, viết xuống một đạo phương thuốc, để bọn hắn xuống núi mua thuốc.

Hư Linh kiếm phái thế hệ trẻ tuổi đệ tử tu vi quá thấp, trong thời gian ngắn là không thể nào có rất lớn trình độ tăng lên, chỉ có thể từ từ sẽ đến, mua chút dược liệu phối trí một chút luyện thể sở dụng dược dịch, cũng có thể tăng tốc bọn hắn tốc độ phát triển.

Hai đệ tử kia lĩnh mệnh rời đi.

Dương Khai thì để Vạn Oánh Oánh mang theo, đi một nơi khác.

Hôi Tẫn sơn, danh tự nghe rất hoang vu, kỳ thật sơn thanh thủy tú, Hôi Tẫn sơn dưới, trong một đầu đường hầm mỏ hơn mười trượng sâu, Dương Khai cất bước đi ở phía trước, Vạn Oánh Oánh giơ bó đuốc theo ở phía sau.

Càng đi về phía trước, càng là có thể cảm giác được nồng đậm linh lực phun trào.

Nơi này dù sao có một đầu Hắc Ngọc khoáng mạch, chứa đại lượng hắc ngọc, có thể có dạng này linh lực cũng không kỳ quái.

Hư Linh kiếm phái khố phòng bị Dương Khai vơ vét không còn gì, bây giờ vô luận là phát triển tông môn hay là tự thân tu hành, đều cần khổng lồ vật tư duy trì, cái này Hắc Ngọc khoáng mạch chính là duy nhất trông cậy vào.

"Nơi này trước kia là một đầu phổ thông khoáng mạch, phụ cận có người bình thường trong này khai thác, kết quả đào ra hắc ngọc, bởi vì nơi này là chúng ta Hư Linh kiếm phái quản hạt địa phương, cho nên tin tức liền trình lên phái chủ cùng hai vị trưởng lão nơi đó." Vạn Oánh Oánh ở phía sau giải thích nói.

Hiển nhiên nàng cũng biết, Dương Khai gần nhất một năm sống mơ mơ màng màng, với bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nếm thử thúc giục một chút Hư Linh Quyết, lập tức liền cảm giác không ít linh lực bị chính mình dẫn dắt mà đến, bất quá so với sử dụng bạch ngọc tu hành hay là kém một chút.

"Hắc ngọc này, vẫn là phải người khai thác đi ra mới được a." Dương Khai nói một tiếng.

Vạn Oánh Oánh nói: "Có thể cho các sư huynh sư tỷ cùng một chỗ tới."

Dương Khai lắc đầu: "Ta Hư Linh kiếm phái nhân khẩu mỏng manh, chỉ dựa vào bọn hắn, hiệu suất cũng không cao."

"Nếu không liền mướn người khai thác?" Vạn Oánh Oánh đề nghị.

"Không cần, ta có biện pháp." Dương Khai nói một tiếng, quay người hướng ra ngoài bước đi.

Một lát sau, trở về Hư Linh kiếm phái, để Vạn Oánh Oánh tự đi tu hành, chính mình thì đi chuồng ngựa chỗ dắt ngựa thớt đi ra, một kỵ nhanh chóng đi.

Một lát sau, dưới núi bên trong tòa thành nhỏ, Dương Khai tại trong tiệm thuốc mua chút dược liệu, lại tìm một gian khách sạn chờ đợi nửa ngày công phu, lúc này mới giấu trong lòng một bình sứ nhỏ, lên ngựa rời đi.

Thiên La phủ tổng đàn chỗ là một mảnh trang viên khổng lồ, làm một cái Địa giai thế lực, môn hạ đệ tử số lượng không ít, chừng năm sáu trăm nhiều, so với Hư Linh kiếm phái nhân số mỏng manh, đơn giản cách biệt một trời, nhiều người như vậy hội tụ vào một chỗ, cũng làm cho tổng đàn này nhân khí thịnh vượng, nghiễm nhiên chính là một tồn tại giống như thành nhỏ.

Nghị Sự điện, Thiên La phủ phủ chủ cùng bát đại trưởng lão tề tụ.

Vốn là có cửu đại trưởng lão, bất quá Tam trưởng lão Chiêm Bá Hùng chết tại Hư Linh kiếm phái, bây giờ cũng chỉ còn lại có tám cái, tám người này, từng cái đều là Địa giai cường giả, kém nhất cũng có Địa giai bốn tầng, thực lực mạnh nhất Đại trưởng lão Lê Chính Khanh cùng phủ chủ Thư Vạn Thành càng là Địa giai chín tầng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Thiên giai.

So với Hư Linh kiếm phái mạnh nhất chỉ là Địa giai tầng ba, Thiên La phủ thực lực phải cường đại nhiều lắm.

Lúc này trên đại điện vô cùng lo lắng, không khí ngột ngạt.

Phủ chủ Thư Vạn Thành trầm giọng nói: "Hôm nay triệu tập chư vị trưởng lão đến đây, là bởi vì gần nhất ra một việc đại sự, chắc hẳn chư vị cũng nghe nói, chúng ta Tam trưởng lão Chiêm Bá Hùng, tại Hư Linh kiếm phái bị người giết, mà giết hắn, bất quá là Hư Linh kiếm phái thế hệ này đại đệ tử, một cái nguyên bản chỉ có Nhân giai bốn tầng tu vi tiểu tử!"

Bát trưởng lão chau mày: "Phủ chủ, việc này ta cũng có chỗ nghe nói, bất quá cũng không cụ thể, Tam trưởng lão coi là thật bị một cái Nhân giai bốn tầng tiểu tử giết đi?"

Thư Vạn Thành ngưng trọng gật đầu: "Thiên chân vạn xác, là Hổ Tiếu môn Vạn Thiên Hà bên kia tin tức truyền đến, lúc ấy hắn liền ở đây, cho nên đối với chuyện trải qua hiểu rõ nhất, bất quá kẻ giết người mượn nhờ cũng không phải là lực lượng của mình, mà là cái kia Thanh Hư Kiếm Chủ lưu lại một đạo kiếm khí, cho nên Tam trưởng lão mới không hề có lực hoàn thủ đất bị giết."

"Thanh Hư Kiếm Chủ!" Có mấy vị trưởng lão sắc mặt kinh dị.

"Mà kẻ giết người kia, nguyên bản bất quá Nhân giai bốn tầng tu vi, lại không biết vì sao bỗng nhiên biến thành Nhân giai bảy tầng!" Thư Vạn Thành nói bổ sung.

Nhị trưởng lão sờ lấy chính mình chòm râu dê rừng, híp mắt nói: "Lấy Nhân giai tu vi, thôi động Thanh Hư Kiếm Chủ lưu lại kiếm khí, chắc hẳn tiểu tử kia cũng không có kết quả gì tốt đi."

Bất kỳ lực lượng nào đều không phải là vô duyên vô cớ lấy được, thôi động viễn siêu chính mình năng lực chịu đựng lực lượng, tất nhiên là phải bỏ ra đại giới to lớn.

Thư Vạn Thành nói: "Theo cái kia Vạn Thiên Hà lời nói, người thôi động kiếm khí chỉ sợ đã người bị thương nặng, không còn sống lâu nữa!"

Dưới đáy một đám trưởng lão nghe hai mắt tỏa sáng.

"Phủ chủ hôm nay triệu tập chúng ta là. . ."

Thư Vạn Thành nói: "Tam trưởng lão tại ta Thiên La phủ lao khổ công cao, tuyệt không thể như thế không minh bạch chết tại Hư Linh kiếm phái, nếu không lan truyền ra ngoài, ta Thiên La phủ mặt mũi ở đâu? Bổn phủ chủ ý muốn xuất binh Hư Linh kiếm phái, là Tam trưởng lão báo thù rửa hận!" Ánh mắt hướng xuống quét qua: "Có thể có vị nào trưởng lão có thể đi một chuyến, làm bản phủ chủ phân ưu?"

Bát đại trưởng lão im lặng không nói, ai cũng không lên tiếng.

Tam trưởng lão Địa giai bảy tầng đều bị cái kia Thanh Hư Kiếm Chủ lưu lại kiếm khí chém giết, bọn hắn ở đây nhiều người như vậy không có mấy cái so Tam trưởng lão lợi hại, tự nhiên cũng không có lòng tin có thể ngăn cản kiếm khí kia, tuy nói thôi động kiếm khí kia tiểu tử khẳng định dữ nhiều lành ít, nhưng người nào biết cái kia Hư Linh kiếm phái còn có hay không người bên ngoài có thể thôi động càng nhiều kiếm khí?

Vạn nhất phó Tam trưởng lão theo gót, há không hỏng bét.

Loại việc xung phong này cũng không phải tốt làm, không cẩn thận liền tính mệnh đáng lo, chư vị trưởng lão từng cái người già thành tinh, như thế nào lại không rõ đạo lý trong đó.

Thư Vạn Thành thấy đáy bên dưới đám người từng cái giả chết, trong lòng giận dữ, có chuyện tốt thời điểm đều cướp lên, gặp nguy hiểm thời điểm cũng làm rùa đen rút đầu, đơn giản không có chút nào đảm đương có thể nói..