Chương 4488: Không ăn chính là không nể mặt mũi

Chương 4488: Không ăn chính là không nể mặt mũi

"Nhị trưởng lão. . ." Thư Vạn Thành cúi đầu hướng bên tay trái Nhị trưởng lão nhìn lại.

Nhị trưởng lão một trận kịch liệt ho khan, chỉ ho khan sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, gian khổ nói: "Phủ chủ minh giám, lão hủ bệnh tật quấn thân, những ngày này đúng lúc đến phát tác thời điểm, một thân thực lực mười không còn sáu, mặc dù nguyện vì phủ chủ phân ưu giải nạn, chỉ sợ sẽ lầm phủ chủ đại sự."

Thư Vạn Thành yên lặng nhìn hắn, thật lâu, mới vuốt cằm nói: "Nhị trưởng lão nếu bệnh tật tái phát, vậy thì tốt rồi sinh nghỉ ngơi đi." Quay đầu nhìn về phía một người khác: "Đại trưởng lão?"

Lê Chính Khanh sờ lấy râu ria nói: "Phủ chủ có lệnh, lão hủ tự nhiên tuân theo, chỉ là. . . Ta tiểu thiếp phòng thứ mười ba kia sắp lâm bồn, tả hữu bất quá mấy ngày nay công phu, phủ chủ có thể chậm lão hủ mấy ngày thời gian, đợi lão hủ gặp hài nhi sắp ra đời kia lại đi Hư Linh kiếm phái?"

Một đám trưởng lão đều ngạc nhiên nhìn qua lão gia hỏa già bảy tám mươi tuổi này, chợt một trận chúc mừng tiếng vang lên, cái gì càng già càng dẻo dai khen ngợi cuồn cuộn mà đến, Đại trưởng lão mỉm cười đáp lại, trong đại điện một mảnh náo nhiệt.

Thư Vạn Thành nghe khóe mắt trực nhảy, đâu còn không biết đây là Đại trưởng lão từ chối chi từ, trời mới biết hắn tiểu thiếp phòng thứ mười ba kia là tình huống như thế nào, nếu là một mực không sinh, chẳng lẽ muốn một mực chờ xuống dưới?

Nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, trong đại điện đám người lúc này mới có chỗ thu liễm.

Thư Vạn Thành thể xác tinh thần mệt mỏi nhìn qua phía dưới những này Thiên La phủ các nguyên lão, trong lòng quyết tâm, đang chuẩn bị nói muốn tự thân xuất mã thời điểm, bên ngoài đại điện bỗng nhiên vang lên một trận quái dị tiếng vang.

Mọi người tại chỗ thực lực kém nhất cũng là Địa giai bốn tầng, nhĩ lực tự nhiên không thể tầm thường so sánh, cũng nhịn không được tò mò hướng ra ngoài nhìn lại.

"Bên ngoài chuyện gì?" Thư Vạn Thành một bụng nổi nóng, các trưởng lão âm phụng dương vi thì cũng thôi đi, bây giờ thấp kém các đệ tử lại cũng như vậy không biết phân tấc, cái này Thiên La phủ sớm đã không phải hắn lúc trước sáng tạo lúc một lòng đoàn kết.

Một tiếng hỏi thăm, không có nửa điểm phản ứng.

Thư Vạn Thành chân mày nhíu lợi hại hơn, mơ hồ cảm giác không đúng, trong không khí hình như có mùi máu tanh nhàn nhạt tại phiêu đãng.

Tất cả trưởng lão bọn họ đồng dạng cảnh giác lên, Nhị trưởng lão cau mày nói: "Tình huống có chút không đúng!"

"Ta đi xem một chút!" Thất trưởng lão chủ động xin đi giết giặc, thân hình nhảy lên, hướng ra ngoài đánh tới.

Một lát sau, bên ngoài truyền đến một trận đụng mà vang động, xen lẫn rên lên một tiếng, để trong đại điện đám người nghe vào trong tai, trong nháy mắt sắc mặt âm trầm, đồng loạt từ trên ghế đứng lên.

Thư Vạn Thành cùng Lê Chính Khanh liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt nồng đậm cảnh giác.

Một bóng người chầm chậm từ bên ngoài đi đến, đó là cái phong thần tuấn lãng, thân hình anh vĩ người trẻ tuổi, người mặc một bộ xanh trắng quần áo, một tay nhấc lấy một thanh chưa ra khỏi vỏ trường kiếm, một tay nhấc lấy một người, mà người kia, đương nhiên đó là trước đó mới thoát ra ngoài điều tra tình huống Thất trưởng lão.

Địa giai tầng năm tu vi Thất trưởng lão giờ phút này hôn mê bất tỉnh, giống như một khối vải rách đồng dạng bị người trẻ tuổi kia xách trên tay, trên dưới một trăm cân trọng lượng, tại trong tay người này lại là nhẹ như không có vật gì, đi trên đường, ngay cả một tia tiếng vang đều nghe không được, hiển lộ rõ ràng nó mạnh mẽ lực lượng cùng lực khống chế.

"Người đến người nào?" Nhị trưởng lão sắc mặt uy nghiêm dưới đất thấp quát một tiếng, ẩn ẩn cảm giác người trẻ tuổi này rất khó giải quyết, dù sao có thể tại vừa đối mặt liền đem Thất trưởng lão cho đánh ngất xỉu đi qua, thực lực này thực sự không thể khinh thường.

"Hư Linh kiếm phái, Dương Khai!" Dương Khai lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, cầm trong tay dẫn theo người nhét vào trên đại điện, phát ra đụng một tiếng vang động.

"Hư Linh kiếm phái Dương Khai?" Tất cả mọi người là giật mình.

Lê Chính Khanh híp mắt nói: "Ngươi là Hư Linh kiếm phái thế hệ này đại đệ tử?"

Vừa rồi mọi người nghị sự thời điểm vừa vặn nói đến đây người, không nghĩ đến người này liền lộ diện, mà lại đúng là như vậy gan to bằng trời, lại dám xâm nhập Thiên La phủ trong nghị sự đại điện.

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu.

"Là ngươi giết Chiêm Bá Hùng trưởng lão?" Lê Chính Khanh lại hỏi.

Đúng

Lê Chính Khanh quay đầu cùng Thư Vạn Thành liếc nhau, trong mắt đều hiện lên vẻ ngờ vực. Theo đạo lý tới nói, Dương Khai thôi động trong Thanh Hư Kiếm kiếm khí, tự thân cũng tuyệt đối chịu trọng thương, coi như không chết cũng phế đi, lúc này mới mấy ngày, như thế nào lại đang yên đang lành đứng ở chỗ này?

Coi như hắn không chết, cũng không trở thành có thể đem Thất trưởng lão đánh ngất xỉu đi qua. Nhân giai bảy tầng cùng Địa giai tầng năm chênh lệch bày ở chỗ này.

Lê Chính Khanh cau mày, nhìn qua Dương Khai hỏi: "Liền quyền đương ngươi là cái kia Hư Linh kiếm phái Dương Khai đi, không biết ngươi đến ta Thiên La phủ có gì muốn làm?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta Hư Linh kiếm phái phát hiện một đầu Hắc Ngọc khoáng, bây giờ thiếu chút thợ mỏ, nghe nói Thiên La phủ không ít người, cho nên. . . Làm phiền các ngươi thần phục ta Hư Linh kiếm phái, phái một số người đi giúp ta đào quáng! Các ngươi hẳn là cũng biết, ta Hư Linh kiếm phái nhân khẩu mỏng manh, bây giờ không có dư thừa nhân thủ."

Thư Vạn Thành nghe vậy, biểu lộ cổ quái nhìn qua Dương Khai: "Ngươi muốn ta Thiên La phủ thần phục Hư Linh kiếm phái? Là ta nghe lầm, hay là ngươi nói sai rồi?"

Dương Khai nhìn qua hắn: "Ngươi là Thiên La phủ phủ chủ Thư Vạn Thành?"

"Chính là bổn phủ chủ!" Thư Vạn Thành trầm giọng nói.

Hắn tiếng nói mới rơi, liền cảm giác một cỗ kình phong đập vào mặt, định nhãn nhìn lên, chỉ gặp nguyên bản đứng tại điện hạ Dương Khai thế mà chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước mắt hắn cách đó không xa.

Tranh một tiếng, réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, kiếm quang lóe lên, hai bóng người giao thoa mà qua.

Trong đại điện mọi người đều đều ánh mắt kinh dị hướng phía trên nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai cùng Thư Vạn Thành dựa lưng vào nhau, cách xa nhau ba thước mà đứng, Thư Vạn Thành yên lặng đứng tại chỗ, phảng phất bị ai làm Định Thân Thuật đồng dạng, Dương Khai trường kiếm trong tay chầm chậm vào vỏ.

Cho tới giờ khắc này, đạo kia kinh diễm kiếm quang giống như mới chầm chậm tán đi.

"Ngươi. . ." Thư Vạn Thành há miệng, nhưng từ mi tâm đến cái cằm chỗ, một đạo tơ máu chảy ra.

Soạt một thanh âm vang lên động lúc, Thư Vạn Thành cả người chia làm hai nửa, tả hữu nổ tung, huyết thủy cùng nội tạng tản một chỗ, đậm đặc mùi máu tanh trong nháy mắt tràn ngập ra.

Trong đại điện một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, tất cả Thiên La phủ trưởng lão tất cả đều sợ vỡ mật hướng Dương Khai nhìn lại, cùng nhau thôi động tự thân linh lực, tùy thời để phòng không sẵn sàng.

Thư Vạn Thành chết!

Thiên La phủ phủ chủ, bị cái này Dương Khai một kiếm liền giết đi!

Bọn hắn thậm chí đều không có thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thư Vạn Thành là Thiên La phủ mạnh nhất chiến lực, chừng Địa giai đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Thiên giai, cường giả như vậy lại vẫn là như một con giun dế, dễ dàng đất bị người một kiếm phân thây.

Dương Khai vừa rồi nếu là đối trong bọn họ bất cứ người nào xuất thủ, bọn hắn cũng kiên quyết không cách nào ngăn cản. Sự uy hiếp của cái chết, để bọn hắn lông tơ dựng thẳng, lạnh cả người, càng không nghĩ tới người trẻ tuổi kia dĩ nhiên như thế tàn nhẫn, một lời không hợp liền ra tay giết người.

"Thiên La phủ Đại trưởng lão ở đâu?" Dương Khai xoay người, nhìn về phía phía dưới.

Lê Chính Khanh trong lòng một cái lộp bộp, bản năng liền muốn lập tức bỏ chạy, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được phía trên người tuổi trẻ kia có một đạo khí cơ một mực tập trung vào chính mình, nếu là có chút hành động thiếu suy nghĩ, chỉ sợ sẽ lập tức phó Thư Vạn Thành theo gót.

Kiên trì tiến lên một bước, Lê Chính Khanh nói: "Lão hủ chính là Thiên La phủ Đại trưởng lão, không biết tôn giá có gì chỉ giáo!"

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã có thể xác định, trước mắt người này tuyệt đối không phải Hư Linh kiếm phái thế hệ này đại đệ tử, bởi vì cái kia Dương Khai bất quá Nhân giai bảy tầng tu vi mà thôi, nhưng vừa rồi trong nháy mắt đó lực lượng bộc phát, hiển nhiên không chỉ Nhân giai, cụ thể tu vi hắn cảm giác không ra, bởi vì đối phương thu liễm quá nhanh.

"Chúc mừng ngươi, từ nay về sau, ngươi chính là Thiên La phủ phủ chủ!" Dương Khai đại mã kim đao ngồi tại nguyên bản thuộc về Thư Vạn Thành trên chỗ ngồi, cúi đầu nhìn qua phía dưới Lê Chính Khanh.

Lê Chính Khanh một mặt im lặng, cũng không biết nên như thế nào đáp lại, mặc dù hắn một mực chờ đợi Thư Vạn Thành chết oan chết uổng, chính mình ngồi lên phủ chủ vị trí, nhưng bây giờ tình hình này, chính là cho hắn phủ chủ vị trí cũng không dám loạn ngồi.

"Nơi đây, ngày sau chính là ta Hư Linh kiếm phái Thiên La phủ phân đà, các ngươi vẫn là Thiên La phủ trưởng lão, hết thảy bảo trì không thay đổi." Dương Khai tự lo phát hào lấy thi lệnh.

Phía dưới đông đảo trưởng lão hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết Dương Khai đến cùng đang làm cái gì đồ vật.

Lê Chính Khanh kiên trì hỏi: "Xin hỏi tôn giá, đến cùng có mục đích gì?"

"Mục đích?" Dương Khai cầm kiếm vỏ gãi gãi cái cằm, "Không phải mới vừa nói với các ngươi, ta Hư Linh kiếm phái thiếu thợ mỏ, cho nên muốn các ngươi phái một số người đi qua giúp ta đào quáng!"

"Chỉ là như vậy?" Lê Chính Khanh không dám tin nhìn qua Dương Khai.

"Bằng không ngươi cho rằng đâu?" Dương Khai cũng nhìn xem hắn.

Lê Chính Khanh nhìn một chút trên mặt đất Thư Vạn Thành hai nửa thi thể, ung dung thở dài một tiếng, nhà mình người phủ chủ này chết thật là đủ oan, cũng bởi vì chút chuyện này bị người ta không hỏi xanh đỏ đen trắng giết đi.

"Nếu chỉ là chuyện này mà nói, lão hủ có thể làm chủ đáp ứng, ta Thiên La phủ tốt xấu cũng có năm sáu trăm đệ tử, khai thác Hắc Ngọc khoáng hay là không có vấn đề gì." Mặc kệ như Hà Tiên đáp ứng, về phần về sau, lại kiến cơ hành sự.

"Như vậy rất tốt." Dương Khai gật đầu, "Mặt khác bản tọa này đến, cũng cho chư vị mang theo một ít lễ vật, tạm thời cho là quà ra mắt."

Nói như vậy lấy, đưa tay từ trong một cái bình ngọc trong ngực lấy ra, mở ra miệng bình, tiện tay vung lên, từng mai từng mai tròn căng đồ vật liền bị đánh ra, tinh chuẩn bay về phía mỗi một cái trưởng lão.

Lê Chính Khanh bọn người đưa tay tiếp được, chỉ gặp trong tay là một cái màu xanh nhạt, như hạt đậu nành dược hoàn, lập tức sắc mặt xiết chặt, ngẩng đầu hỏi: "Đây là cái gì?"

"Độc đan!" Dương Khai cười híp mắt trả lời.

Cứ việc trong lòng có suy đoán, nhưng khi Dương Khai chính miệng thừa nhận thời điểm, Lê Chính Khanh hay là khóe mắt giật một cái.

"Các ngươi cũng không cần quản đây rốt cuộc là độc đan gì, chỉ cần biết nuốt vào đằng sau, mỗi tháng cần ăn một lần giải dược, nếu không liền sẽ gặp vạn kiến đốt thân, kinh mạch vỡ vụn nỗi khổ, đến lúc đó nhất định sống không bằng chết!"

Lấy Dương Khai trên Đan Đạo tạo nghệ, luyện chế một chút dạng này đồ chơi nhỏ tự nhiên dễ như trở bàn tay, trước đó dưới chân núi trong thành tùy tiện tìm chút dược liệu, liền đem những vật này luyện chế ra tới, bây giờ hắn gấp thiếu nhân thủ, cũng không có thời gian đi lấy nhân cách mị lực chinh phục người nào để cho hắn sử dụng, cũng chỉ có thể dùng những này tương đối không ra gì phương pháp.

Mặc dù ti tiện một chút, nhưng thắng ở đơn giản nhanh gọn.

Lê Chính Khanh đè ép trong lòng nộ khí, nhìn qua Dương Khai nói: "Đây cũng là tôn giá mang cho chúng ta tiểu lễ vật?"

"Phủ chủ không thích?" Dương Khai cười hỏi.

Quỷ mới thích thứ này, Lê Chính Khanh trong lòng gào thét.

"Ăn a! Làm sao đều không ăn! Không ăn chính là không nể mặt ta, không nể mặt ta cũng không có gì kết cục tốt!" Dương Khai đem Thanh Hư Kiếm xử ở trước mặt mình, hai tay trùng điệp khoác lên trên chuôi kiếm, sắc mặt trầm xuống..