Chương 4489: Thiên La phủ phân đà

Chương 4489: Thiên La phủ phân đà

"Loại vật này chính ngươi giữ lại ăn đi, giết hắn!" Bỗng nhiên, một tiếng gầm thét vang lên, hai bóng người bỗng nhiên đồng thời từ hai bên trái phải bay ra, phảng phất là thương nghị xong đồng dạng, riêng phần mình toàn thân trên dưới linh lực phun trào, một người cầm đao, một người tay không tấc sắt, tả hữu hướng Dương Khai giáp công mà tới.

Thư Vạn Thành tốt xấu kinh doanh Thiên La phủ nhiều năm như vậy, thủ hạ dù sao cũng hơi trung dũng chi sĩ, hai vị trưởng lão xông tới này là được. Vừa rồi Thư Vạn Thành bị giết thời điểm bọn hắn không có kịp phản ứng, căn bản không kịp nghĩ cách cứu viện. Giờ phút này Dương Khai thế mà còn muốn bọn hắn phục dụng loại độc đan này, lập tức không thể nhịn được nữa, nhảy ra ngoài.

Trên đao kia đao khí nghiêm nghị, lấp lóe tia sáng chói mắt, rõ ràng là một thanh không tầm thường Địa Binh, một người khác vung vẩy đập ra song quyền một mảnh đỏ bừng, phảng phất que hàn đồng dạng nóng hổi bức người, hiển nhiên đã đem tự thân linh lực thúc đến cực hạn.

Ngồi ngay ngắn ở phía trên Dương Khai trong mắt lóe lên một tia đùa cợt, tranh một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, vầng kiếm lưu chuyển thời điểm, một kiếm chém về phía người cầm đao  kia, đồng thời cái tay còn lại nắm chắc thành quyền, hướng người thứ hai đánh tới.

Đinh đương. . .

Giòn vang âm thanh truyền ra lúc, có máu me tung tóe, trong chớp mắt, thắng bại đã phân.

Trưởng lão cầm đao kia quỳ một chân trên đất, yên lặng nhìn lấy mình trong tay đã đứt gãy trường đao, trợn mắt nói: "Làm sao. . . Khả năng?"

Hắn trường đao này thế nhưng là hao phí không ít tài nguyên mời người tạo ra Địa Binh, mặc dù không bằng Thiên Binh, nhưng cũng chênh lệch không xa, vừa đối mặt thế mà bị người ta ngạnh sinh sinh chém đứt, mà lại vết cắt chỉnh chỉnh tề tề, phảng phất bị cắt mở đậu hũ đồng dạng.

Giương mắt nhìn lên, vầng kiếm chảy xuôi trường kiếm liền nghiêng ở trước mặt mình, trên mũi kiếm kia, một giọt máu tươi lăn xuống đến, trong trường kiếm tản ra cực kỳ mãnh liệt linh vận.

"Linh binh!" Cầm đao trưởng lão tròng mắt trừng đến càng lớn, trách không được chính mình Địa Binh không chịu được một kích như vậy, trên tay người ta cầm lại là một kiện Linh binh!

Nồng đậm hắc ám che đậy đến, vị trưởng lão này một đầu mới ngã xuống đất, chỗ ngực huyết thủy chảy dài, sinh cơ tiêu tán.

Mà đổi thành bên ngoài một vị cùng hắn cùng một chỗ đập ra tới trưởng lão giờ phút này đang bị Dương Khai một tay nắm vuốt cổ, xách ở giữa không trung, xích hồng song quyền kia giờ phút này một mảnh máu thịt be bét, liền ngay cả hai tay kia, đều mềm yếu vô lực xuôi ở bên người.

Dương Khai y nguyên ngồi ngay ngắn ở phía trên trên ghế, tựa hồ căn bản liền không có động đậy, trên tay từ từ dùng sức: "Liền yêu mến bọn ngươi những này xương cứng, cầm bốc lên tới thanh âm rất giòn!"

Trưởng lão bị nắm cổ kia dùng sức giãy dụa, đúng là hoàn toàn không thoát khỏi được Dương Khai giam cầm, trong cổ họng không ngừng phát ra ôi ôi tiếng vang.

Răng rắc một tiếng, cái cổ nghiêng một cái, vị trưởng lão này trong nháy mắt không có khí tức.

Dương Khai đem trong tay thi thể hướng xuống ném một cái, đối xử lạnh nhạt hướng phía dưới nhìn lại: "Các ngươi có thể cùng tiến lên, có thể giết được bản tọa coi như các ngươi có bản lĩnh!"

Một đám nguyên bản rục rịch trưởng lão toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, nhìn qua phía trên người trẻ tuổi, giống như nhìn qua quỷ mị.

Thư Vạn Thành bị giết thời điểm, bọn hắn không thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, đều cảm thấy phủ chủ cái chết, bao nhiêu có bị đánh lén hiềm nghi, đối với Dương Khai thực lực còn không có một cái quá xác thực nhận biết.

Bây giờ hai vị liên thủ trưởng lão thế mà trong nháy mắt cũng bị giết, đám người lúc này mới thấy rõ, Dương Khai một mực dẫn theo trường kiếm lại là một thanh Linh binh!

Nếu là không có đoán sai, đây chính là cái kia Thanh Hư Kiếm Chủ năm đó lưu lại Thanh Hư Kiếm!

Chỉ bằng vào một thanh Linh binh, còn chưa đủ lấy để đám người như vậy rung động, Linh binh dù sao chỉ là ngoại vật, đại biểu không được người sử dụng chân chính thực lực. Cầm đao Tứ trưởng lão bị giết, có thể nói là vũ khí không bằng người ta, chết có chút oan uổng.

Nhưng Ngũ trưởng lão bị giết thế nhưng là người tuổi trẻ kia thực lực chân chính thể hiện!

Ngũ trưởng lão thế nhưng là có Địa giai sáu tầng tu vi! Mà ngay cả để người tuổi trẻ kia động một cái thân thể đều không cách nào làm đến, người này chẳng lẽ lại là Thiên giai?

Vừa nghĩ đến đây, tất cả trưởng lão tâm chết như bụi, nguyên bản còn có chút riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt, giờ phút này tất cả đều tiêu tán, tại Thiên giai cường giả trước mặt, bọn hắn những người này bất quá chỉ là sâu kiến.

Đại trưởng lão Lê Chính Khanh dẫn đầu hoàn hồn, một tay lấy trong tay độc đan nhét vào trong miệng nguyên lành nuốt vào, ôm quyền nói: "Ta Thiên La phủ trên dưới ngày sau định duy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đại nhân ra lệnh, Thiên La phủ xông pha khói lửa, không dám không theo!"

Những người còn lại lúc này mới kịp phản ứng, từng cái đều lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem độc đan ăn, để bày tỏ thần phục.

Dương Khai dáng tươi cười xán lạn: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chư vị sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn."

Sau đó sự tình liền đơn giản, Thiên La phủ phủ chủ liên quan hai vị trưởng lão đều chết tại Dương Khai thủ hạ, tăng thêm trước đó chết Chiêm Bá Hùng, Thiên La phủ nguyên bản cửu đại trưởng lão bây giờ chỉ còn lại có sáu cái, Đại trưởng lão Lê Chính Khanh tiếp nhận Thiên La phủ phủ chủ vị trí, Thiên La phủ cũng thành Hư Linh kiếm phái phân đà.

Cao tầng rung chuyển biến hóa, đối với dưới đáy các đệ tử không có bao nhiêu ảnh hưởng, Lê Chính Khanh đối ngoại tuyên bố phủ chủ cùng Tứ trưởng lão Ngũ trưởng lão tu hành tẩu hỏa nhập ma chết bất đắc kỳ tử, các đệ tử mặc dù lòng đầy nghi hoặc, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Mấy trăm đệ tử tại các trưởng lão dẫn đầu xuống, trùng trùng điệp điệp hướng Hư Linh kiếm phái xuất phát, chuẩn bị cho Dương Khai đi đào quáng.

Lê Chính Khanh thì mang theo Dương Khai xem Thiên La phủ khố phòng, cùng báo cáo Thiên La phủ danh nghĩa sản nghiệp cùng tình huống.

Dương Khai đối với mấy sự tình này không quá cảm thấy hứng thú, ngược lại là đối với Thiên La phủ trong khố phòng vật tư hào hứng tràn đầy. Lúc trước hắn bởi vì luyện hóa Thanh Hư Kiếm kiếm khí, tu vi một lần từ Nhân giai bảy tầng tấn thăng đến Địa giai một tầng, trong tay đang cần tu hành tài nguyên, tới đây cũng là bởi vì muốn tìm người đào quáng.

Bất quá khai thác Hắc Ngọc khoáng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể nhìn thấy hiệu quả, Thiên La phủ trong khố phòng vật tư, ngược lại là giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Được rồi, Thiên La phủ bên này hết thảy như cũ, chính ngươi quản lý, ta muốn bế quan tu hành một hồi, một ngày ba bữa để cho người ta đưa vào là được." Dương Khai khoát khoát tay, đánh gãy Lê Chính Khanh líu lo không ngừng.

Lão gia hỏa này rất là khéo đưa đẩy, mượn gió bẻ măng bản sự cực kỳ ghê gớm, đã thần phục tại Dương Khai thủ hạ, tâm tính cũng rất nhanh chuyển biến tới.

"Đại nhân ngay ở chỗ này bế quan?" Lê Chính Khanh có chút ngạc nhiên, "Muốn hay không lão hủ cho ngươi tìm một cái địa phương an tĩnh?"

"Không cần, chuyển đến dọn đi thật phiền toái." Dương Khai khoát khoát tay.

"Nếu như thế, vậy lão hủ cáo lui." Lê Chính Khanh không nói thêm lời, cung kính lui ra.

Khố phòng đại môn đóng chặt, tia sáng yếu ớt xuống tới, bất quá trong khố phòng này có chút xuyết bốn phía kỳ thạch phát ra quang minh, cũng là không đến mức một mảnh lờ mờ.

Dương Khai đem trong khố phòng rất nhiều đan dược tất cả đều đem ra, sau đó trực tiếp ngồi ở trong một đống bạch ngọc.

Thiên La phủ bên này tài lực so với Hư Linh kiếm phái không thể nghi ngờ phải cường đại hơn rất nhiều lần, trước đó Dương Khai vơ vét toàn bộ Hư Linh kiếm phái khố phòng, cũng mới bất quá tìm tới hơn hai ngàn mai bạch ngọc mà thôi, hắc ngọc càng là một khối cũng không thấy.

Nhưng Thiên La phủ khố phòng, bạch ngọc đâu chỉ 2000, 20. 000 sợ đều có, hắc ngọc cũng có mấy trăm mai, các loại đan dược càng là hai ba trăm bình.

Nhiều tài nguyên như vậy, cũng không biết có thể làm cho hắn đem tu vi đẩy lên tới trình độ gì.

Chẳng qua hiện nay đã là Địa giai, tiến hành tu hành đối với vật liệu nhu cầu cũng lớn hơn một chút.

Mở ra mấy bình đan dược, trực tiếp nguyên lành nuốt vào, sau đó hai tay tất cả nắm một cái bạch ngọc, đang chuẩn bị thôi động Hư Linh Quyết thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Hư Linh Quyết tại trong Thần Binh giới này, hẳn là một bộ không tệ công pháp, nếu không có như vậy, năm đó cũng sẽ không có Thanh Hư Kiếm Chủ sinh ra, chỉ cần làm từng bước tu hành, tư chất đầy đủ mà nói, thành tựu Linh giai không thành vấn đề, Hư Linh kiếm phái bây giờ chỉ có tiểu miêu tiểu cẩu hai ba con, một là bởi vì tư chất không đủ, hai là bởi vì vật tư thiếu, nếu là vật tư cung ứng đầy đủ mà nói, Hư Linh kiếm phái tuyệt đối không chỉ trước mắt quy mô này.

Mà lại bây giờ Hư Linh Quyết còn bị hắn sửa đổi qua, so với trước kia tu hành hiệu suất muốn tăng lên hai ba thành.

Nhưng cho dù lại làm sao không tục, cũng chỉ là cái này Thần Binh giới công pháp, siêu thoát không được cái này Thần Binh giới phạm trù.

Dương Khai vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, đánh giết cường địch vô số, vơ vét công pháp tu hành không thể nghi ngờ tính toán, mạnh mẽ hơn Hư Linh Quyết công pháp tự nhiên tồn tại.

Có lẽ. . . Có thể nếm thử đổi một bộ công pháp tu hành?

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong đầu lập tức tung ra một bộ công pháp nghịch thiên!

Hắn mặc dù sưu tập vô số công pháp, nhưng nói thật, so bộ công pháp này lợi hại hơn, thật đúng là không có, chỉ bất quá bộ công pháp này tiến hành tu hành, tựa hồ có cực lớn tai hại, cho nên Dương Khai cho dù nắm giữ bộ công pháp này, cũng chưa từng có chân chính thử qua.

Tại cái này Thần Binh giới, có lẽ có thể nếm thử một hai, nhìn trộm công pháp này huyền bí! Nơi này là Tiểu Nguyên giới, coi như thật xảy ra vấn đề gì, cũng sẽ không đối bản thân có ảnh hưởng quá lớn.

Đủ loại cân nhắc phía dưới, Dương Khai rất nhanh hạ quyết tâm, đây là một cái cơ hội rất tốt, bỏ qua không khỏi đáng tiếc.

Nhẹ nhàng hít một hơi, Dương Khai thôi động tự thân linh lực, sửa lại hành công chu thiên lộ tuyến.

Phệ Thiên Chiến Pháp!

Chỉ một thoáng, Dương Khai liền cảm giác tự thân phảng phất hóa thành một cái động không đáy, trong tay trong bạch ngọc tích chứa linh lực lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng trong cơ thể mình tràn vào, liền ngay cả trước đó phục dụng những đan dược kia dược hiệu, cũng cấp tốc hóa giải đi đến, rót vào trong ngũ tạng lục phủ.

Dương Khai giật mình! Kém chút nhịn không được gián đoạn Phệ Thiên Chiến Pháp.

Đây là hắn lần đầu tự thân tu hành này quỷ dị công pháp, trước kia mặc dù đạt được Phệ Thiên Chiến Pháp, nhưng chỉ bất quá là để pháp thân tu hành, chính mình chưa bao giờ thử qua.

Về sau đánh bậy đánh bạ phía dưới mới biết được, không có tu hành là làm một cái lựa chọn chính xác.

Phệ Thiên Chiến Pháp thứ này, coi trọng chính là luyện hóa thế gian vạn vật năng lượng cho mình dùng, hải nạp bách xuyên, lập ý cực cao, nhưng kể từ đó, mặc kệ là hữu dụng hay là có hại năng lượng, đều sẽ luyện hóa vào thể, nếu là không có tương ứng phương pháp hóa giải, liền sẽ đối tự thân tạo thành khó mà ma diệt tổn thương.

Pháp thân bởi vì là Thạch Khôi bộ tộc thân thể, trời sinh liền có thể rèn luyện đủ loại tạp chất, cho nên tu hành công pháp này không có bất luận cái gì tai hại, có thể nói Phệ Thiên Chiến Pháp quả thực là vì Thạch Khôi bộ tộc đo thân mà làm công pháp.

Ô Quảng là như thế nào hóa giải tệ đoan này, Dương Khai không biết, bất quá hắn khẳng định có phương pháp của mình.

Bây giờ Dương Khai lần đầu chân chính thôi động cái này Phệ Thiên Chiến Pháp, mới phát hiện công pháp này tốc độ luyện hóa thực sự khủng bố, so với Hư Linh Quyết tới nói, hiệu suất cao không phải một điểm nửa điểm, đơn giản có thể nói là gấp mười gấp trăm lần chênh lệch.

Trong tay bạch ngọc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên quang trạch ảm đạm, linh lực mất hết, trong bụng đan dược dược hiệu cũng rất nhanh bị luyện hóa sạch sẽ, không chỉ như thế, liền ngay cả bốn phía không có bị Dương Khai tiếp xúc đến bạch ngọc hắc ngọc, cũng tại một cỗ lực lượng vô hình dưới, điên cuồng mà phun trào linh lực, hướng Dương Khai tụ đến..