Chương 4490: Bọn hắn không tin

Chương 4490: Bọn hắn không tin

Ngắn ngủi không đến ba ngày thời gian, bốn phía trong bạch ngọc hắc ngọc tích chứa năng lượng liền tiêu hao sạch sẽ, tất cả đều biến thành bụi bẩn ảm đạm vô quang phế vật, không chỉ như thế, hơn 200 bình đan dược kia cũng bị Dương Khai thôn phệ sạch sẽ.

Thay vào đó là, Dương Khai tu vi từ Địa giai một tầng tấn thăng đến tầng ba.

Kết quả này để hắn có chút ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng lần này được nhiều như vậy tu hành tài nguyên, làm sao cũng có thể đem tu vi tăng lên cái năm sáu tầng, trên thực tế chỉ tới Địa giai tầng ba liền có chút vô lực là kế.

Truy cứu nguyên nhân, có rất nhiều phương diện.

Phệ Thiên Chiến Pháp xác thực cường đại, tà công này một khi thôi động, tự thân liền phảng phất hóa thân động không đáy, luyện hóa thiên hạ vạn vật năng lượng cho mình dùng, nhưng Dương Khai nhục thân có chút không chịu nổi.

Đổi lại tự thân Khai Thiên lục phẩm nhục thân khẳng định không có vấn đề, mà ở cái này Thần Binh giới, hắn bất quá là nho nhỏ Địa giai mà thôi, khổng lồ như vậy năng lượng tràn vào thể nội, căn bản không kịp tiêu hóa.

Có một ít năng lượng tại trong lúc lơ đãng lãng phí, còn có rất lớn một bộ phận bị Dương Khai dẫn dắt đến rèn luyện nhục thân tố chất, cho nên mặc dù hao hết Thiên La phủ khố phòng tu hành vật tư, cũng y nguyên chỉ là để tu vi của hắn từ Địa giai một tầng tăng lên tới tầng ba.

Bất quá theo nhục thân tố chất tăng lên, long mạch chi lực lại bị kích phát ra một bộ phận, long mạch chi lực cường đại, để nhục thân tố chất lần nữa tăng cường. . .

Dạng này bỏ ra cũng là đáng giá.

Huống chi, nhục thân cường đại, cũng làm cho hắn tại trong tu hành, tấn thăng một tầng cần năng lượng so với người bình thường càng nhiều.

Tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp có tai hại nào đó Dương Khai cũng có chút đã nhận ra.

Tu vi tăng lên quá nhanh, người bình thường khẳng định sẽ căn cơ bất ổn, căn cơ bất ổn, sớm muộn có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm, bất quá hắn không có lo lắng này, tu vi của bản thân hắn chừng Khai Thiên lục phẩm, cường đại tâm tính khống chế Địa giai tu vi là khẳng định không có vấn đề gì, điểm này ngược lại là không cần để ý.

Còn có chính là Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ mà đến năng lượng quá mức bề bộn, cũng không thuần túy, công pháp này lập ý là thôn phệ thế gian vạn vật năng lượng cho mình dùng, mặc kệ hữu dụng còn không có dùng, một mạch thôn phệ lại nói.

Dương Khai mặc dù mới vừa mới nếm thử, liền đã cảm thấy tai hại này.

Bất quá rất thần kỳ là, trong cơ thể hắn kích phát một tia long mạch chi lực kia ngay tại chầm chậm loại bỏ lấy thể nội tạp chất, để thôn phệ tới có thể lượng biến đến tinh thuần.

Dương Khai trong lòng hiện lên một tia minh ngộ, như vậy xem ra, chỉ cần có thể hóa giải thôn phệ dây năng lượng tới tạp chất, Phệ Thiên Chiến Pháp là có thể tu hành.

Cũng không biết, trở lại 3000 thế giới về sau, chính mình phải chăng có thể làm như thế, nếu là có thể được nói, vậy luyện hóa rất nhiều tu hành tài nguyên tốc độ sẽ có được cực lớn tăng cường, có lẽ về sau có thể tìm cơ hội thử một chút.

Thiên La phủ khố phòng đã bị vơ vét không còn gì, còn lại đồ tốt mặc dù còn có một số, bất quá đều là đối với tu hành vô ích, Dương Khai đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

Đứng ngoài cửa một đạo thân ảnh quen thuộc, nghe được động tĩnh quay người trở lại, vừa sợ lại ngạc nhiên nói: "Đại sư huynh, ngươi thật ở chỗ này a!"

Người tới rõ ràng là tiểu sư muội Vạn Oánh Oánh.

Mới nhậm chức phủ chủ Lê Chính Khanh hầu ở một bên, nghe vậy cười nói: "Đại nhân, vị này Oánh Oánh cô nương đến tìm ngươi, lão hủ nói cho nàng ngươi đang ở bên trong bế quan, nàng còn không tin, kém chút cùng lão hủ đánh một chầu." Quay đầu nhìn về Vạn Oánh Oánh nói: "Thế nào Oánh Oánh cô nương, lão hủ không có lừa ngươi đi."

Vạn Oánh Oánh trên mặt hiện lên vẻ lúng túng thần sắc, bất quá rất nhanh liền bị ném sau ót: "Đại sư huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hôm qua thật nhiều Thiên La phủ người đi chúng ta bên kia, giúp chúng ta khai thác Hắc Ngọc khoáng, bọn hắn nói là ngươi để bọn hắn đi qua, phái chủ cùng hai vị trưởng lão cũng không biết là thật là giả. . ."

Dương Khai đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, khẽ cười nói: "Không sai, là ta để bọn hắn đi qua, ân, sự tình có chút gấp, cũng chưa kịp đi bẩm báo sư tôn bọn hắn, đi thôi, về nhà một chuyến, ta cùng sư tôn cùng hai vị trưởng lão tự mình nói rõ."

Quay đầu phân phó Lê Chính Khanh nói: "Chuẩn bị ngựa!"

Lê Chính Khanh vội vàng xuống dưới bận rộn.

Vạn Oánh Oánh gặp vị này Thiên La phủ mới nhậm chức phủ chủ thế mà đối với đại sư huynh như vậy tất cung tất kính, nói gì nghe nấy, lập tức có chút cảm giác như đang mơ.

Rất nhanh, hai thớt khoái mã bị Lê Chính Khanh tự mình dắt tới, một lát sau, Dương Khai cùng Vạn Oánh Oánh thẳng đến Hư Linh kiếm phái sơn môn mà đi.

Lê Chính Khanh đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi, âm thầm chà xát đem mồ hôi lạnh, quay đầu đi kiểm tra trong khố phòng tình huống, kém chút hai mắt tối đen, hôn mê bất tỉnh.

Hơn nửa ngày sau, Dương Khai cùng Vạn Oánh Oánh trở về sư môn, thẳng đến nghị sự đại điện chỗ, gặp mặt Tô Trường Pháp cùng hai vị trưởng lão.

Đã thấy Nghị Sự điện bên ngoài rất nhiều sư đệ sư muội tề tụ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng cái đều một bộ thấy chết không sờn tư thế, mà bên ngoài đại điện, một cái choai choai lão giả một mặt cười khổ đứng ở bên ngoài, hình độc ảnh đơn, nhìn hơi có chút xấu hổ.

Nghe được động tĩnh, lão giả choai choai này xoay người trông lại, lập tức như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng tiến lên đón: "Đại nhân, ngươi có thể tính trở về."

Lão giả choai choai này, rõ ràng là Thiên La phủ Nhị trưởng lão.

"Chuyện gì xảy ra!" Dương Khai sầm mặt lại, nhìn điệu bộ này, làm sao Hư Linh kiếm phái giống như muốn cùng người ta đánh nhau một dạng?

Nhị trưởng lão vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, cười khan nói: "Đại nhân minh giám, quý phái tựa hồ coi là lão hủ tới đây muốn gây bất lợi cho bọn họ, cho nên kết trận ngăn cản ta tới."

Dương Khai im lặng: "Ngươi không có nói rõ với bọn họ tình huống?"

Nhị trưởng lão khóe mặt giật một cái: "Nói a, bọn hắn không tin! Không phải nói lão hủ có âm mưu quỷ kế gì. Vì trấn an quý phái đệ tử, lão hủ bên người ngay cả cái sai sử người đều không dám lưu, nhưng bọn hắn hay là phòng bị."

Dương Khai hiểu rõ, dù sao trước đó vài ngày Thiên La phủ Tam trưởng lão mới chết ở chỗ này, cái này Nhị trưởng lão bỗng nhiên liền mang theo vài trăm người tới  cho dù ai cũng cho là hắn là đến báo thù tuyết hận.

Về phần cái gì Thiên La phủ ngày sau thần phục Hư Linh kiếm phái, loại sự tình này Tô Trường Pháp có thể tin? Sống lớn tuổi như vậy, nếu là ngay cả điểm ấy thường thức đều không có, sớm bị người nuốt ngay cả xương cốt cũng bị mất.

Việc này cũng trách không được Thiên La phủ Nhị trưởng lão, Dương Khai vỗ vỗ bả vai hắn: "Ngươi tạm chờ lấy, ta đi gặp mặt sư tôn."

Nhị trưởng lão gật đầu đồng ý.

"Đại sư huynh!"

Dương Khai cất bước hướng phía trước bước đi, một đám sư đệ sư muội cung kính ôm quyền, mặc dù hiếu kỳ đại sư huynh làm sao cùng cái kia Thiên La phủ Nhị trưởng lão cười cười nói nói, nhưng lại không có hơn một cái hỏi cái gì, tự nhiên ngày Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, cứu tông môn tại trong nước lửa, đại sư huynh tại những sư đệ sư muội này bọn họ trong lòng địa vị, đã vô hạn cất cao.

"Đều vất vả!" Dương Khai nói một tiếng, thuận bọn hắn tách ra con đường hướng phía trước bước đi.

Một lát sau, tiến vào đại điện, thấy Tô Trường Pháp cùng hai vị trưởng lão, một phen trình bày. . .

Tô Trường Pháp, Cốc Khang Ninh cùng Hồng Tụ nghe trợn mắt hốc mồm!

Mấy ngày nay phát sinh sự tình quá mức không thể tưởng tượng, nguyên bản tai họa diệt môn bị Dương Khai dốc hết sức hóa giải, còn có thể nói là tiên tổ hiển linh, di trạch hậu nhân, bây giờ cái kia Thiên La phủ thế mà thần phục Hư Linh kiếm phái, thành Hư Linh kiếm phái Thiên La phủ phân đà?

"Nói như vậy, cái kia Thiên La phủ Nhị trưởng lão cũng không phải là nói đùa?" Tô Trường Pháp có chút không xác định nói.

Dương Khai nói: "Loại sự tình này hắn như thế nào nói đùa, sư tôn yên tâm, Thiên La phủ trên dưới bây giờ đều ở ta trong lòng bàn tay, Hắc Ngọc khoáng bên kia không phải thiếu nhân thủ đào quáng sao? Đệ tử liền tự tác chủ trương để bọn hắn khai thác hắc ngọc đi."

Cốc Khang Ninh nói: "Cái kia Thư Vạn Thành cứ như vậy dễ dàng thỏa hiệp? Người này cũng không phải dễ đối phó."

"Ta không hỏi hắn, đi lên đem hắn giết đi!" Dương Khai một mặt mây trôi nước chảy.

Hồng Tụ một mặt kinh dị: "Cái kia Thư Vạn Thành thế nhưng là Địa giai chín tầng, ngươi làm sao có thể giết hắn?" Bỗng nhiên kịp phản ứng: "Ngươi lại vận dụng Thanh Hư Kiếm khí rồi?"

"Nhị trưởng lão lo ngại, Thanh Hư Kiếm khí bực này đại sát khí, ta như thế nào lại tùy ý lãng phí ở một cái rác rưởi trên thân, đệ tử là dựa vào tự thân bản sự giết Thư Vạn Thành, ân, trước đó ta cũng hỏi thăm một chút, cái này Thư Vạn Thành làm qua chuyện xấu không ít, chết không có gì đáng tiếc! Bây giờ Thiên La phủ phủ chủ chính là cái kia Lê Chính Khanh."

Tô Trường Pháp bọn người hai mặt nhìn nhau, Thư Vạn Thành một cái Địa giai chín tầng đều là rác rưởi, vậy bọn hắn mấy cái tính là gì?

Mặc dù vẫn là không dám tin tưởng Dương Khai lời nói, nhưng thế cuộc trước mắt căn bản không có một hợp lý giải thích, hôm qua Nhật Thiên La phủ trùng trùng điệp điệp xông lại vài trăm người, bọn hắn đều coi là chết chắc, ai ngờ người ta một đầu đâm vào trong Hôi Tẫn sơn, chỉ còn lại có một cái Nhị trưởng lão giao thiệp với bọn họ.

Nhưng dù cho như thế, Hư Linh kiếm phái cũng là ngăn cản không nổi, người ta Nhị trưởng lão thế nhưng là có Địa giai tám tầng tu vi, nếu quả như thật muốn gây bất lợi cho Hư Linh kiếm phái, đã sớm động thủ.

Gặp Tô Trường Pháp bọn người y nguyên nửa tin nửa ngờ, Dương Khai chỉ có thể quay đầu nói: "Bên ngoài người kia, vào nói nói."

Thiên La phủ Nhị trưởng lão. . . Bây giờ nên tính là Đại trưởng lão, dù sao Lê Chính Khanh tiếp nhận phủ chủ, Nhị trưởng lão tự nhiên tăng lên một vị, bất quá cụ thể kêu cái gì, Dương Khai thật đúng là không rõ ràng, cũng không hỏi nhiều.

Nghe được Dương Khai gọi hàng, lão giả choai choai kia vội vàng còng lưng eo đi đến, một mặt cười lấy lòng: "Đại nhân, lão hủ Sử Minh Huy, không biết đại nhân có gì phân phó?"

Gặp hắn một bộ khúm núm tư thái, Tô Trường Pháp bọn người lông mày trực nhảy.

Vị này chính là Địa giai tám tầng cường giả! Ngày bình thường nhìn thấy bọn hắn chỉ sợ ngay cả con mắt cũng sẽ không nhìn một chút, lúc nào như vậy nịnh nọt qua?

"Ngươi cùng ta sư tôn nói một chút, Thiên La phủ bây giờ là tình huống như thế nào." Dương Khai phân phó nói.

"Đúng!" Sử Minh Huy lên tiếng, lúc này mới quay người đối mặt với phía trên Tô Trường Pháp bọn người, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ta Thiên La phủ trên dưới kính ngưỡng đại nhân khí khái đức hạnh, quyết định ngày sau thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, ngày sau quy thuận đại nhân dưới trướng, núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Dương Khai hài lòng gật đầu, khua tay nói: "Đi xuống đi."

"Đúng!" Sử Minh Huy cung kính lui ra phía sau.

Phía trên Tô Trường Pháp ba người đều ánh mắt phức tạp nhìn qua Dương Khai, tựa hồ đang trong chớp nhoáng này đều già đi rất nhiều, bất quá càng nhiều hơn là phấn chấn cùng vui mừng.

Thật lâu, Tô Trường Pháp mới nói: "Hài tử, ta cũng không hỏi ngươi đến cùng là thế nào làm được, tiên tổ nếu cách không truyền pháp ngươi, vậy đã nói rõ ngươi mới là ta Hư Linh kiếm phái tương lai hi vọng, bây giờ xem ra, tiên tổ quả nhiên mắt sáng như đuốc, bất quá ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút, Thiên La phủ dù sao. . . Muốn so chúng ta cường đại hơn rất nhiều, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể dẫn lửa thiêu thân."

"Đệ tử tránh khỏi, sư tôn yên tâm là được." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Hắc Ngọc khoáng bên kia, ngươi tự hành xử lý đi." Tô Trường Pháp khoát tay áo, nhìn ra, chuyện hôm nay đối với hắn trùng kích có chút lớn, cần thời gian hảo hảo tiêu hóa một chút..