Chương 4491: Pháp tắc hạn chế

Chương 4491: Pháp tắc hạn chế

Lại vấn đáp vài câu, Dương Khai lúc này mới chuẩn bị lui ra, chợt nhớ tới một chuyện, xoay người nói: "Đúng rồi sư tôn, Hổ Tiếu môn bên kia có thể có thứ gì đưa tới?"

Tô Trường Pháp lắc đầu nói: "Không từng có qua."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Đệ tử cáo lui!"

Ra ngoài điện, Dương Khai lại để cho rất nhiều thủ hộ ở chỗ này các sư đệ sư muội lui ra, tự đi tu hành, chỉ để lại Vạn Oánh Oánh một người, cái kia Sử Minh Huy liền vội vàng nghênh đón: "Đại nhân!"

Dương Khai một bên hướng phía trước bước đi một bên hỏi Vạn Oánh Oánh nói: "Trước đó vài ngày ta để hai cái sư đệ xuống núi mua sắm dược liệu mua về rồi sao?"

Vạn Oánh Oánh nói: "Đã mua về rồi, chỉ là chúng ta không biết nên xử lý như thế nào, đều đặt ở đại sư huynh động phủ của ngươi."

"Ừm." Dương Khai lên tiếng, dẫn hai người hướng động phủ của mình đi đến.

Một lát sau, ngoài động phủ, Dương Khai để cái kia Sử Minh Huy nguyên địa chờ đợi, chính mình thì mang theo Vạn Oánh Oánh tiến vào trong động phủ.

Trước đó để hai cái sư đệ xuống núi mua thuốc, chủ yếu là dùng để phối trí một chút luyện thể sở dụng dược vật, Hư Linh kiếm phái bây giờ chẳng những nhân khẩu đơn bạc, mà lại các đệ tử tu vi cũng rất thấp, mặc dù Dương Khai đã đem cải tiến sau Hư Linh Quyết truyền xuống, nhưng thời gian ngắn cũng là không nhìn thấy hiệu quả gì.

Bất quá tu hành một chuyện hay là đến ổn đánh ổn đâm, phối trí chút luyện thể chi dược phụ trợ các sư đệ sư muội tu hành, cũng có thể cho bọn hắn đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Loại sự tình này Dương Khai không có khả năng về sau đều tự mình làm, Vạn Oánh Oánh là cái nhân tuyển tốt, phối trí dược vật sự tình có thể dạy cho nàng.

Trong động phủ, Dương Khai một bên thành thạo đem các loại dược liệu phân loại, một bên kiên nhẫn cho Vạn Oánh Oánh giải thích, may mà vị tiểu sư muội này thiên tư không sai, mặc dù trước kia chưa bao giờ tiếp xúc qua dược lý sự tình, nhưng ở Dương Khai nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải phía dưới, cũng là rất nhanh vào tay.

Dương Khai dạy nàng phối trí mấy phần dược vật, nàng biểu hiện cũng coi như biết tròn biết méo.

Loại sự tình này cũng không phức tạp, vẫn chưa tới luyện đan trình độ, chỉ là đem khác biệt dược liệu  dựa theo tỉ lệ hỗn hợp lại cùng nhau, cần sử dụng thời điểm đem dược liệu cùng nước cùng một chỗ đun sôi, dược hiệu tan trong nước, các sư đệ sư muội tu hành thời điểm có thể hấp thu trong nước dược hiệu, tăng cường nhục thân.

"Ngươi có thể trong môn quan sát một chút, nhìn xem có hay không vị nào sư đệ sư muội đối với luyện đan nhất đạo cảm thấy hứng thú, quay đầu ta tìm một cơ hội truyền thụ cho các ngươi luyện đan thuật." Dương Khai một bên chỉ điểm lấy Vạn Oánh Oánh, một bên thuận miệng nói.

Thần Binh giới cũng là có Luyện Đan sư, mà lại địa vị rất cao, bất quá Hư Linh kiếm phái loại môn phái nhỏ này căn bản nuôi không nổi Luyện Đan sư, trước đó Dương Khai tại trong khố phòng tìm tới mấy chục bình đan dược, đều là tốn hao không ít vật tư từ địa phương khác mua được.

"Đại sư huynh ngươi còn biết luyện đan thuật?" Vạn Oánh Oánh kinh ngạc nói.

Dương Khai cười ha ha: "Ngươi cũng biết tiên tổ cách không truyền pháp tại ta, tiên tổ không gì không biết, ta chỉ là hơi liên quan da lông."

"Nha!" Vạn Oánh Oánh không chút nào sinh nghi.

Xác định Vạn Oánh Oánh phối trí luyện thể dược vật tỉ lệ cùng thủ pháp đều không có vấn đề gì, Dương Khai liền đem chuyện còn lại giao cho nàng, chính mình thì đi ra động phủ.

Sử Minh Huy còn ở bên ngoài chờ đợi, liền vội vàng nghênh đón.

Dương Khai quét hắn một chút, thản nhiên nói: "Hổ Tiếu môn so ngươi Thiên La phủ thực lực như thế nào?"

"Không kém nhiều." Sử Minh Huy cung kính trả lời, "Hổ Tiếu môn môn chủ Trang Cư Hòa cũng có Địa giai chín tầng tu vi, môn hạ tả hữu hộ pháp đều là Địa giai tám tầng, còn có mấy vị trưởng lão cũng đều là Địa giai bốn tầng trở lên! Bất quá tại trước mặt đại nhân, điểm ấy lực lượng bất quá gà đất chó sành, đại nhân đây là muốn ra tay với Hổ Tiếu môn sao?"

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Địa giai chín tầng Thư Vạn Thành ở trước mặt Dương Khai trong nháy mắt bị giết, cái kia Trang Cư Hòa nhiều lắm là cùng Thư Vạn Thành không kém bao nhiêu, lại sao là Dương Khai đối thủ.

"Bọn hắn thiếu ta ít đồ." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, lần trước cái kia Vạn Thiên Hà trước khi đi nói thật dễ nghe, ngày khác đến bồi tội tạ tội, nhất định để hắn hài lòng, nhiều như vậy ngày trôi qua, thế mà ngay cả cái bóng dáng đều không nhìn thấy, đây là coi hắn tốt tuổi nhỏ có thể lấn sao?

"Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa!" Sử Minh Huy một mặt nghĩa chính từ nghiêm, "Không dối gạt đại nhân, trước đó Hổ Tiếu môn cái kia Vạn Thiên Hà từng đưa tin tại chúng ta, Tam trưởng lão Chiêm Bá Hùng bị giết còn có Thanh Hư Kiếm xuất thế sự tình đều là hắn cáo tri chúng ta, người này ti tiện âm hiểm, rõ ràng là muốn gây ra ta Thiên La phủ cùng đại nhân tranh đấu, để cho bọn hắn Hổ Tiếu môn ngư ông đắc lợi."

"Còn có việc này. . ." Dương Khai khóe miệng khẽ nhếch.

"Thiên chân vạn xác." Sử Minh Huy lời thề son sắt.

Dương Khai suy nghĩ một trận, nhìn xem hắn nói: "Nếu để cho các ngươi đi giải quyết Hổ Tiếu môn. . ."

Sử Minh Huy sắc mặt lập tức cứng đờ, cười khan nói: "Đại nhân minh giám, cái kia Hổ Tiếu môn kinh doanh cũng có trên trăm năm, nền móng chắc cố, ta Thiên La phủ cho dù tinh nhuệ ra hết, tại trên địa bàn của người ta cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt."

"Thật sự là phế vật!" Dương Khai một mặt phẫn uất, "Còn phải ta tự mình xuất thủ, muốn các ngươi làm gì dùng!"

Sử Minh Huy không dám lên tiếng.

"Hổ Tiếu môn tổng đàn ở đâu, ngươi dẫn đường, chúng ta cái này xuất phát." Dương Khai phân phó nói, vừa vặn trong tay không có tu hành tài nguyên, Hắc Ngọc khoáng bên kia khai thác cũng cần thời gian, đi Hổ Tiếu môn ăn cướp một chút cũng không tệ.

Huống chi, Hổ Tiếu môn bên kia khẳng định có không ít nhân thủ, kéo qua đào quáng, cũng có thể đề cao chút hiệu suất.

Hai thớt khoái mã rất nhanh từ Hư Linh kiếm phái xuất phát.

Sau ba ngày, Sử Minh Huy dẫn mấy trăm người đi vào Hư Linh kiếm phái, Hổ Tiếu môn môn chủ Trang Cư Hòa tại hắn dẫn dắt hạ bái gặp Tô Trường Pháp, cáo tri những người này đều là đến đào quáng, mà Hổ Tiếu môn cũng đã thần phục Hư Linh kiếm phái, ngày sau chính là Hư Linh kiếm phái hổ khiếu phân đà.

Đã trải qua lần trước sự tình, Tô Trường Pháp lần này ngược lại là rất dễ dàng tiếp nhận chuyện này, bất quá vẫn là có chút rơi vào trong sương mù cảm giác.

Trong phương viên ngàn dặm này lớn nhất hai cái thế lực, làm sao bỗng nhiên liền thành Hư Linh kiếm phái cấp dưới đâu, cái kia Trang Cư Hòa tại gặp hắn thời điểm đừng đề cập cẩn thận nhiều cẩn thận. . .

Chính là chẳng biết tại sao có chút sưng mặt sưng mũi.

Hơn nghìn người tràn vào Hôi Tẫn sơn, không ngừng mà có hắc ngọc bị khai thác đi ra, phải biết cái này hơn nghìn người cũng không phải người bình thường, đều là võ giả, cứ việc tu vi cao thấp không đều, từ Nhân giai đến Địa giai đều có, nhưng so với người bình thường hiệu suất cao hơn nhiều.

Lại đếm rõ số lượng ngày, Dương Khai từ Hổ Tiếu môn trở về.

Tiêu hóa Hổ Tiếu môn trong khố phòng rất nhiều vật tư, bây giờ tu vi của hắn đã đến Địa giai tầng năm! Không thể không nói, Phệ Thiên Chiến Pháp thực sự quá mức nghịch thiên, nếu không phải môn công pháp này, hắn tuyệt đối không có khả năng có nhanh như vậy tốc độ tu hành, môn này được từ Ô Quảng nghịch thiên tà công, cực đại tăng nhanh hắn trưởng thành.

Hôm nay trong phạm vi ngàn dặm, Hư Linh kiếm phái là danh xứng với thực người cầm quyền, thực lực mạnh nhất Thiên La phủ cùng Hổ Tiếu môn đều đã quy thuận, còn lại một chút a miêu a cẩu tự nhiên cũng không bay ra khỏi bọt nước gì.

Dương Khai cũng không muốn đi tìm những thế lực nhỏ kia phiền phức, ngược lại là những thế lực nhỏ này chính mình ngồi không yên, bọn hắn căn bản không biết Hư Linh kiếm phái vì sao bỗng nhiên quật khởi, đối ngoại lại là gì thái độ, nhao nhao phái đại biểu đến đây bái sơn, biểu thị nguyện ý ngày sau chỉ nghe lệnh Hư Linh kiếm phái.

Dương Khai cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, những thế lực nhỏ này cùng hắn không cừu không oán, bản thân không có nhiều chất béo, bất quá mỗi một nhà cũng có thể phái một số người đi ra lấy quặng.

Ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, trên Hôi Tẫn sơn đã chừng hai ngàn người ngày đêm càng không ngừng bận rộn.

Mà mỗi ngày có thể khai thác đi ra hắc ngọc, ít thì ba năm một trăm khối, nhiều thì hơn ngàn, mà lại theo đường hầm mỏ làm sâu sắc, cái này mỗi ngày có thể khai thác đi ra số lượng còn tại không ngừng tăng lên lấy.

Tám thành hắc ngọc đều được đưa vào Dương Khai trong động phủ, chỉ còn lại có hai thành cung cấp môn phái phát triển nhu cầu.

Bất quá cho dù dạng này, cũng theo không kịp Dương Khai tiêu hao, trên cơ bản hắc ngọc vừa đến trên tay hắn, chẳng mấy chốc sẽ bị thôn phệ sạch sẽ.

Hai tháng công phu, Dương Khai tu vi đã tới Địa giai chín tầng! Không chỉ như thế, Hư Linh kiếm phái hơn mười vị đệ tử tu hành cũng bắt đầu thấy hiệu quả, thực lực tăng lên không cao lắm, nhưng mỗi người tố chất thân thể đều thu được rất lớn trình độ tăng cường.

Trừ bỏ tu hành, Dương Khai thời gian còn lại chính là đang dạy Vạn Oánh Oánh cùng mặt khác hai cái sư đệ luyện đan thuật.

Về sau Hư Linh kiếm phái đối với đan dược nhu cầu khẳng định không ít, tự nhiên cần bồi dưỡng được thuộc về mình Luyện Đan sư. Trừ bỏ Vạn Oánh Oánh bên ngoài, hai sư đệ này chính là Dương Khai trong môn tìm ra, hơi còn có chút thiên phú luyện đan đệ tử, Hư Linh kiếm phái bây giờ nhân khẩu đơn bạc, cưỡng cầu không được quá nhiều, chỉ có thể từ trong người lùn tìm người cao.

May mà hai người tư chất mặc dù không bằng Vạn Oánh Oánh, nhưng cũng coi như qua loa.

Bây giờ bọn hắn tu vi còn thấp, không cách nào thôi động linh lực luyện đan, Hư Linh kiếm phái bên này cũng không có có thể lợi dụng Địa Hỏa, mỗi lần luyện đan đều chỉ có thể sử dụng một loại gọi Hỏa Diệu Thạch đồ vật đến sung làm Đan Hỏa.

Đây cũng là Thần Binh giới rất nhiều tân thủ Luyện Đan sư cần phải trải qua con đường.

Cũng may mắn bây giờ Hư Linh kiếm phái có một đầu Hắc Ngọc khoáng, nếu không thật đúng là không cách nào duy trì những này tiêu hao.

Lại thêm Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ tự thân cũng kinh doanh rất nhiều sản nghiệp, rất nhiều ích lợi đều hoàn toàn hướng Dương Khai bên này chuyển vận, thỏa mãn hắn tu hành nhu cầu, thời gian này qua mặc dù gian khổ một chút, nhưng cũng còn có thể duy trì xuống dưới.

Ngay tại chỉ điểm Vạn Oánh Oánh cùng hai sư đệ kia một chút thủ pháp luyện đan thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân.

Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động, thẳng đến đem nên nói toàn bộ nói xong, mới mở miệng hỏi: "Chuyện gì!"

Phía sau Sử Minh Huy liền ôm quyền: "Đại nhân, nghe được."

"Ồ? Nhanh như vậy?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Cũng là trùng hợp!" Sử Minh Huy, "Sau nửa tháng, Thiên Đan sư Cao Hâm Bằng sẽ ở Thiên Võ thành trú lưu ba ngày, nghe nói cái kia Cao Hâm Bằng năm đó không có phát tích thời điểm, Thiên Võ thành thành chủ với hắn có ân, bây giờ Thiên Võ thành thành chủ tuổi già sức yếu, thọ nguyên sắp hết, Cao Hâm Bằng chính là tự mình đi qua cho hắn luyện chế Duyên Niên Đan."

"Thiên Võ thành!" Dương Khai nhíu mày, "Khoảng cách nhiều như vậy xa?"

"Cưỡi ngựa mà nói, ước chừng ba ngày lộ trình!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, phân phó nói: "Chuẩn bị một chút, sau ba ngày chúng ta xuất phát Thiên Võ thành, đi gặp cái kia Cao Hâm Bằng!"

"Đúng!" Sử Minh Huy vội vàng đáp, quay người rời đi.

Dương Khai lại dặn dò vài câu Vạn Oánh Oánh bọn người, lúc này mới đi vào sát vách tĩnh thất, hôm nay khai thác hắc ngọc đã đưa tới, trừ bỏ lưu lại hai thành số định mức, còn lại tất cả nơi này, chừng hơn 700 mai.

Dương Khai trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ!

Bất quá cho dù đem tất cả hắc ngọc thôn phệ sạch sẽ, hắn cũng vẫn không có muốn tấn thăng Thiên giai dấu hiệu.

"Xem bộ dáng là cái này Thần Binh giới pháp tắc hạn chế, muốn tấn thăng Thiên giai, thật đúng là cần Thập Chuyển Vô Tâm Đan!".