Chương 4492: Thiên Võ thành

Chương 4492: Thiên Võ thành

Có Phệ Thiên Chiến Pháp nghịch thiên như vậy công pháp, sớm tại một tháng trước hắn liền tấn thăng đến Địa giai chín tầng, khoảng cách Thiên giai chỉ có cách xa một bước, nhưng một tháng trôi qua, y nguyên dừng bước tại đây.

Cũng không phải là tu hành tài nguyên không đủ, mỗi ngày mấy trăm hơn ngàn khối hắc ngọc luyện hóa thôn phệ, tích lũy trọn vẹn một tháng, tích cát thành tháp phía dưới, phân lượng này cũng cực kì khủng bố, đã sớm hẳn là thỏa mãn tấn thăng nhu cầu.

Cũng không phải hắn tư chất không đủ. Thần Binh giới ban cho cái thân phận này, trung nhân chi tư, bất quá Dương Khai bản thân là lục phẩm Khai Thiên, tư chất loại vật này căn bản là không có cách hạn chế hắn tiến lên bộ pháp.

Cuối cùng, hay là thiếu khuyết một viên đan dược.

Tại cái này Thần Binh giới, Nhân giai tấn thăng Địa giai, chỉ cần đầy đủ cố gắng, tư chất vượt qua kiểm tra, có dư dả tu hành vật tư, trên cơ bản đều có thể tấn thăng Địa giai.

Nhưng từ Địa giai tấn thăng Thiên giai cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Không phải có một loại để cho Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan dược phụ tá không thể, nếu là không có loại đan dược này, cho dù thiên tư lại thế nào hơn người, tu hành vật tư lại thế nào dồi dào cũng không làm nên chuyện gì.

Dương Khai vốn còn muốn mượn nhờ chính mình nhiều năm như vậy tu hành kinh nghiệm ngạnh sinh sinh xông phá gông cùm xiềng xích này, chỉ bất quá đang nỗ lực sau một tháng mới phát hiện, căn bản tốn công vô ích!

Tự thân tu vi, bây giờ phảng phất có một đầu gông xiềng gắt gao khóa lại, gông xiềng vô hình kia từ nơi sâu xa có một loại Thiên Đạo pháp tắc hương vị.

Có thể nói, ngăn cản hắn tấn thăng Thiên giai, là cái này Thần Binh giới! Trừ phi hắn có sức mạnh cùng toàn bộ Thần Binh giới đối kháng, nếu không căn bản là không có cách bài trừ tầng này gông xiềng.

Địa giai tấn thăng Thiên giai cần Thập Chuyển Vô Tâm Đan, mà Thiên giai tấn thăng Linh giai thì cần muốn Bách Chuyển Vô Tâm Đan! Người trước cần Thiên Đan sư mới có tư cách luyện chế, mà cái sau thì cần muốn Linh Đan sư, đối ứng với nhau, Thập Chuyển Vô Tâm Đan là thiên đan, mà Bách Chuyển Vô Tâm Đan là linh đan!

Thông qua Thần Binh giới ban cho ký ức, Dương Khai đã sớm biết, tại cái địa phương quỷ quái này, Luyện Đan sư địa vị là rất cao, so với hắn dĩ vãng nhận biết bất kỳ một thế giới nào cũng cao hơn.

Bởi vì vô luận là Thập Chuyển Vô Tâm Đan hay là Bách Chuyển Vô Tâm Đan, cũng phải cần Đan sư đến luyện chế, có thể nói, võ giả tấn thăng chi lộ nhiều khi quyết định bởi tại một viên nho nhỏ đan dược!

Có chút không thể tưởng tượng.

Tại ngoại giới, mặc dù rất nhiều đan dược có phụ trợ tấn thăng, tăng lên tấn thăng xác xuất thành công hiệu quả, nhưng cũng không phải không phải có không thể, cho dù không có, dựa vào võ giả tự thân cố gắng cũng là có hi vọng đột phá.

Nhưng ở Thần Binh giới không được! Thập Chuyển Vô Tâm Đan cùng Bách Chuyển Vô Tâm Đan giữ lại Địa giai đỉnh phong cùng Thiên giai đỉnh phong võ giả tiến lên chi lộ.

Điều này sẽ đưa đến Luyện Đan sư địa vị không ai bằng, rất nhiều cường giả thậm chí nguyện ý đi theo ngang cấp Đan sư bên người sung làm hộ vệ, đồng thời coi đây là quang vinh.

Loại sự tình này đặt ở bên ngoài đơn giản có chút khó mà thuyết phục, nhưng tại cái này Thần Binh giới, lại là rất nhìn lắm thành quen.

Dương Khai tại trên luyện đan chi đạo tạo nghệ cực kỳ thâm hậu, Hư Không Địa đệ tử bây giờ tấn thăng Khai Thiên chỗ phục dụng Thiên Nguyên Chính Ấn Đan liền xuất từ hắn chi thủ, đương nhiên, bây giờ chuyện này hắn đã giao cho tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường cùng Diệu Đan Đại Đế.

Lấy hắn tại trên luyện đan chi đạo tạo nghệ, luyện chế một viên Thập Chuyển Vô Tâm Đan tự nhiên không tại lại nói, nếu không phải tu vi hạn chế, luyện chế cái kia Bách Chuyển Vô Tâm Đan cũng không thành vấn đề.

Mấu chốt là. . . Không có đan phương!

Đó là cái rất xấu hổ cũng vấn đề rất thực tế.

Hư Linh kiếm phái phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới, bất quá là bất nhập lưu tông môn, ngàn năm trước đó cố nhiên huy hoàng qua, có thể sớm đã mai một đi, trong môn ngay cả mình Luyện Đan sư đều không có, chớ đừng nói chi là các loại trân quý đan phương.

Vô Tâm Đan vô luận là thập chuyển hay là bách chuyển đều cực kỳ quý giá, là tuyệt đối sẽ không tùy ý truyền ra ngoài, nó đan phương đủ loại, mỗi một cái Đan sư nắm giữ đan phương cũng không quá giống nhau, đều có riêng phần mình bí phương cùng phối trí, không hơn vạn biến không rời kỳ tông, vô luận là vị nào Đan sư luyện chế ra tới Vô Tâm Đan, đều có trợ giúp võ giả tấn thăng đột phá công hiệu.

Chỉ bất quá bởi vì thủ pháp luyện chế cùng tài liệu rất nhỏ khác biệt, cho nên công hiệu cũng ít nhiều có chút khác biệt.

Dương Khai muốn Thập Chuyển Vô Tâm Đan, ngoại trừ chính mình luyện chế, chính là tốn hao trọng kim cầu mua.

Bất quá trên đời này bị vây ở Địa giai đỉnh phong muốn tấn thăng Thiên giai võ giả đếm không hết, khỏi cần phải nói, Hổ Tiếu môn môn chủ Trang Cư Hòa, còn có Thiên La phủ lúc đầu phủ chủ Thư Vạn Thành cùng Đại trưởng lão Lê Chính Khanh, đều là bởi vì không có Thập Chuyển Vô Tâm Đan, mới một mực dừng lại tại Địa giai đỉnh phong cảnh giới.

Hai người đều từng tốn hao trọng kim xin mời những Thiên Đan sư kia luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, bất quá người ta luyện đan nhật trình sắp xếp tràn đầy, hai người đưa ra ngoài trọng lễ, những Thiên Đan sư kia không khách khí chút nào nhận, nhưng mà muốn Thập Chuyển Vô Tâm Đan còn phải chờ đợi!

Trang Cư Hòa muốn chờ thời gian bốn năm, mới có thể đến phiên vị kia Thiên Đan sư giúp hắn luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, Thư Vạn Thành thảm hại hơn, muốn chờ trọn vẹn mười năm!

Dương Khai cái nào chờ thời gian dài như vậy? Huống chi, phỏng đoán cẩn thận, hắn còn muốn tại cái này Thần Binh giới pha trộn trăm năm, thời gian dài như vậy chỉ dựa vào tự mình một người bốn chỗ dốc sức làm, cũng quá mệt mỏi một chút, cũng nên thu nạp một chút có thể dùng nhân thủ, Địa giai tu vi quá thấp, Thiên giai qua loa đủ, không có Thập Chuyển Vô Tâm Đan làm dụ hoặc, ai cam tâm cho hắn bán mạng?

Càng nghĩ, hay là làm một bộ đan phương tương đối ổn thỏa, chỉ cần mình có thể luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, mặc kệ là tu hành vật tư, hay là Thiên giai cấp dưới, cũng có thể nhẹ nhõm thu hoạch được.

Bất quá bởi vì cái này Thần Binh giới Luyện Đan sư địa vị tôn sùng, mỗi một cái Luyện Đan sư bên người đều có số lớn hộ vệ, Dương Khai cũng không tốt đi tới cái gì hắc thủ, chỉ có thể làm cho muốn những biện pháp khác.

Cái này Cao Hâm Bằng chính là thu Trang Cư Hòa trọng lễ, bốn năm sau mới có thể cho hắn luyện đan Thiên Đan sư, căn cứ Trang Cư Hòa lời nói, nó sở thuộc thế lực là một cái gọi Huyền Đan môn tông môn, tông môn này lấy luyện đan làm gốc, truyền thừa cũng không biết bao nhiêu năm tháng, trong môn cường giả như mây, Thiên giai một nắm lớn, Linh giai cũng vì số không ít.

Mà bây giờ, cái này Huyền Đan môn càng là toàn bộ Thần Binh giới thập đại tông môn một trong, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì thế hệ này Huyền Đan môn môn chủ tại trong Thần Binh chi tranh đoạt được thập đại Thần Binh một trong, Dược Vương Đỉnh!

Nguyên bản ở trong Thần Binh giới, còn có mấy cái luyện đan xuất thân tông môn có thể cùng Huyền Đan môn địa vị ngang nhau, nhưng từ khi Dược Vương Đỉnh hoa rơi Huyền Đan môn đằng sau, Huyền Đan môn liền nhất cử đặt vững tông môn đỉnh tiêm vị trí.

Trong vòng trăm năm, có Dược Vương Đỉnh trấn áp Huyền Đan môn khí vận, bây giờ Huyền Đan môn có thể nói như mặt trời ban trưa!

Lưng tựa Huyền Đan môn loại quái vật khổng lồ này, Cao Hâm Bằng bản thân lại là Thiên Đan sư, có thể nói thân phận địa vị cực kỳ tôn quý, đối với Dương Khai ý đi tìm cái này Cao Hâm Bằng cử động, Sử Minh Huy không khỏi có chút lo sợ bất an.

Bất quá nếu Dương Khai đã có chỗ quyết định, hắn cũng không ngăn trở được.

Sau ba ngày, ba con khoái mã từ Hư Linh kiếm phái xuất phát, thẳng đến Thiên Võ thành mà đi.

Tùy hành ngoại trừ Sử Minh Huy bên ngoài, còn có một cái xuất thân Hổ Tiếu môn, gọi là Đỗ Du Du nữ trưởng lão, cũng không biết Trang Cư Hòa ra sao dụng tâm, cái này Đỗ Du Du sinh mặt người hoa đào, trước ngực cao ngất, vòng eo mềm mại, sóng mắt lưu chuyển, nói tới nói lui cũng là ngọt ngào nhu nhu.

Dương Khai cũng không thèm để ý, hắn chỉ là để Trang Cư Hòa an bài một người theo chính mình đi Thiên Võ thành thôi, Trang Cư Hòa nhét một cái Đỗ Du Du tới, đoán chừng cũng là cảm thấy nữ nhân dễ nói chuyện một chút.

Thiên Võ thành khoảng cách Hư Linh kiếm phái bên này không gần, nhưng cũng không coi là xa xôi.

Một đường bôn ba hơn ba ngày, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một tòa cự đại to lớn thành trì.

Sử Minh Huy ngồi trên lưng ngựa nói: "Đại nhân, phía trước chính là Thiên Võ thành."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, vuốt cằm nói: "Đi vào trước tìm một chỗ ở lại."

Sử Minh Huy vội vàng nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ bên này sớm có an bài, ta Thiên La phủ ở chỗ này có một chỗ nho nhỏ sản nghiệp."

"Vậy không còn gì tốt hơn." Dương Khai mặc dù có chút ngoài ý muốn Thiên La phủ ở chỗ này thế mà cũng có sản nghiệp, bất quá cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Không bao lâu, một nhóm ba người vào thành, tại Sử Minh Huy dẫn đầu xuống, rất mau tới đến một gian cửa hàng trước, tiến vào bên trong, cửa hàng kia chưởng quỹ lập tức ra đón, đem ba người an bài tiến nội gian trong sân nghỉ ngơi.

Cao Hâm Bằng còn có mười ngày tả hữu mới có thể đến cái này Thiên Võ thành, là lấy Dương Khai cũng là không vội, hắn bây giờ muốn cân nhắc chính là, nên như thế nào cùng Cao Hâm Bằng gặp mặt, sau đó như thế nào từ trong tay hắn đem cái kia luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương làm tới.

Theo tìm hiểu tới tình báo, Cao Hâm Bằng là bởi vì tới đây cho Thiên Võ thành thành chủ luyện chế Duyên Niên Đan, dù sao năm đó Thiên Võ thành thành chủ đối với hắn có đại ân, bây giờ Thiên Võ thành thành chủ tuổi già sức yếu, chỉ là thời gian không nhiều, người ta đây là tới báo ân.

Đến lúc đó Cao Hâm Bằng khẳng định sẽ bị đón vào trong phủ thành chủ, nơi đây thành chủ nói ít cũng là một cái Thiên giai đỉnh phong, trong phủ thành chủ càng là cường giả như mây, một khi hắn vào phủ thành chủ, vậy liền không có cơ hội tiếp xúc.

Có lẽ. . . Có thể từ cái này Thiên Võ thành thành chủ trên thân tới tay, sớm vào trong phủ thành chủ chờ hắn!

Dương Khai suy nghĩ nửa ngày, trong đầu dần dần có một cái phương án, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Dương Khai giương mắt nói: "Tiến đến!"

Một tiếng kẽo kẹt, cửa phòng đẩy ra, Đỗ Du Du một thân đơn bạc quần áo, bưng lấy một cái khay đi đến, trên khay kia vài đĩa đẹp đẽ thức nhắm, còn có một bình rượu ngon.

Dương Khai nhịn không được nhìn lâu nàng một chút.

Mấu chốt là nữ nhân này mặc có chút ít, quần áo mỏng như lụa mỏng không nói, ngực cùng chỗ đùi đều lộ ra mảng lớn tuyết trắng da thịt, mà lại tựa hồ mới vừa vặn tắm rửa qua, vừa tiến tới liền có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, tóc còn chưa toàn làm, cho người ta một loại hoa sen mới nở kinh diễm.

Dường như đã nhận ra Dương Khai ánh mắt, Đỗ Du Du có chút cúi đầu, hà bay hai gò má, điềm nhiên hỏi: "Đại nhân, ăn cơm á!"

"Ừm!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, "Để xuống đi."

Đỗ Du Du đem đồ ăn buông xuống, đem vài đĩa thức nhắm kia lấy ra, lại tự mình cho Dương Khai châm một chén rượu, sau đó liền khoanh tay đứng ở một bên.

"Bên này không cần ngươi hầu hạ, ngươi đi giúp ta mua chút đồ vật tới." Dương Khai phân phó nói.

"Không biết đại nhân muốn thiếp thân mua cái gì?"

"Trước lấy giấy bút đến!"

Đỗ Du Du lên tiếng, quay người hướng ra ngoài bước đi.

Không hẳn sẽ, lấy giấy bút tới, Dương Khai viết xuống một ít gì đó đưa cho nàng.

Đỗ Du Du nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên tất cả đều là dược liệu danh tự, cũng xem không hiểu, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Vậy thiếp thân cái này đi mua."

Chuyến này đi ra, Dương Khai đem Hư Linh kiếm phái cái này hai tháng góp nhặt hai thành phần tử toàn mang ra ngoài, chừng gần vạn khối hắc ngọc, sợ chính là ở nơi nào cần dùng đến một chút tốn hao.

Bây giờ xem ra, quyết định này hay là sáng suốt..