Chương 4493: Đêm tối thăm dò

Chương 4493: Đêm tối thăm dò

Thiên Võ thành thành chủ bây giờ vấn đề là tuổi già sức yếu, sống không được mấy năm, Cao Hâm Bằng tới đây mục đích, là cho hắn luyện chế Duyên Niên Đan, gia tăng tuổi thọ của hắn.

Dương Khai trên tay cũng nắm giữ không ít kéo dài tuổi thọ đan phương, công hiệu phi phàm, nếu là thật sự có thể luyện chế một viên đi ra, cam đoan có thể làm cho cái kia Thiên Võ thành thành chủ trong nháy mắt sinh long hoạt hổ, thọ nguyên tăng nhiều.

Nhưng vấn đề là, hắn nắm giữ những đan phương kia dược liệu cần thiết đều cực kỳ quý giá, không nói đến cái này Thần Binh giới có hay không, cho dù có, chỉ sợ cũng không phải một cái Thiên Võ thành có thể tìm được.

Hắn cũng không biết Cao Hâm Bằng muốn luyện chế cái kia Duyên Niên Đan là trò gì, có cái gì công hiệu.

Bất quá nếu là có thể trước một bước lấy được Thiên Võ thành thành chủ tín nhiệm, tự nhiên là có thể vào ở trong phủ thành chủ, đến lúc đó Cao Hâm Bằng tới, tự nhiên có thể chạm mặt.

Cho nên hắn chuẩn bị luyện chế một chút tăng cường cùng điều trị khí huyết đan dược, loại đan dược này luyện chế tương đối đơn giản, dược liệu cũng không tính trân quý, Thiên Võ thành hẳn là có thể tìm được.

Nếu là Thiên Võ thành thành chủ có thể trường kỳ phục dụng hắn luyện chế ra tới đan dược, sống lâu mấy năm hẳn là không có vấn đề gì.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai lúc trời sáng, Đỗ Du Du trở về, mang về một đống lớn dược liệu.

"Vất vả." Dương Khai gật gật đầu.

Đỗ Du Du hé miệng cười một tiếng: "Có thể vì đại nhân phân ưu là thiếp thân vinh hạnh, đại nhân nhưng còn có dặn dò gì?"

"Không có, đi xuống trước đi."

Đúng

Đỗ Du Du cung kính lui ra, Dương Khai lúc này mới lấy ra một cái tạo hình đơn sơ đan lô cùng mấy khối màu lửa đỏ tảng đá, đan lô này vẫn là hắn từ Hư Linh kiếm phái trong khố phòng tìm tới, cũng không biết nhét vào trong khố phòng đã bao nhiêu năm, hẳn là tông môn mấy đời trước vị nào Luyện Đan sư lưu lại di vật.

Loại vật này Hư Linh kiếm phái khố phòng có mấy cái, bây giờ Vạn Oánh Oánh cùng mặt khác hai cái học tập luyện đan thuật đệ tử, sử dụng đan lô đều là dạng này lấy được.

Kia hỏa hồng sắc tảng đá chính là Hỏa Diệu Thạch, Dương Khai không có Đan Hỏa, nơi đây cũng không có Địa Hỏa có thể mượn dùng, tự nhiên chỉ dùng lợi dụng Hỏa Diệu Thạch đến luyện đan.

Lần này luyện chế Khí Huyết Đan cũng không phức tạp, nếu là ở bên ngoài Dương Khai tùy tiện đều có thể luyện chế thành công, bất quá ở chỗ này liền muốn dùng nhiều phí một chút tinh lực.

Hai ngày về sau, một bình Khí Huyết Đan liền đã luyện chế thành công, linh đan này từng hạt chỉ có như hạt đậu nành, màu đỏ sậm trạch, nho nhỏ một bình chừng trên trăm hạt nhiều.

Dương Khai gọi Sử Minh Huy, để hắn mang theo hai hạt Khí Huyết Đan đi phủ thành chủ tiến hiến, chỉ cần phủ thành chủ bên kia nghiệm minh cái này Khí Huyết Đan công hiệu, tự nhiên sẽ triệu hắn đi vào trao đổi.

Đến lúc đó hắn liền có thể quang minh chính đại đợi tại trong phủ thành chủ  chờ cái kia Cao Hâm Bằng đến.

Để Dương Khai không tưởng tượng được là, Sử Minh Huy chuyến đi này vậy mà không có tin tức, Dương Khai đợi trọn vẹn một ngày công phu cũng không thấy hắn trở về, càng không nhìn thấy phủ thành chủ có người nào tới, ẩn ẩn ý thức được sợ là đã xảy ra chuyện gì.

Để Đỗ Du Du tiến đến tìm hiểu tin tức, kết quả để Dương Khai trợn mắt hốc mồm.

Nữ nhân quả nhiên là tương đối tốt nói chuyện, nhất là Đỗ Du Du dạng này dáng dấp xinh đẹp, vóc người lại đẹp nữ nhân, mặc dù phủ thành chủ bên kia tin tức nghiêm mật phong tỏa, cũng bị nàng nhẹ nhõm tìm hiểu ra một chút mánh khóe.

Theo nàng lời nói, Sử Minh Huy xác thực tiến vào phủ thành chủ tiến hiến Khí Huyết Đan, chỉ bất quá tại kiểm nghiệm Khí Huyết Đan công hiệu thời điểm lại xảy ra vấn đề, phủ thành chủ một vị Địa Đan sư một mực chắc chắn Sử Minh Huy mang tới Khí Huyết Đan có độc, ý muốn độc hại thành chủ đại nhân, Sử Minh Huy tại chỗ bị lấy xuống, ném vào Thiên Võ thành trong địa lao, không rõ sống chết.

Dương Khai lập tức tức giận cười!

Nghĩ hắn đường đường Đế Đan sư, hao phí tâm tư luyện chế một chút Khí Huyết Đan đi ra, thế mà bị người nói là có độc? Lập tức liền có loại rút kiếm giết tiến phủ thành chủ xúc động.

Sử Minh Huy mặc dù là hắn dùng một chút không phải bình thường thủ đoạn hàng phục, nhưng tóm lại là tại thay mình làm việc, bây giờ ra chỗ sơ suất, hắn đương nhiên không thể không quản.

Mà lại phủ thành chủ bên kia không tìm đến chính mình, đã nói lên Sử Minh Huy không có để lộ ra chính mình nửa điểm tin tức, nếu không phủ thành chủ đã sớm tìm hiểu nguồn gốc tìm tới.

Bất quá Dương Khai rất nhanh đè xuống phần này xúc động, hắn ẩn ẩn cảm giác việc này không đơn giản, chính mình tựa hồ là quấn vào trong phiền toái gì, Thiên Võ thành thành chủ bên này cũng tuyệt đối không chỉ tuổi già sức yếu đơn giản như vậy.

Cái này khiến hắn không khỏi lên lo nghĩ.

Lấy hắn bây giờ bản sự, giết vào thành chủ phủ cũng là không phải việc khó, khó khăn là như thế nào đem Sử Minh Huy cứu ra, tự mình một người mà nói, hắn ngược lại là có lòng tin vô tung vô ảnh, mang lên Sử Minh Huy liền không nhất định.

Trong Thiên Võ thành Thiên giai cường giả số lượng không ít, cái kia Thiên Võ thành thành chủ bản thân càng là Thiên giai đỉnh phong, phía sau còn có Huyền Đan môn Cao Hâm Bằng, sự tình làm lớn chuyện, đối với hắn không có chỗ tốt, đối với Hư Linh kiếm phái cũng không có chỗ tốt.

Suy nghĩ một trận, Dương Khai để Đỗ Du Du nghĩ biện pháp tìm hiểu một chút Sử Minh Huy tình huống hiện tại, chủ yếu là xác định sinh tử, chính mình thì chậm đợi màn đêm buông xuống, chuẩn bị đi tìm một chút phủ thành chủ kia sâu cạn.

Đỗ Du Du lĩnh mệnh rời đi.

Dương Khai thì cẩn thận chuẩn bị đứng lên, đợi cho lúc ban đêm, hắn mới mặc toàn thân áo đen, lén lén lút lút từ chỗ ở chạy ra, thẳng đến phủ thành chủ mà đi.

Trong lòng tràn đầy im lặng, muốn chính mình đường đường một cái lục phẩm Khai Thiên, chạy đến cái này Thần Binh giới đến, làm cùng làm tặc một dạng, đơn giản có nhục thân phận.

Ngoài phủ thành chủ phòng giữ sâm nghiêm, cho dù là Thiên giai võ giả, cũng đừng hòng thần không biết quỷ không hay chui vào trong đó, bất quá những này phòng bị đối với Dương Khai tới nói, thùng rỗng kêu to.

Ẩn nấp tự thân khí tức, thừa dịp bóng đêm, Dương Khai một đường tiềm hành, rất nhanh liền đột phá phủ thành chủ bên ngoài, tiến nhập trong nội viện.

Bốn phía yên tĩnh, thỉnh thoảng lại có tuần tra võ giả vừa đi vừa về trải qua, ngẫu nhiên có người thấp giọng giao lưu, nhưng đều là một chút không có giá trị gì đồ vật.

Dương Khai đông chuyển tây đi, cũng không biết cái này Thiên Võ thành thành chủ đến cùng ở đâu, chỉ có thể từ từ tìm kiếm.

Một lát sau, Dương Khai thân hình thoắt một cái, giấu vào một chỗ núi giả trong bóng ma.

Một trận nhỏ vụn tiếng bước chân từ nơi không xa truyền đến, Dương Khai vụng trộm nhìn lại, chỉ gặp một người mặc lộng lẫy nữ tử, dẫn mấy cái thị nữ từ bên kia hành lang chỗ đi tới, nữ tử này dung mạo cùng đẹp, trước ngực cao ngất, tư thái yểu điệu, khí chất rất là thanh lãnh.

Nữ tử trực tiếp đi tiến vào một gian trong cung điện, thị nữ bên người thì dừng ở bên ngoài, đứng bình tĩnh lấy.

Dương Khai cũng không biết nữ tử kia đến cùng thân phận gì, bất quá từ trước mắt một màn này nhìn, nữ nhân này tại phủ thành chủ địa vị cũng không thấp.

Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nghe được một trận tiếng bước chân ầm ập đi tới, mà lại tùy theo mà đến còn có một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức.

Thiên giai!

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, cứ việc đối phương không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, có thể Dương Khai hay là cảm giác được người này là cái Thiên giai!

Đây là hắn lần đầu tại Thần Binh giới đụng phải Thiên giai võ giả, nhịn không được hiếu kỳ hướng bên kia nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy người tới là cái thân hình tráng hán khôi ngô, một thân đoản đả trang phục, cơ bắp cao cao gồ lên.

Dương Khai mặc dù đối với mình che giấu khí tức pháp môn có lòng tin, nhưng khoảng cách gần như thế cũng không dám quá mức làm càn, người ta tu vi dù sao so với hắn cao hơn một chút, cho nên chỉ nhìn một chút liền lập tức thu hồi ánh mắt, miễn cho bị người khác nhà phát giác.

Tráng hán kia trực tiếp đi vào lúc trước nữ tử tiến vào cửa cung điện trước, thủ vệ tại cửa ra vào hai người thị nữ uyển chuyển thi lễ một cái, tráng hán cũng không nói chuyện, trực tiếp đẩy cửa vào.

Một lát sau, trong phòng liền vang lên một chút kỳ lạ thanh âm, xen lẫn một chút kêu rên và uyển chuyển than nhẹ. . .

Dương Khai sắc mặt đen kịt, mượn cơ hội này cấp tốc bứt ra rời đi.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai trốn ở trong hắc ám, nhìn xem trước mặt một tòa rộng rãi đại điện, ngoài điện có hộ vệ trông coi, trong điện ẩn ẩn có gian khổ rên rỉ truyền ra, cho người ta một loại thở hổn hển dây tóc dầu hết đèn tắt cảm giác.

Nếu như không có đoán sai, đây chính là Thiên Võ thành thành chủ nghỉ ngơi địa phương!

Tìm nửa ngày cuối cùng tìm tới chính chủ, tới đây trước đó, Dương Khai đang suy nghĩ tìm được Thiên Võ thành thành chủ làm như thế nào nói rõ với hắn chính mình ý đồ đến, làm sao để hắn tin tưởng mình luyện chế Khí Huyết Đan công hiệu.

Thế nhưng là khi hắn nghe được bên trong tòa đại điện kia truyền đến thanh âm thời điểm, liền phát giác được cái này Thiên Võ thành thành chủ chỉ sợ không còn sống lâu nữa, tình huống so nghe đồn nghe được càng thêm nghiêm trọng.

Hắn thậm chí từ bên trong tòa đại điện kia phát giác được yếu ớt tử khí!

Trước đó đủ loại cân nhắc đã vô dụng, cái này Thiên Võ thành thành chủ không biết lúc nào liền phải chết, Dương Khai cũng lo lắng không được nhiều như vậy.

Tìm một cơ hội, ném ra một khối đá dẫn dắt một chút ngoài cửa thủ vệ lực chú ý, Dương Khai thuận lợi từ phía trên cung điện một khối cửa sổ mái nhà tiến vào trong điện.

Đây quả nhiên là một gian sương phòng, diện tích rất lớn, ngoài dự liệu địa, trong phòng này vậy mà không ai trông coi, chỉ có trên một chiếc giường to lớn, có một người bị chăn mền che kín, yếu ớt hô hấp, thỉnh thoảng lại gian khổ thở dốc ho khan.

Trong phòng đục ngầu ánh nến, chiếu sáng không lớn một vùng, Dương Khai ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, phát hiện người nằm trên giường kia niên kỷ nhìn cũng không phải là rất lớn, tuổi hơn bốn mươi dáng vẻ, bệnh trạng trên khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, bất quá nhìn ra, người này sinh tướng mạo không tầm thường, được cho cực kỳ anh tuấn.

Chính quan sát ở giữa, người nằm trên giường bỗng nhiên mở mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm trên xà nhà Dương Khai, ánh mắt kia mặc dù có chút đục ngầu, nhưng giờ khắc này lại có một tia tinh quang hiện lên.

Dương Khai giật mình, không nghĩ tới chính mình ẩn nấp tốt như vậy thế mà còn bị phát hiện.

Cái này cố nhiên cùng hắn thời gian dài nhìn chằm chằm đối phương có quan hệ, nhưng cũng có thể nhìn ra, trên giường người kia thực lực xác thực không thể tầm thường so sánh.

Nghe đồn Thiên Võ thành thành chủ là Thiên giai đỉnh phong, khoảng cách Linh giai cũng chỉ kém cách xa một bước, quả nhiên danh bất hư truyền! Thân thể của mình đều tấm đức hạnh này, cảm giác thế mà còn nhạy cảm như thế.

"Ngươi là ai?" Trên giường người biểu lộ rất tỉnh táo, cũng không có lớn tiếng la lên ý tứ, chỉ là nhàn nhạt hỏi một tiếng.

Nếu bị người phát hiện, Dương Khai cũng lười ẩn giấu đi, nhẹ nhàng rơi xuống, không có nửa điểm thanh âm, đi vào bên giường nhìn coi, thăm dò mà hỏi thăm: "Miêu thành chủ?"

Thiên Võ thành thành chủ họ Miêu, tên một chữ một chữ Hồng, loại sự tình này Dương Khai đương nhiên sẽ không không biết.

"Chính là Miêu mỗ, tiểu huynh đệ là ai?" Miêu Hồng nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai, "Đêm tối thăm dò ta phủ thành chủ, có gì muốn làm?"

Xác nhận người này chính là Miêu Hồng, Dương Khai ôm quyền nói: "Hư Linh kiếm phái, Dương Khai!"

"Hư Linh kiếm phái. . ." Miêu Hồng nhướng mày, dường như đang hồi tưởng cái này Hư Linh kiếm phái tin tức, bất quá Hư Linh kiếm phái chỉ là cái thế lực nhỏ, Miêu Hồng trước kia cũng không có chú ý nhiều hơn, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra quá nhiều tin tức, không khỏi cau mày nói: "Hư Linh kiếm phái cách ta Thiên Võ thành có thể không tính gần, ngươi tới nơi này làm cái gì? Giết ta sao?".