Chương 4494: Độc nhất là lòng dạ đàn bà

Chương 4494: Độc nhất là lòng dạ đàn bà

Dương Khai bật cười nói: "Ta Hư Linh kiếm phái cùng Thiên Võ thành không oán không cừu, thành chủ quá lo lắng." Xem ra gia hỏa này tựa hồ có không ít cừu nhân a, nếu không làm sao vừa thấy mặt liền hỏi mình có phải hay không tới giết hắn.

Dừng một chút tiếp tục nói: "Thực không dám giấu giếm, ta là một vị Luyện Đan sư, nghe nói thành chủ thân thể ôm việc gì, liền thử luyện chế ra một chút đan dược, để cho thủ hạ đến đưa tới tiến hiến, một tỏ tâm ý, chưa từng nghĩ, phủ thành chủ bên này lại nói ta luyện chế đan dược có độc, đem thủ hạ ta giam xuống dưới."

"Ngươi là Luyện Đan sư?" Miêu Hồng có chút ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai tuổi không lớn lắm, khuôn mặt ngây ngô, nhìn chỉ có 17~18 tuổi dáng vẻ, bằng chừng ấy tuổi, tu vi như vậy liền đầy đủ để hắn kinh ngạc, thế mà còn là một vị Luyện Đan sư?

Phải biết cái này Thần Binh giới Luyện Đan sư, mỗi một cái đều địa vị tôn sùng, mà lại truyền thừa nghiêm ngặt, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể trở thành Luyện Đan sư.

"Ngươi là đẳng cấp gì Luyện Đan sư?" Miêu Hồng hiếu kỳ hỏi.

"Địa giai!" Dương Khai không dám nói quá nhiều, lấy hắn tiêu chuẩn luyện đan, cái này Thần Binh giới luyện Đan cảnh phân chia phân cũng không thích hợp, nếu là có đầy đủ vật liệu cùng thực lực cường đại chèo chống, luyện chế linh đan cũng không uổng phí chuyện gì.

Miêu Hồng nguyên bản còn có chút hào hứng dáng vẻ, nghe nói Dương Khai một câu nói kia đằng sau sắc mặt lập tức lạnh không ít, trong mắt lóe lên một tia không thích.

Tuổi còn trẻ có tu vi như vậy thì cũng thôi đi, có thể nói là tài tình xuất chúng, có thể Địa giai Luyện Đan sư. . . Như thế nào một tên mao đầu tiểu tử có thể đạt tới. Hắn Thiên Võ thành cũng xem là tốt thế lực, nhưng hao tốn giá cả to lớn, hao hết trên trăm năm thời gian, tổng cộng cũng mới bồi dưỡng được hai cái Địa giai Đan sư.

Muốn trở thành Địa giai Đan sư, ít nhất cũng có mấy chục năm cố gắng lắng đọng.

"Tiểu huynh đệ, bổn thành chủ không biết ngươi tới nơi này muốn làm gì, cũng không tâm tư hỏi nhiều, càng lười nhác truy cứu, ngươi từ đâu tới đây liền chạy về chỗ đó đi." Sau khi nói xong, liền có chút mất hết cả hứng nhắm mắt lại.

Dương Khai yên lặng: "Thành chủ không tin?"

Miêu Hồng thản nhiên nói: "Trêu đùa một kẻ hấp hối sắp chết, cũng không phải cái gì có ý tứ sự tình!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nghiêm túc nhìn Miêu Hồng một chút, mở miệng nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, thành chủ bây giờ tình huống này hẳn là cũng không phải là cái gì tuổi già sức yếu, mà là vết thương cũ tái phát a?"

Miêu Hồng hai mắt nhắm chặt có chút mở ra một chút, tán thưởng nói: "Tiểu huynh đệ ngược lại là hảo nhãn lực, ngươi là như thế nào nhìn ra được?" Ngoại giới đều chỉ đạo hắn là tuổi già sức yếu, cũng không biết hắn đúng là vết thương cũ tái phát.

Dương Khai nói: "Thành chủ dung mạo nhìn không lớn, đương nhiên, như ngươi cường giả bực này, tu vi tại thân, chỉ từ dung mạo là nhìn không ra lớn tuổi nhỏ, nhưng thành chủ một thân khí huyết còn chưa suy kiệt trình độ, nhưng quỷ dị chính là, khí huyết lại tương đương suy yếu, mà lại, thành chủ thể nội tựa hồ còn có mặt khác một cỗ lực lượng đang cuộn trào. . ."

Miêu Hồng lúc này mới rốt cục lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Ngươi ngay cả cái này đều có thể nhìn ra?"

Dương Khai nói: "Thành chủ nếu là tin được ta  có thể hay không để cho ta điều tra một hai?"

Miêu Hồng nghiêm túc nhìn hắn một hồi, thản nhiên nói: "Người sắp chết cũng không có gì tốt lo lắng, tiểu huynh đệ muốn nhìn liền xem đi."

Dương Khai nói một tiếng đắc tội, đem hắn tay bắt đi ra, duỗi ra hai ngón tay khoác lên trên cổ tay của hắn, thôi động tự thân linh lực điều tra đứng lên.

Mà cái này linh lực vừa vào thể, Miêu Hồng liền lập tức đã nhận ra Dương Khai tu vi thật sự.

Địa giai đỉnh phong!

Mặc dù vừa rồi gặp Dương Khai lặng yên không một tiếng động chui vào nơi này, liền cảm giác hắn tối thiểu nhất cũng là Địa giai, nhưng cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn xác định được, không chỉ có là Địa giai, mà lại là Địa giai đỉnh phong, khoảng cách Thiên giai chỉ có cách xa một bước.

"Tiểu huynh đệ ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Miêu Hồng hiếu kỳ hỏi.

"17, khả năng 18!" Dương Khai thuận miệng ứng phó, trong trí nhớ Thần Binh giới thân thể này xác thực chỉ có lớn như vậy.

Miêu Hồng chậc lưỡi nói: "Kỳ tài ngút trời!"

Tuổi như vậy liền có như thế tu vi, phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới cũng là xưa nay chưa từng có, lúc này nếu là có một viên Thập Chuyển Vô Tâm Đan, Miêu Hồng tin tưởng cái này Dương Khai nhất định có thể nhất cử đột phá đến Thiên giai.

17~18 tuổi Thiên giai! Cỡ nào làm người nghe kinh sợ?

Nguyên bản đối với cái gì Hư Linh kiếm phái cũng không có quá để tâm, bất quá Miêu Hồng ẩn ẩn cảm thấy, cái này Hư Linh kiếm phái quật khởi thời điểm ở trong tầm tay.

Một lát sau, Dương Khai thu tay lại, "Thành chủ thể nội xác thực có một cỗ cực kỳ lực lượng quỷ dị, ngay tại thôn phệ lấy ngươi sinh cơ."

Miêu Hồng nói: "Trước kia cùng người tranh đấu lúc bị người đả thương, lực lượng kia liền một mực tiềm phục tại bổn thành chủ thể nội, vô luận như thế nào cố gắng đều xua tan không được, tiểu huynh đệ nếu phát giác được điểm này, có thể có cái gì thượng sách?"

Dương Khai suy nghĩ một chút: "Tin tức tốt cùng tin tức xấu đều có một cái, thành chủ muốn nghe cái nào trước?"

"Trước tiên nói một chút tin tức xấu!" Miêu Hồng nói.

"Thành chủ sinh cơ còn thừa không có mấy, khí huyết suy bại, bỏ mặc không quan tâm mà nói, trong vòng ba ngày, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Miêu Hồng nhịn không được hừ nhẹ: "Tin tức này nghe coi như không tệ."

Dương Khai nói: "Ta rất hiếu kì thành chủ thế mà còn có thể bảo trì thần trí thanh tỉnh!" Theo đạo lý tới nói, như Miêu Hồng tình huống như vậy, đã sớm thần chí không rõ, ý thức hỗn loạn, hết lần này tới lần khác gia hỏa này nói với hắn đứng lên nói thế mà trật tự rõ ràng, chỉ có thể nói người này ý chí lực cực kỳ cường đại.

"Tin tức tốt đâu?" Miêu Hồng lại hỏi.

"Tin tức tốt là ta có thể giúp thành chủ kéo dài một chút tuổi thọ, không đến mức nhanh như vậy liền chết, bất quá muốn trừ tận gốc thành chủ lực lượng trong cơ thể. . ." Dương Khai khẽ lắc đầu: "Thực lực của ta quá thấp, sợ là giúp không được gì."

Miêu Hồng hai mắt tỏa sáng: "Không sao, chỉ cần ngươi có thể kéo lại bổn thành chủ mệnh, để bổn thành chủ sống lâu 7~8 ngày liền thành!"

7~8 ngày, Dương Khai tính toán thời gian, hẳn là cái kia Cao Hâm Bằng đến Thiên Võ thành thời gian. Xem ra, cái này Miêu Hồng đem hi vọng áp tại Cao Hâm Bằng trên thân.

Cái này cũng khó trách, Cao Hâm Bằng cùng hắn rất có nguồn gốc, mà lại là Thiên Đan sư, chính mình bất quá là cái người lai lịch không rõ, Miêu Hồng tự nhiên tín nhiệm Cao Hâm Bằng càng nhiều hơn một chút.

Mà nói như thế, Cao Hâm Bằng tới đây, cũng không phải cho hắn luyện chế cái gì Duyên Niên Đan, đoán chừng là thay hắn áp chế thể nội lực lượng quỷ dị kia.

"Cái này không có vấn đề." Dương Khai gật gật đầu, lấy ra chính mình luyện chế Khí Huyết Đan đến, đổ ra hai hạt, "Đây là chính ta luyện chế đan dược, có thể tăng cường cùng kích phát thành chủ thể nội khí huyết, hẳn là sẽ có chút tác dụng."

Miêu Hồng nhìn thoáng qua Dương Khai trong tay đan dược như hạt đậu nành kia, cũng không biết có nên hay không tin.

Đang do dự thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động: "Có người đến."

Miêu Hồng cũng đã nhận ra, hắn mặc dù bệnh nguy kịch, nhưng bản thân tu vi cường đại bày ở đó, người tới cũng không có ẩn tàng động tĩnh, hắn đương nhiên sẽ không nghe không được.

Trong lòng một phát hung ác, ngoài miệng khẽ hấp, đem Dương Khai trong tay hai viên đan dược hút vào.

Dương Khai trong lúc nhất thời không có chỗ trốn giấu, chỉ có thể thân hình nhảy lên, nhảy đến trước đó ẩn thân trên xà nhà.

Một lát sau, nhỏ vụn tiếng bước chân từ xa mà đến gần, rất mau tới đến ngoài cửa.

"Gặp qua phu nhân!" Cửa ra vào truyền đến thủ vệ thanh âm.

"Thành chủ như thế nào?" Một đạo thanh âm thanh lãnh truyền đến, nghĩ đến chính là phu nhân kia.

Cửa ra vào thủ vệ nói: "Vẫn là như cũ."

"Đem cửa mở ra, ta vào xem."

Theo sau chính là một trận vang động, cửa phòng bị đẩy ra, dưới ánh trăng, một đạo yểu điệu thân ảnh cất bước đi vào.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, nhịn không được khẽ giật mình. Chỉ vì phu nhân tiến đến này hắn thế mà gặp qua, chính là vừa rồi bốn phía tìm kiếm thời điểm, nhìn thấy nữ tử kia.

Nhanh như vậy liền xong việc? Dương Khai trong lòng thầm nhủ một câu, bất quá rất nhanh liền sắc mặt cổ quái.

Vừa rồi cửa ra vào hộ vệ xưng hô nàng là phu nhân. . . Nữ nhân này cùng Miêu Hồng quan hệ thế nào? Trong toàn bộ phủ thành chủ, có tư cách được xưng là phu nhân, chỉ sợ cũng chỉ có thành chủ phu nhân.

Cái này. . . Dương Khai đột nhiên cảm giác được chính mình giống như phát hiện một cái gì ghê gớm bí mật.

Bất quá hắn cũng không biết chính mình nghĩ có phải hay không chính xác, có lẽ nữ nhân này cùng Miêu Hồng cũng không phải là vợ chồng cũng khó nói, nhưng nếu không phải vợ chồng, như thế đêm hôm khuya khoắt chạy tới làm gì?

Miêu Hồng trước đó nói chuyện với Dương Khai thời điểm, mặc dù thanh âm suy yếu, nhưng tối thiểu nhất còn có chút tinh thần, nhưng giờ phút này hắn thế mà nằm ở trên giường không nhúc nhích, khí tức thô trọng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết mất một dạng.

"Lão gia. . ." Nữ nhân kia đi vào bên giường chậm rãi tọa hạ, êm ái hô một tiếng.

Dương Khai lập tức biết, nữ nhân này quả nhiên là thành chủ phu nhân.

Nằm ở trên giường Miêu Hồng gian khổ vặn vẹo một chút, sau đó cố gắng mở to mắt nhìn coi nàng, trong miệng phát ra vô ý thức hừ nhẹ.

"Lão gia tình huống của ngươi lại nghiêm trọng." Nữ tử đẹp mắt lông mày cau lại, phối hợp khí chất thanh lãnh kia, quả nhiên là ta thấy mà yêu, "Ngươi bộ dáng này để thiếp thân nhìn xem hảo tâm đau. . ."

Dương Khai nghe vậy trong lòng thở dài, dù sao một ngày vợ chồng bách nhật ân a, nữ nhân này mặc dù làm có lỗi với Miêu Hồng sự tình, nhưng mắt thấy Miêu Hồng bộ dạng này, khẳng định cũng rất khó chịu.

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, liền nghe cô gái kia nói: "Làm gì đau khổ giãy dụa đâu, không bằng cứ như vậy chết xong hết mọi chuyện, ngươi cái dạng này còn có thể sống mấy ngày? Hai ngày, ba ngày?"

Miêu Hồng yết hầu phát ra ôi ôi tiếng vang, cũng không biết muốn nói cái gì.

Dương Khai đã trợn mắt hốc mồm.

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, trong căn phòng mờ tối lập tức sặc sỡ loá mắt, nàng cúi người xuống, đem trước ngực sung mãn đắp lên Miêu Hồng trên sắc mặt, ôn nhu nói: "Ngươi ngửi một chút, thiếp thân trên thân còn có hắn hương vị đâu, rất tươi mới!"

Miêu Hồng đoán chừng bị im lìm có chút thở không nổi, hai cánh tay vô lực lay lấy nữ tử, làm thế nào cũng đào không đi.

Nữ tử tiếng cười dần dần trở nên âm lãnh: "Năm đó ngươi dùng ti tiện thủ đoạn đoạt lấy ta, đem ta đem hắn bên người cướp đi thời điểm, không hề nghĩ tới mình còn có một ngày như vậy a? Chuyện cho tới bây giờ cũng không sợ nói cho ngươi, nữ nhi căn bản không phải ngươi, là ta cùng Khấu Dũng sinh."

Ác độc đến cực điểm ngôn ngữ từ nơi này nhìn khí chất thanh lãnh nữ tử trong miệng nói ra, nếu không phải chính tai nghe được, Dương Khai đơn giản không thể tin được.

Không khỏi nhớ tới một câu, Hoàng Phong châm sau đuôi, rắn độc răng trong miệng, cả hai đều không độc, độc nhất là lòng dạ đàn bà!

Tại Miêu Hồng một ngụm nghịch huyết phun ra ngoài trước một khắc, thành chủ phu nhân kia đã linh xảo một cái đứng dậy, tránh đi đối diện phun tới chất bẩn.

"Tiện. . . Tiện, tiện nhân!" Miêu Hồng toàn thân run rẩy, phun máu phè phè.

Thành chủ phu nhân liền đứng tại bên giường, lạnh lùng nhìn xem hắn, thẳng đến Miêu Hồng tròng mắt một phen, triệt để ngất đi, thành chủ phu nhân mới quay người hướng ra ngoài bước đi.

Một lát sau, ngoài cửa truyền đến phân phó âm thanh: "Thành chủ thổ huyết, các ngươi đi vào dọn dẹp một chút."

Đúng.