Chương 4495: Mưu đồ bí mật

Chương 4495: Mưu đồ bí mật

Sau nửa canh giờ, Dương Khai một lần nữa từ trên xà nhà xoay người xuống tới, rón rén đứng tại Miêu Hồng bên giường.

Trong không khí còn có một tia mùi máu tanh nhàn nhạt, bất quá Miêu Hồng phun ra máu đã bị bọn thủ vệ quét sạch sẽ.

"Để tiểu huynh đệ chê cười." Miêu Hồng bỗng nhiên mở mắt ra.

Dương Khai giật mình, vừa rồi hắn còn tưởng rằng cái này Miêu Hồng đã hôn mê, bây giờ xem ra, gia hỏa này bất quá là đang giả bộ bất tỉnh thôi, mà lại giờ phút này giọng nói chuyện đúng là như vậy lạnh nhạt, để Dương Khai không khỏi phỏng đoán hắn có phải hay không đã sớm biết nhà mình phu nhân cùng nam nhân khác cấu kết.

Mà lại thành chủ phu nhân kia cũng điên rồi, Miêu Hồng đều đã đức hạnh này, thế mà còn cố ý chạy tới kích thích hắn, đổi lại người bình thường, chỉ sợ đã bị tức một mệnh ô hô, Miêu Hồng còn có thể sống sót, có thể thấy được nó tuyệt đối là có thể ẩn nhẫn hạng người.

Dương Khai không khỏi thổn thức, hắn mặc dù đi khắp nơi nhiều năm như vậy, thật đúng là chưa từng gặp qua loại sự tình này, bất quá cũng xác nhận chính mình trước đó phỏng đoán, chính mình chuyến này đến Thiên Võ thành, đúng là quấn vào trong một chút phiền toái.

"Tiểu huynh đệ đan dược quả nhiên thần hiệu!" Miêu Hồng khen một tiếng, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình khí huyết ngay tại chầm chậm khôi phục, nếu nói trước đó còn ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, bây giờ đối với Dương Khai đã nhiều hơn một phần tín nhiệm, "Chuyện cho tới bây giờ, chắc hẳn ngươi cũng đoán được, ngươi trước đó đến hiến thuốc thủ hạ cũng không phải là bổn thành chủ thụ ý bắt giữ, mà là một người khác hoàn toàn, những người kia. . . Muốn bổn thành chủ chết!"

Dương Khai cau mày nói: "Nếu là như vậy, bọn hắn vì cái gì không trực tiếp đối với thành chủ động thủ?" Lấy Miêu Hồng trạng thái bây giờ, chắc hẳn cũng không có gì năng lực phản kháng.

Miêu Hồng hừ lạnh: "Nếu bọn họ động thủ, tất nhiên sẽ lưu lại rất nhiều vết tích, ta có một vị bằng hữu ít ngày nữa liền muốn đến Thiên Võ thành, nếu là bị hắn nhìn ra sơ hở, những người kia nhưng liền không có đường sống."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được thành chủ phu nhân kia vì sao cố ý chạy tới, ngôn ngữ ác độc kích thích Miêu Hồng, nguyên lai là muốn chuyển biến xấu thương thế của hắn, gia tốc tử vong của hắn.

Miêu Hồng trong miệng bằng hữu hẳn là Cao Hâm Bằng. Lấy một vị Thiên Đan sư nhãn lực cùng lịch duyệt, như Miêu Hồng thật là bị người giết chết, hắn nhất định có thể nhìn ra, bất quá nếu là tự nhiên tử vong, vậy liền không có biện pháp gì.

"May mà trời không tuyệt đường người, để bổn thành chủ gặp tiểu huynh đệ ngươi, tiểu huynh đệ, ngươi vừa mới cho ta phục dụng đan dược kia, nhưng còn có càng nhiều?"

"Đan dược là có." Dương Khai gật gật đầu, "Chẳng qua hiện nay lại là có một cọc phiền phức."

"Phiền toái gì?"

Dương Khai chép miệng một cái: "Ta luyện chế đan dược này thời điểm cũng không biết thành chủ là dưới mắt cục diện này, cho nên cũng không có cân nhắc quá nhiều, cái này Khí Huyết Đan phục dụng đằng sau cố nhiên có thể kích phát thành chủ thể nội khí huyết, nhưng lại cần phụ tá một chút vật đại bổ đến bổ khuyết tự thân, nếu không sẽ chỉ tiêu hao thành chủ tiềm lực, mặc dù có thể trải qua trước mắt nan quan, về sau cũng hậu hoạn vô tận."

Miêu Hồng giật mình: "Thì ra là thế!" Hắn biết Dương Khai không có nói sai, Khí Huyết Đan hắn tự mình ăn vào, bây giờ hiệu quả gì chính mình cũng biết.

Nghĩ nghĩ, khẩn thiết nhìn qua Dương Khai: "Tiểu huynh đệ người tốt làm đến cùng, những ngày này còn muốn làm phiền ngươi thay bổn thành chủ mang chút bồi bổ đồ vật, lấy tiểu huynh đệ thân thủ, chỉ cần cẩn thận một chút, xuất nhập nơi đây hẳn là không vấn đề gì, như bổn thành chủ có thể giữ được tính mệnh, ngày sau nhất định có thâm tạ."

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Cũng chỉ có thể như vậy."

Lúc đầu chỉ muốn đến phủ thành chủ tìm hiểu một chút tình huống, không ngờ bây giờ thành cục diện như vậy, coi là thật làm cho người ta không nói được lời nào.

"Thành chủ, ta thủ hạ kia còn bị phủ thành chủ giam giữ đây, bây giờ cũng không biết sinh tử!" Dương Khai dừng một chút nói.

Miêu Hồng trầm ngâm chốc lát nói: "Ta cho ngươi một tín vật, ngươi đi tìm một người gọi Hoàng Đạt, hắn chính là ta phủ thành chủ chấp sự, có hắn giúp đỡ, ngươi thủ hạ kia không có cái gì lo lắng tính mạng."

Miêu Hồng mặc dù trên cơ bản xem như bị thành chủ phu nhân giam lỏng ở chỗ này, nhưng thủ hạ dù sao còn có một số trung dũng chi sĩ, cái này gọi Hoàng Đạt chấp sự chắc hẳn chính là một cái trong số đó.

Nói như vậy lấy, từ phía dưới gối đầu lấy ra một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội.

Dương Khai tiếp nhận, xúc tu ôn lương, "Nếu là cái kia Hoàng Đạt hỏi thành chủ tình huống. . ."

Miêu Hồng ánh mắt lóe lên một cái: "Có thể nói rõ sự thật!"

"Minh bạch!"

Miêu Hồng lại cho Dương Khai chỉ rõ Hoàng Đạt chỗ ở vị trí, Dương Khai lúc này mới cáo từ rời đi.

Phủ thành chủ diện tích không nhỏ, bất quá Dương Khai trước đó thoáng dạo qua một vòng, bao nhiêu cũng có chút ấn tượng, được Miêu Hồng chỉ dẫn, rất nhanh liền tìm được Hoàng Đạt nơi ở.

Lẫn nhau gặp mặt tự nhiên có chút hiểu lầm, bất quá tại Dương Khai lấy ra tín vật kia đằng sau, Hoàng Đạt lộ ra rất là kích động, quả nhiên hỏi thăm về Miêu Hồng sự tình.

Dương Khai cùng hắn giải thích một phen, Hoàng Đạt vừa mừng vừa sợ. Lại nhấc lên Sử Minh Huy, Hoàng Đạt giờ mới hiểu được nguyên lai cái kia Sử Minh Huy là Dương Khai thủ hạ.

"Ngươi cứ yên tâm, cái kia Sử Minh Huy tạm thời chỉ là bị giam ở trong địa lao, không có gì đáng ngại, mà lại phủ thành chủ bên này bây giờ chính là thời buổi rối loạn, những người dụng ý khó dò kia cũng không muốn phức tạp, ở chỗ này đại sự hết thảy đều kết thúc trước đó, Sử Minh Huy là không có nguy hiểm tính mạng, nếu thật có cái gì ngoài ý muốn, lão hủ cũng có thể chiếu ứng một hai." Hoàng Đạt bảo đảm nói.

"Vậy liền làm phiền Hoàng chấp sự." Dương Khai khách khí một tiếng.

Bận rộn một đêm  chờ Dương Khai trở lại chỗ ở thời điểm, thiên cơ vốn đã sáng lên.

Một lát sau, Đỗ Du Du rửa mặt sạch sẽ đến đây ân cần thăm hỏi, Dương Khai đem đã sớm chuẩn bị xong một trang giấy đưa cho nàng, đuổi nàng ra ngoài mua đồ.

Miêu Hồng cần bồi bổ đồ vật, nhưng lấy hắn bây giờ tình huống này, mặc dù có Thiên giai đỉnh phong nội tình, chỉ sợ cũng quá bổ không tiêu nổi, Dương Khai còn phải muốn chút ôn hòa chút biện pháp.

Chế biến một chút thuốc thang là ổn thỏa nhất.

Đỗ Du Du cũng không biết Dương Khai muốn làm gì, bất quá nàng ưu điểm lớn nhất chính là nghe lời, rất nhanh liền mua đồ vật trở về, ở bên người Dương Khai cho hắn trợ thủ.

Trong lúc đó Dương Khai thuận miệng hỏi một chút Khấu Dũng là ai.

Người này chính là cùng thành chủ phu nhân cấu kết nam tử kia, theo thành chủ phu nhân lời nói, nàng nữ nhi kia thế mà cũng là cùng Khấu Dũng sinh ra.

"Khấu Dũng?" Đỗ Du Du suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là Thiên Võ thành phó thành chủ a? Giống như có Thiên giai 7~8 tầng thực lực!"

Dương Khai nghe vậy lông mày nhíu lại, không đánh giá. . . Chỉ cảm thấy Miêu Hồng nhân sinh này rất là khổ cực.

Cả một cái ban ngày Dương Khai đều đang bận rộn  chờ đến lúc ban đêm, Dương Khai lại lặng lẽ tiềm nhập phủ thành chủ, chuyến này, là cho Miêu Hồng đưa ăn. . .

Khí Huyết Đan công hiệu không sai, một nồi lớn thuốc thang vào trong bụng đằng sau, Miêu Hồng sắc mặt rõ ràng hồng nhuận phơn phớt không ít, đối với Dương Khai càng là khen không dứt miệng, xưng hắn niên thiếu có triển vọng, rất có lôi kéo chi ý.

Dù sao trẻ tuổi như vậy Địa giai đỉnh phong, lại là Địa Đan sư, phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới chỉ sợ cũng tìm không thấy cái thứ hai, nếu là có thể lôi kéo tới, nhất định là một sự giúp đỡ lớn.

Sau đó mấy ngày, Dương Khai mỗi đến ban đêm đều muốn đi một chuyến phủ thành chủ, cho Miêu Hồng đưa đi một chút bồi bổ đồ vật, dựa vào Khí Huyết Đan, Miêu Hồng trạng thái một ngày tựa như một ngày, bất quá hắn thương thế chưa lành, cụ thể có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực liền khó nói chắc, cho nên hắn cũng một mực ẩn nhẫn lấy, mỗi khi thành chủ phu nhân sang đây xem hắn thời điểm, đều cố ý giả trang ra một bộ gần đất xa trời dáng vẻ.

Thành chủ phu nhân cơ hồ mỗi đêm đều sẽ tới một chuyến, mỗi lần tới nhất định phải hung hăng kích thích một phen Miêu Hồng, gặp hắn phun máu phè phè mới hài lòng rời đi.

Thậm chí có một lần, Dương Khai ẩn thân tại trên xà nhà thời điểm, nhìn thấy thành chủ phu nhân kia cùng Khấu Dũng một đạo tới, ngay trước mặt Miêu Hồng tình chàng ý thiếp. . .

Miêu Hồng lần này đoán chừng là bị tức quá sức, thật cho ngất đi, Dương Khai phí hết lớn khí lực mới đem hắn tỉnh lại.

Một ngày này, Dương Khai đưa tới thuốc thang cùng Khí Huyết Đan, Miêu Hồng sau khi ăn vào nằm ở trên giường nói: "Tiểu huynh đệ, ta muốn làm phiền ngươi một sự kiện."

Dương Khai đem mang tới đồ vật thu lại, nghe vậy nói: "Thành chủ mời nói."

"Ta muốn ngươi đi nghênh một chút Huyền Đan môn Thiên Đan sư Cao Hâm Bằng!" Miêu Hồng thở dốc một hồi, "Theo kế hoạch, Cao đan sư sẽ ở sau ba ngày đến Thiên Võ thành, nhưng này một đôi cẩu nam nữ chắc chắn sẽ không đợi đến khi đó, mấy ngày nay tình huống ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn ước gì ta nhanh đi chết, nếu là ở Cao Hâm Bằng đến trước đó ta còn chưa có chết, bọn hắn sợ rằng sẽ mạo hiểm động thủ, cho nên, ta muốn ngươi đi nghênh một chút Cao đan sư, để hắn mau chóng chạy đến, tốt nhất có thể ẩn nấp hành tung."

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng: "Thành chủ yên tâm, việc này ta tự do an bài, không cần quấy nhiễu Cao đan sư."

Miêu Hồng nói tình huống hắn cũng để ở trong mắt, tự nhiên rõ ràng thành chủ phu nhân kia cùng Khấu Dũng sắp chó cùng rứt giậu tâm tính, cho nên đã sớm có chuẩn bị.

"Ồ?" Miêu Hồng ngạc nhiên, "Không biết tiểu huynh đệ an bài là. . ."

Dương Khai sờ tay vào ngực, lấy ra một cái nho nhỏ bình ngọc, từ trong bình đổ ra một hạt lớn chừng trái nhãn sơn Hắc Đan thuốc: "Quy Tức Đan, phục dụng đằng sau thành chủ sẽ tiến vào trạng thái chết giả, sinh cơ khí tức hoàn toàn không có, đủ để lừa qua những người kia."

Miêu Hồng kinh ngạc đến cực điểm, đem cái kia Quy Tức Đan từ trong tay Dương Khai lấy tới, không xác định mà hỏi thăm: "Đan này thật có thần hiệu như thế?"

"Thành chủ không tin ta?"

Miêu Hồng lắc đầu nói: "Ta cùng tiểu huynh đệ mặc dù không có ở chung mấy ngày, nhưng cũng nhìn ra ngươi chính là hiệp can nghĩa đảm hạng người, nếu thật muốn đối bản thành chủ bất lợi, đã sớm có thể động thủ, bổn thành chủ mệnh là ngươi cứu trở về, há lại sẽ không tin ngươi?"

"Thành chủ có thể tin ta không còn gì tốt hơn, thành chủ cũng xin yên tâm, cái này Quy Tức Đan cũng không có chỗ hại, quay đầu lại ăn vào giải dược, nửa nén hương nội thành chủ liền sẽ tỉnh lại." Dương Khai dừng một chút nói: "Mà lại, bây giờ đi tìm cái kia Cao đan sư, chỉ sợ sẽ đánh cỏ động rắn, bọn hắn cũng biết Cao đan sư là thành chủ ngươi duy nhất trông cậy vào, đối với Cao đan sư bên kia khẳng định sớm có giám thị, lúc này nếu là tùy tiện tiến đến tiếp xúc, không thông báo dẫn phát cỡ nào hậu quả."

Miêu Hồng nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Tiểu huynh đệ nói có lý, vậy theo ý ngươi nói xử lý."

Miêu Hồng đối với mình có bao nhiêu tín nhiệm Dương Khai không biết, như hắn như vậy kiên nghị ẩn nhẫn hạng người, tâm tính khẳng định cũng sẽ không thiện lương đi nơi nào, người bên gối phản bội chỉ sợ để hắn đối với bất kỳ người nào đều không có cái gì tín nhiệm cảm giác, nhưng Dương Khai đối với hắn không có ác ý, hắn hẳn là có thể cảm giác được, lại thêm những ngày này đích thân thể nghiệm qua Dương Khai bản sự, là nên mới sẽ như thế thoải mái mà tiếp nhận Dương Khai đề nghị.

Hai ngày sau ban đêm, Dương Khai trốn ở trên xà nhà, tận mắt thấy Miêu Hồng bị thành chủ phu nhân kia Tần Ấu Sương cùng Khấu Dũng hai người tức giận thổ huyết ba lít, ngã xuống đất đánh chết vong!.