Chương 4496: Cao Hâm Bằng

Chương 4496: Cao Hâm Bằng

Thiên Võ thành thành chủ chết bất đắc kỳ tử, cử thành đau buồn!

Tất cả mọi người đã sớm nghe nói thành chủ tuổi già sức yếu, thọ nguyên không nhiều, nhưng khi tin tức này truyền tới thời điểm, hay là để không ít người khó mà tiếp nhận.

Rất nhiều cửa hàng cùng người ta tự giác ở trước cửa phủ lên lụa trắng, phúng viếng thành chủ Miêu Hồng.

Thiên La phủ cửa hàng lầu hai chỗ, Dương Khai bằng đứng ở cửa sổ.

Đỗ Du Du đứng ở bên cạnh hắn, thuận ánh mắt của hắn hướng phía trước nhìn lại, cũng nhìn ra cái gì mới lạ đồ vật, hiếu kỳ hỏi: "Đại nhân đang nhìn cái gì?"

"Mưa gió nổi lên!" Dương Khai nói một tiếng.

Đỗ Du Du ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, rõ ràng mặt trời chói chang, cũng không biết Dương Khai có phải hay không con mắt có vấn đề.

"Sau đó có thể sẽ có người tới tìm ta, đến lúc đó thông báo ta một tiếng là đủ." Dương Khai nói một tiếng, liền trở về trong nhà, cái kia Quy Tức Đan giải dược hắn đã sớm giao cho Hoàng Đạt, có thể đoán được, phủ thành chủ bên kia tiếp xuống sẽ có một trận huyết tinh tranh đấu, loại sự tình này hắn không chuẩn bị đi tham dự, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi liền có thể.

Bây giờ để hắn duy nhất cảm thấy hứng thú, chính là cái kia sắp đến Thiên Đan sư Cao Hâm Bằng, Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương còn phải rơi vào trên thân người này.

Miêu Hồng chết bất đắc kỳ tử không đến một ngày công phu, Cao Hâm Bằng liền tới, Thiên Đan sư tại cái này Thần Binh giới địa vị cực cao, cho nên đến thời điểm đưa tới rất lớn oanh động, không ít người đều chạy tới xa xa xem náo nhiệt.

Làm Huyền Đan môn xuất thân Thiên Đan sư, Cao Hâm Bằng tự nhiên rất nhanh liền bị đón vào trong phủ thành chủ.

Thẳng đến ban đêm, Đỗ Du Du mới bỗng nhiên gõ vang cửa phòng: "Đại nhân, phủ thành chủ bên kia tới một vị gọi Hoàng Đạt chấp sự, nói yêu cầu gặp đại nhân, mặt khác, Sử Minh Huy cũng quay về rồi."

"Biết." Dương Khai lên tiếng, đứng dậy hướng ra ngoài bước đi.

Ngoài cửa hàng, Hoàng Đạt quả nhiên đang đợi, bên cạnh liền đứng đấy Sử Minh Huy, gia hỏa này một mặt vẻ xấu hổ, nhìn thấy Dương Khai đằng sau mặt toát mồ hôi nói: "Thuộc hạ làm việc bất lợi, còn xin đại nhân trách phạt."

Chính là đi tiến hiến hai viên đan dược thôi, thế mà cứ như vậy bị người ta cho đóng bảy tám ngày công phu, Sử Minh Huy cũng cảm thấy chính mình quá vô năng một chút.

Bất quá cũng đúng như Hoàng Đạt trước đó lời nói, phủ thành chủ bên kia bây giờ chính là thời buổi rối loạn, thành chủ phu nhân Tần Ấu Sương cùng phó thành chủ Khấu Dũng cũng không muốn phức tạp, cho nên Sử Minh Huy chỉ là bị giam giữ, cũng không nhận được cái gì ngược đãi.

"Sai không ở ngươi, nghỉ ngơi thật tốt đi thôi." Dương Khai khoát tay áo, lại xông Hoàng Đạt vừa chắp tay: "Hoàng chấp sự!"

Hoàng Đạt hoàn lễ: "Tiểu huynh đệ khách khí, thành chủ để tại hạ đến xin mời tiểu huynh đệ vào thành chủ phủ một lần."

Dương Khai sớm có sở liệu, vuốt cằm nói: "Dẫn đường đi." Quay đầu chào hỏi Đỗ Du Du một tiếng: "Ngươi cũng cùng một chỗ."

Đỗ Du Du vội vàng lên tiếng, một mặt mê mang, vừa rồi nàng rõ ràng nghe được vị này Hoàng Đạt nói thành chủ đại nhân cho mời, thế nhưng là thành chủ. . . Không phải chết bất đắc kỳ tử sao? Chẳng lẽ Thiên Võ thành nhanh như vậy đã có mới thành chủ?

Cứ việc Dương Khai những ngày này đã nhiều lần xuất nhập phủ thành chủ, có thể như thế quang minh chính đại đi tới hay là lần đầu.

Dọc theo đường đi qua, Đỗ Du Du một mặt kinh dị, bốn phía này thủ vệ đang đánh quét rác mặt, trên mặt đất kia có nhiều chưa khô cạn vết máu, rất nhiều nơi còn có tranh đấu dấu vết lưu lại, nơi đây hiển nhiên trải qua một trận đại chiến.

Làm không rõ ràng, trong phủ thành chủ tại sao có thể có người chém giết.

Rất nhanh, tại Hoàng Đạt dẫn đầu xuống, hai người tới trong một tòa đại điện, trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, trong không khí còn tràn ngập một cỗ huyết tinh khí tức, Thiên Võ thành thành chủ Miêu Hồng đại mã kim đao ngồi ở chủ vị, thấy Dương Khai đến, cười ha ha một tiếng, đứng dậy nghênh đón: "Tiểu huynh đệ, liền chờ ngươi."

"Nhìn thấy thành chủ không việc gì, Dương mỗ cũng coi như yên tâm." Dương Khai hàn huyên một tiếng.

"May mắn mà có ngươi, bổn thành chủ mới có thể sống lấy đứng ở chỗ này, tới tới tới, cho ngươi dẫn tiến một vị quý khách!"

Nói như vậy lấy, sốt ruột kéo lại Dương Khai cánh tay, đem hắn đưa vào trong điện.

Dương Khai một chút liền thấy được ngồi ngay ngắn ở bên trái chủ vị chỗ một người nam tử, người này hình dạng ngược lại là không có gì kỳ lạ, ngược lại rất là bình thường, người mặc một bộ trường bào màu lam nhạt, giờ phút này đang dùng xem kỹ ánh mắt trông lại.

Người này đứng phía sau một nam một nữ, khí tức nội liễm, nhưng Dương Khai lại có thể tinh tường phát giác được hai người này thể nội tích chứa lực lượng kinh khủng.

Hai cái này, chỉ sợ giống như Miêu Hồng, đều là Thiên giai đỉnh phong cường giả!

Mà giờ khắc này, bọn hắn lại giống hộ vệ đồng dạng đứng tại đó phía sau nam tử, Dương Khai lập tức biết, nam tử này chính là chính mình lần này tới mục tiêu, Thiên Đan sư Cao Hâm Bằng.

Quả nhiên, Miêu Hồng chỉ vào Cao Hâm Bằng giới thiệu nói: "Tiểu huynh đệ, vị này là đến từ Huyền Đan môn Cao đan sư!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Cửu ngưỡng đại danh!"

Cao Hâm Bằng có chút hăng hái nhìn hắn, ngược lại là phía sau hắn hai cái hộ vệ sắc mặt lạnh lẽo, từng tia từng tia hàn ý thẳng bức Dương Khai mà tới. Thiên Đan sư địa vị tôn sùng  bình thường người gặp không nói đại lễ lễ bái, tuyệt sẽ không như Dương Khai bất cẩn như thế, tự nhiên để bọn hắn không thích.

Miêu Hồng cũng hơi có chút ngạc nhiên, bất quá cân nhắc đến Dương Khai trước đó đối với hắn đủ loại trợ giúp, cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ là cười ha hả nói: "Cao huynh, vị này chính là ta đề cập với ngươi lên Dương tiểu huynh đệ, Miêu mỗ lần này có thể gặp dữ hóa lành, toàn bộ nhờ Dương tiểu huynh đệ dốc hết sức giúp đỡ, vị này giống như ngươi, đều là Miêu mỗ ân nhân cứu mạng."

Cao Hâm Bằng khẽ vuốt cằm, mỉm cười nói: "Trước đó nghe thành chủ nói đến thời điểm, ta còn không dám tin tưởng, bất quá bây giờ xem ra, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, ngươi cái kia Khí Huyết Đan cùng Quy Tức Đan ta đều nhìn qua, thủ pháp luyện chế rất là kỳ lạ, dược liệu phối trộn mạch suy nghĩ cũng đừng bước phát triển mới ý, để cho ta cũng không nhỏ thu hoạch, ngươi là Địa Đan sư?"

"Có lẽ vậy!" Dương Khai mỉm cười.

Cao Hâm Bằng yên lặng: "Chính là, không phải liền không phải, cái gì gọi là hẳn là. Thôi thôi, ngươi đã có thể luyện chế ra hai loại đan dược kia, tuyệt đối là có Địa Đan sư để tử, có thể giáo dục ra ngươi dạng này Đan sư, xem ra ngươi sư thừa không thể coi thường."

Làm một cái Thiên Đan sư, Cao Hâm Bằng có tư cách không đem Địa Đan sư để ở trong mắt. Nhưng Dương Khai không giống với, niên kỷ như vậy nhỏ, tương lai bất khả hạn lượng, nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không khách khí như vậy.

Dương Khai thuận miệng ứng phó nói: "Có lẽ, chỉ là dạy bảo ta luyện đan thuật sư phụ cũng không có đề cập lai lịch, ta cũng không rõ lắm."

Cao Hâm Bằng khẽ vuốt cằm: "Thế gian luôn có rất nhiều dạng này ẩn sĩ cao nhân, nếu là có thể mà nói, tiểu huynh đệ có thể dẫn tiến một phen, để cho ta có cơ hội đi tiếp một chút lệnh sư!"

Có thể giáo dục ra Dương Khai đệ tử như vậy, cái kia ẩn thế Luyện Đan sư tuyệt đối là Thiên Đan sư trở lên, tự nhiên có tư cách cùng hắn giao lưu luận đạo.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Cái này sợ là muốn để Cao đan sư thất vọng, thực không dám giấu giếm, gia sư tại ta còn tuổi nhỏ thời điểm dạy bảo qua ta mấy năm, đằng sau liền rời đi, đến nay không có tin tức."

Cao Hâm Bằng quả nhiên lộ ra thần sắc thất vọng: "Dạng này a, vậy ngược lại là đáng tiếc!"

Miêu Hồng ở một bên cười ha hả nói: "Ngồi xuống trước nói chuyện đi."

Đợi cho Dương Khai ngồi xuống, Miêu Hồng mới nói: "Hai vị đều là ân nhân cứu mạng của ta, nếu không có hai vị trước sau giúp đỡ, ta Miêu Hồng chỉ sợ sớm đã chết tại bỏ mạng." Dương Khai trợ hắn kéo dài tuổi thọ, kéo dài đến Cao Hâm Bằng đến, mà Cao Hâm Bằng mang tới hai vị Thiên giai đỉnh phong cường giả thì thay hắn quét sạch trong phủ thành chủ si mị võng lượng, trọng đoạt Thiên Võ thành đại quyền!

Về phần cái kia Khấu Dũng bọn người là kết cục gì, Dương Khai cũng lười đến hỏi, đoán chừng sẽ không tốt đánh đi đâu, bên trong tòa đại điện kia mùi máu tanh, có lẽ liền có Khấu Dũng một chút cống hiến.

"Cao huynh cùng ta quen biết mấy chục năm, giao tình tâm đầu ý hợp, cái này nói cảm ơn chi từ bổn thành chủ liền không nói."

Cao Hâm Bằng cười ha hả nói: "Năm đó nếu không có thành chủ giúp đỡ, Cao mỗ cũng không có hôm nay, thành chủ có việc, Cao mỗ tự nhiên hết sức giúp đỡ!"

Miêu Hồng khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Ngược lại là tiểu huynh đệ, cùng ta chưa từng gặp mặt, lại như vậy chân thực nhiệt tình, để bổn thành chủ cảm kích phi thường. Trước đó bổn thành chủ cũng đã nói, ngày sau nhất định có thâm tạ! Tiểu huynh đệ có thể có cái gì tâm nguyện, nếu là có cứ việc nói ra, bổn thành chủ đủ khả năng sự tình, tuyệt không chối từ!"

Nhìn ra, tâm tình của hắn rất tốt, mà lại ngay trước mặt Cao Hâm Bằng nói ra lời nói này, cũng đủ thấy thành ý.

Dương Khai suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngược lại là có một việc hi vọng thành chủ thành toàn."

"Ngươi cứ việc nói đi!" Miêu Hồng cười nhìn qua hắn.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Cao Hâm Bằng: "Ta muốn cùng Cao đan sư so đấu một chút luyện đan thuật!"

Miêu Hồng nụ cười trên mặt từ từ cứng ngắc, Cao Hâm Bằng ngược lại là một mặt ngoài ý muốn, sau lưng của hắn hai cái hộ vệ càng là cùng kêu lên quát chói tai: "Lớn mật!"

Cao Hâm Bằng hơi đưa tay, tò mò nhìn qua Dương Khai: "Ngươi muốn cùng ta so liều luyện đan thuật?"

"Chính là, xin mời Cao đan sư thành toàn!" Dương Khai nghiêm mặt nói.

Cao Hâm Bằng bật cười: "Ngươi là Địa Đan sư, ta là Thiên Đan sư, cảnh giới có khác, như thế nào so đấu?"

Dương Khai nói: "Ta chưa bao giờ cùng khác Đan sư luận bàn qua, cho nên rất muốn biết mình cùng người khác có cái gì chênh lệch, hôm nay khó được đụng phải Cao đan sư, cho nên. . . Nhất thời có chút ngứa nghề!"

Miêu Hồng ở một bên thần sắc cổ quái nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi sư phụ kia chưa nói với ngươi, Đan sư ở giữa so đấu là một kiện rất nghiêm túc sự tình, nếu không có lẫn nhau có khúc mắc ân oán, nếu không là sẽ không tùy tiện xách loại yêu cầu này."

Dương Khai kinh ngạc không thôi: "Có thuyết pháp này?"

Quay đầu nhìn Đỗ Du Du một chút, nữ nhân này một mặt tái nhợt gật đầu: "Có!"

Vừa rồi nghe Dương Khai muốn cùng Cao Hâm Bằng so đấu Luyện Đan sư, nàng dọa đến kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Miêu Hồng bật cười lắc đầu: "Tiểu huynh đệ ngươi cách làm này  tương đương với cầm kiếm chỉ Miêu mỗ nói muốn cùng ta quyết nhất tử chiến!"

Dương Khai giật mình, trách không được vừa rồi Cao Hâm Bằng sau lưng hai người hộ vệ kia phản ứng mãnh liệt như vậy, xem ra yêu cầu của mình có khiêu khích Cao Hâm Bằng ý tứ.

May Cao Hâm Bằng không phải cái gì bụng dạ hẹp hòi người, nếu không lúc ấy liền có thể trở mặt.

Dương Khai xấu hổ không thôi, ôm quyền nói: "Dương mỗ cô lậu quả văn, xin mời Cao đan sư chớ trách!"

Cao Hâm Bằng cười nói: "Xem ra lệnh sư cũng không có nói cho ngươi quá nhiều Đan sư ở giữa kiêng kị. . ."

Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì, hắn có cẩu thí sư phụ, tại cái này Thần Binh giới duy nhất một cái sư phụ hay là Hư Linh kiếm phái phái chủ, thuận miệng kéo một cái bất quá là ứng phó Cao Hâm Bằng thôi, nhưng nếu là không thể cùng Cao Hâm Bằng tỷ thí mà nói, lại từ nơi nào làm Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương đâu.

Đang lúc hắn lòng tràn đầy xoắn xuýt thời điểm, Cao Hâm Bằng bỗng nhiên nói: "Thật lâu không có đụng phải như thế có ý tứ sự tình, như vậy đi, chúng ta liền hơi luận bàn một chút.".