Chương 4497: Tự sẽ chuẩn bị

Chương 4497: Tự sẽ chuẩn bị

"Thật chứ?" Dương Khai nhíu mày, hắn còn tưởng rằng chính mình muốn cải biến kế hoạch, ai ngờ cái này Cao Hâm Bằng chỉ chớp mắt thế mà đáp ứng xuống, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Cao Hâm Bằng cười nói: "Chỉ là luận bàn, tính không được so đấu, cũng không có gì đáng ngại, Cao mỗ đối với ngươi thủ pháp luyện đan có chút cảm thấy hứng thú."

Hắn ngược lại là cái người thành thật, có cái gì thì nói cái đó. Nếu không phải bởi vì đối với Dương Khai thủ pháp luyện đan cảm thấy hứng thú, chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng loại sự tình này, lấy hắn Thiên Đan sư thân phận, căn bản không có khả năng có Địa Đan sư tại trên luyện đan kỹ nghệ vượt qua hắn.

Miêu Hồng chần chờ nói: "Cao huynh, tốt như vậy sao?"

Cao Hâm Bằng mỉm cười: "Thế nào, thành chủ là sợ Cao mỗ lấy lớn hiếp nhỏ?"

Miêu Hồng vội vàng khoát tay: "Cao huynh biết ta không phải ý tứ này, chỉ là. . . Thôi, nếu Cao huynh đều đã đáp ứng, vậy Miêu mỗ cũng không nói thêm cái gì, chỉ hy vọng hai vị năng điểm đến mới thôi, chớ có tổn thương hòa khí!"

"Đây là tự nhiên." Cao Hâm Bằng quay đầu nhìn qua Dương Khai, "Tiểu huynh đệ ngươi nếu muốn cùng ta luận bàn, vậy liền do ngươi ra đề mục đi, ngươi nhìn chúng ta luyện chế đan dược gì tương đối tốt?"

"Thập Chuyển Vô Tâm Đan!" Dương Khai lập tức nói.

Cao Hâm Bằng có chút ngạc nhiên: "Thập Chuyển Vô Tâm Đan? Tiểu huynh đệ ngươi khẳng định muốn luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan?"

Dương Khai nói: "Ta bây giờ đã là Địa giai đỉnh phong, chính cần một viên Thập Chuyển Vô Tâm Đan đến tấn thăng Thiên giai, cho nên đan thành đằng sau cũng có thể vật tận kỳ dụng."

Cao Hâm Bằng nói: "Tiểu huynh đệ chẳng lẽ không biết, Thập Chuyển Vô Tâm Đan không phải Thiên giai không thể luyện chế?"

"Đây là cớ gì?" Dương Khai nhướng mày.

Cao Hâm Bằng nói: "Địa giai võ giả linh lực trong cơ thể không đủ để duy trì luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, không phải Thiên giai mới có thể." Gặp hắn một bộ cái gì cũng đều không hiểu dáng vẻ, Cao Hâm Bằng nhịn không được có chút hoài nghi cái kia Khí Huyết Đan cùng Quy Tức Đan có phải hay không hắn luyện chế.

Dương Khai trước kia cũng chưa từng nghe nói qua loại sự tình này, mặc dù Thần Binh giới bên này giao phó hắn một chút ký ức cùng ở thế giới này hoạt động thân phận, nhưng cũng không có bao nhiêu liên quan tới luyện đan thường thức.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, trên thế giới này, võ giả từ Địa giai tấn thăng Thiên giai nhất định phải Thập Chuyển Vô Tâm Đan, mà Thập Chuyển Vô Tâm Đan lại không phải Thiên giai không thể luyện chế, nếu là như vậy mà nói, cái kia mai thứ nhất Thập Chuyển Vô Tâm Đan là thế nào tới? Cái này cùng gà có trước hay là trứng có trước là cùng một cái làm cho không người nào có thể giải thích vấn đề.

"Luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan mà nói, ngươi không có tí ưu thế nào, hay là đổi một cái đi." Cao Hâm Bằng đề nghị.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Ta có lòng tin có thể luyện chế ra tới."

Không nói đến trong cơ thể hắn tích chứa linh lực so với bình thường Địa giai phải cường đại quá nhiều, chính là bản thân hắn tại trên luyện đan chi đạo tạo nghệ cũng đủ làm cho hắn tại gặp được các loại vấn đề thời điểm tìm kiếm đối sách.

Bây giờ chủ yếu nhất là đạt được cái kia Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương!

Gặp hắn như vậy kiên trì, Cao Hâm Bằng trên mặt ẩn ẩn có chút không kiên nhẫn, Dương Khai mang đến cho hắn một cảm giác có chút hung hăng càn quấy, hắn tính tình cho dù tốt chung quy là một vị địa vị tôn sùng Thiên Đan sư, còn không người ở trước mặt hắn làm càn như thế qua.

Thanh âm có chút lạnh một chút, mở miệng nói: "Đã ngươi kiên trì như vậy, vậy liền luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan đi." Hắn không phủ nhận Dương Khai Thiên tư xuất chúng, từ Miêu Hồng bên kia hắn cũng nghe nói, Dương Khai bất quá 17~18 tuổi, liền đã là Địa giai đỉnh phong, Địa Đan sư, người như vậy tại toàn bộ Thần Binh giới cũng là siêu quần bạt tụy nhân vật.

Có lẽ quá cao thiên tư để hắn có coi trời bằng vung kiêu ngạo, loại người này đang trưởng thành trên đường nhiều một ít ngăn trở, chưa hẳn chính là chuyện xấu, âm thầm quyết định chú ý, quay đầu khi luyện đan nhất định phải hung hăng áp chế một chút hắn nhuệ khí, cho hắn biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

Gặp hai người thỏa đàm, Miêu Hồng cười lớn một tiếng: "Miêu mỗ sao mà may mắn, sẽ có một ngày có thể tận mắt nhìn đến hai vị Đan sư luận bàn kỹ nghệ, không biết hai vị đều cần chuẩn bị thứ gì dược liệu? Miêu mỗ cái này để cho người ta đi mua sắm!"

Dương Khai lập tức dựng lên lỗ tai.

Hắn làm sao biết luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan cần gì dược liệu? Bây giờ đây hết thảy đều ký thác trên người Cao Hâm Bằng, hắn tại Thiên Võ thành bên này bận bịu tứ phía, không phải là vì giờ khắc này. Mặc dù một bộ hoàn hảo đan phương chẳng những đã bao hàm cần chuẩn bị dược liệu, còn có luyện chế trình tự thậm chí thủ pháp, hỏa hầu lớn nhỏ các loại, nhưng trước hiểu rõ cần cái nào dược liệu, cũng thuận tiện hắn thoáng thôi diễn một phen đan phương.

Cao Hâm Bằng mỉm cười: "Việc này cũng không nhọc đến phiền thành chủ, dược liệu một chuyện Cao mỗ tự sẽ để cho người ta mua sắm."

Nói như vậy lấy, quay đầu hướng sau lưng hai cái Thiên giai hộ vệ phân phó một tiếng, nữ tính kia Thiên giai lập tức đi ra ngoài.

Dương Khai kém chút một ngụm máu phun ra!

Cứ việc đã sớm biết muốn làm một bộ Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương không phải dễ dàng như vậy, nhưng trước mắt một màn này hay là để hắn phiền muộn đến cực điểm.

Trách không được đều nói Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương chính là tất cả Đại Luyện Đan sư bí mật bất truyền, Cao Hâm Bằng như thế cách làm, dĩ nhiên chính là phòng bị người khác biết chính mình cần gì dược liệu.

Nhưng hắn như thế phòng bị, Dương Khai đi đâu làm đan phương dược liệu cần thiết?

Miêu Hồng quay đầu nhìn về Dương Khai, Dương Khai gạt ra vẻ mỉm cười: "Thành chủ hao tâm tổn trí, ta bên này dược liệu cũng sẽ chính mình chuẩn bị."

"Cũng tốt!" Miêu Hồng không còn kiên trì, "Hôm nay sắc trời đã tối, hai vị cũng muốn chuẩn bị luyện đan rất nhiều công việc, vậy liền ngày mai đi, đợi ngày mai hai vị chuẩn bị đầy đủ, Miêu mỗ sẽ mở ra đan phòng, để hai vị thỏa thích luận bàn."

Hôm nay phủ thành chủ rung chuyển, tử thương không ít người, Miêu Hồng bản thân cũng từ trong quỷ môn quan đi một chuyến, chống đỡ tinh thần nói nhiều lời như vậy đã rất mệt mỏi, bất quá vẫn là tự mình an bài Cao Hâm Bằng cùng Dương Khai hai người ở lại, lúc này mới đi nghỉ ngơi.

Lúc nửa đêm, Dương Khai thở dài một tiếng, xỏ vào chính mình y phục dạ hành, phân phó Đỗ Du Du lưu thủ, chính mình thì một người lặng lẽ chạy ra ngoài.

Muốn luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, không phải biết Cao Hâm Bằng mua những dược liệu kia không thể, loại sự tình này chỉ có thể tự thân xuất mã tìm hiểu.

Cũng may hắn những ngày này tại phủ thành chủ pha trộn, ban đêm tiềm hành bản sự lô hỏa thuần thanh, tìm một trận, rất nhanh liền tìm được Cao Hâm Bằng nơi ở, thu liễm một thân khí tức, lặng lẽ nằm ở cửa sổ mái nhà một bên, nhìn trộm hướng xuống ngắm đi.

Trong phòng dưới ánh nến, Cao Hâm Bằng ngồi khoanh chân ở trên giường, dường như đang ngồi nghỉ ngơi.

Không thấy nam tính hộ vệ kia bóng dáng, hẳn là giữ ở ngoài cửa, Dương Khai có chút nhẹ nhàng thở ra.

Cao Hâm Bằng hai hộ vệ này, từng cái đều là Thiên giai đỉnh phong, thật đúng là không phải hắn bây giờ có thể chống lại, trước đó liền từng có bị Miêu Hồng phát hiện tiền lệ, Dương Khai không biết mình dạng này một mực nhìn trộm trong phòng có thể hay không bị hai người hộ vệ kia cũng phát hiện.

Bây giờ bọn hắn không ở trong phòng, tự nhiên là thích nghe ngóng sự tình.

Mà Cao Hâm Bằng bản thân mặc dù cũng là Thiên giai, nhưng tu vi cũng không đến Thiên giai đỉnh phong, mà lại hắn dạng này Luyện Đan sư, đem đại bộ phận tinh lực đều tốn hao tại trên luyện đan, bản thân cố nhiên có Thiên giai tu vi, chỉ sợ cũng không phát huy ra tương ứng thực lực.

Chỉ cần cẩn thận một chút, liền không sợ bị hắn phát hiện ra.

Chờ ước chừng một canh giờ thời gian, Dương Khai chợt nghe một trận tiếng bước chân từ bên ngoài đi vào, mừng rỡ, trong lòng biết nữ tính hộ vệ đi ra ngoài mua sắm dược liệu kia hẳn là trở về.

Quả nhiên, theo tiếng đập cửa vang, nữ tính kia hộ vệ đẩy cửa vào, cầm trong tay một cái bao để lên bàn, ôm quyền nói: "Đại nhân, dược liệu đều mua về rồi."

Cao Hâm Bằng mắt cũng không trợn: "Biết, đi xuống đi."

"Đúng!" Nữ tính kia hộ vệ lên tiếng, cung kính lui ra.

Dương Khai ánh mắt như con đỉa đồng dạng, gắt gao cắn lấy trên bao khỏa kia, hắn biết, luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan cần có các loại dược liệu, đều tại trong bọc này, chỉ cần Cao Hâm Bằng mở ra điều tra, là hắn có thể dòm ngó mánh khóe.

Lẳng lặng chờ đợi. . .

Để Dương Khai buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết chính là, Cao Hâm Bằng một mực tại ngồi xuống, ngay cả thân thể đều không động một cái, mắt thấy trời đều nhanh sáng lên, lại y nguyên bình yên như làm, hiển nhiên là đối với mình hộ vệ năng lực làm việc cực kỳ yên tâm.

Có thể Dương Khai liền đợi đến hắn đem bao khỏa mở ra đâu, dạng này làm, hắn làm sao bây giờ?

Đang lúc Dương Khai cân nhắc muốn hay không giương đông kích tây đem cửa bên ngoài hai cái hộ vệ cùng Cao Hâm Bằng dẫn đi, sau đó chính mình tự mình đi điều tra thời điểm, một mực ngồi xếp bằng Cao Hâm Bằng cuối cùng có động tĩnh.

Tại Dương Khai chặt chẽ chú ý phía dưới, gia hỏa này đầu tiên là rời giường nấu hồ nước trà, chậm rãi thưởng thức một trận, lúc này mới giống như là nhớ tới cái gì, đem bao khỏa mở ra, từ bên trong đem rất nhiều dược liệu từng loại lấy ra ngoài, điều tra lấy.

Dương Khai hận không thể tế ra Thương Long Thương một thương bắt hắn cho đâm chết! Bất quá cũng biết ý tưởng này không thực tế, chỉ có thể liền tranh thủ những dược liệu kia phân lượng cùng chủng loại tất cả đều ghi lại.

Một lát sau, Dương Khai lặng yên không một tiếng động rời đi, dẫn Đỗ Du Du ra khỏi phủ thành chủ, trở lại trước đó Thiên La phủ trong sản nghiệp, đem mang tới hắc ngọc tất cả đều cầm lên, vội vã thẳng đến các đại tiệm thuốc.

Mặt trời lên cao thời điểm, phủ thành chủ trong đan phòng, Miêu Hồng tự mình đem đan phòng mở ra, dẫn Dương Khai cùng Cao Hâm Bằng đi vào, cười ha hả nói: "Nơi đây chính là phủ thành chủ đan phòng, nơi này có thể dẫn động Địa Hỏa, đương nhiên không so được Cao huynh ngươi Đan Hỏa, nhưng cũng đầy đủ ta Thiên Võ thành mấy cái kia bất thành khí Luyện Đan sư sử dụng."

Cao Hâm Bằng thận trọng gật đầu: "Đã là cùng Dương tiểu huynh đệ giao lưu luận bàn, mọi người nên sử dụng một dạng luyện đan đồ vật, như vậy rất tốt!"

Hắn hiển nhiên cũng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, nếu không cho dù là thắng cũng thắng mà không võ, đều sử dụng nơi này Địa Hỏa và luyện đan lô cũng là một loại công bằng biểu hiện.

Miêu Hồng tự mình cho Cao Hâm Bằng cùng Dương Khai giảng giải một chút như thế nào thôi động linh lực dẫn động Địa Hỏa, lại để cho hai người tất cả tìm một cái không sai biệt lắm đan lô, lúc này mới một mặt vinh quang đứng ở bên cạnh, làm cho này một trận so tài nhân chứng, Miêu Hồng vẻ mặt tươi cười.

Hắn tuy là Thiên giai đỉnh phong cường giả, nhưng cũng rất ít có thể nhìn thấy Cao Hâm Bằng dạng này Thiên Đan sư tự mình xuất thủ luyện đan  dưới tình huống bình thường, Thiên Đan sư luyện đan đều là tuyệt đối bảo mật, ngoại trừ mang mấy cái trợ thủ bên ngoài, những người khác căn bản không có khả năng khoảng cách gần như vậy quan sát.

Hắn cùng Cao Hâm Bằng nhận biết nhiều năm như vậy, chưa từng thấy hắn luyện qua đan, đối với cái này tự nhiên là hào hứng tràn đầy.

"Hai vị nếu là có thể, vậy trận luận bàn giao lưu này liền bắt đầu đi." Miêu Hồng đưa tay ra hiệu.

Cao Hâm Bằng khẽ vuốt cằm, đem bọc đồ của mình mở ra, đem bên trong dược liệu từng loại lấy ra, phân loại địa phương ở một bên.

Dương Khai bên kia còn tại thôi động tự thân linh lực, quen thuộc Địa Hỏa.

Luyện đan loại sự tình này, hỏa hầu lớn nhỏ cực kỳ trọng yếu, cho nên cần thiết quen thuộc hay là rất trọng yếu..