Chương 4498: Ta có một số việc muốn hỏi ngươi

Chương 4498: Ta có một số việc muốn hỏi ngươi

Đương nhiên, chủ yếu nhất là hắn là cố ý kéo dài một ít thời gian, thuận tiện quan sát Cao Hâm Bằng luyện chế.

Bình thường thời điểm, cho dù là tận mắt quan sát một vị Luyện Đan sư luyện chế một loại linh đan, cũng không có khả năng được biết đan phương huyền bí, nhưng Dương Khai như thế nào bình thường Luyện Đan sư có thể so, thật sâu dày luyện đan tạo nghệ chính là lớn nhất tiền vốn, huống chi, tại mua được những dược liệu này thời điểm, hắn liền đã ở trong lòng thôi diễn đan phương, bây giờ đã có không ít mạch suy nghĩ.

Nếu là lúc này có thể có một viên hoàn hảo Thập Chuyển Vô Tâm Đan bày ở trước mặt hắn, dựa vào bây giờ lấy được tình báo, Dương Khai có sáu thành nắm chắc có thể đem đan phương cho hoàn toàn thôi diễn đi ra.

Đương nhiên, đây nhất định cần đại lượng thời gian, có lẽ mấy tháng, lại có lẽ mấy năm công phu.

Bên kia Cao Hâm Bằng đã đem chính mình dược liệu đều chỉnh lý tốt, thôi động tự thân linh lực, kích phát Địa Hỏa, thủ pháp thành thạo đem từng cây dược liệu đầu nhập trong lò đan, rèn luyện dược dịch.

Trong lúc đó cũng giương mắt nhìn một chút Dương Khai bên kia động tĩnh, đã thấy hắn như cũ tại quen thuộc lấy Địa Hỏa, không khỏi chậm rãi lắc đầu, cảm giác mình đáp ứng loại luận bàn này có phải hay không có chút quá qua loa một chút, Dương Khai dưới mắt biểu hiện thực sự để hắn có chút thất vọng.

Một mực chờ hắn đem dược dịch rèn luyện hơn phân nửa  bên kia Dương Khai mới có động tác, Đỗ Du Du tại dưới sự phân phó của hắn đem mang tới bao khỏa mở ra, đem bên trong dược liệu từng cái lấy ra.

Cao Hâm Bằng nhìn lướt qua, không khỏi khẽ giật mình, ngay cả trong lò đan Địa Hỏa đều hoảng hốt một chút, hiển nhiên là tâm cảnh có chút ba động, hoảng hắn vội vàng khống chế Đan Hỏa.

Sẽ xuất hiện biến cố như vậy, chỉ vì hắn phát hiện Dương Khai mang tới dược liệu, cùng mình mang tới đúng là giống nhau như đúc, mà lại phân lượng cũng không sai biệt nhiều.

Cái này có chút kỳ quái, phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới, cái này Thập Chuyển Vô Tâm Đan mặc dù chỉ cần là Thiên Đan sư đều có thể luyện chế, nhưng mỗi một nhà mỗi một phái đan phương đều có một ít nhỏ xíu khác biệt, những này khác biệt rõ ràng nhất biểu hiện, chính là trong đó có một chút dược liệu khác biệt.

Đương nhiên, luyện chế ra tới Thập Chuyển Vô Tâm Đan dược hiệu, cũng sẽ có mạnh có yếu.

Huyền Đan môn làm bây giờ Thần Binh giới thập đại tông môn một trong, nội tình hùng hồn, truyền thừa đã lâu, Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương kinh lịch vô số đời tiên hiền cải tiến thêm bớt, không dám nói là thế giới này tốt nhất, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể danh liệt ba vị trí đầu.

Những người khác thậm chí luyện đan tông môn nắm giữ đan phương, gần như không có khả năng cùng Huyền Đan môn một dạng!

Cho nên khi nhìn thấy Dương Khai mang tới dược liệu cùng mình cơ hồ giống nhau thời điểm, Cao Hâm Bằng mới có thể như vậy kinh ngạc.

Ngược lại là Dương Khai, ngẩng đầu lên, hướng hắn khẽ vuốt cằm.

Hắn biết Cao Hâm Bằng khẳng định là lên cái gì lòng nghi ngờ, trước đó cũng cân nhắc có phải hay không nhiều mua mấy phần dược liệu thêm vào, nhưng hắn lần này luyện đan chủ yếu là bắt chước Cao Hâm Bằng, dùng phương thức này, tại trong quá trình luyện đan thôi diễn hoàn thiện đan phương, luyện chế đến cuối cùng, mấy thứ dược liệu nhiều hơn kia khẳng định không có đất dụng võ, đến lúc đó sẽ chỉ đưa đến nơi đây vô ảnh ba trăm lượng hiệu quả, dứt khoát liền không có nhiều chuyện.

Cũng may Cao Hâm Bằng mặc dù có chút không hiểu Dương Khai mang tới dược liệu vì sao cùng mình hoàn toàn giống nhau, chênh lệch bất quá là tại phân lượng bao nhiêu, nhưng cũng không nói thêm gì. Chỉ là đè xuống nghi ngờ trong lòng  chờ luyện đan kết thúc về sau lại hỏi thăm việc này.

Thời gian trôi qua, Cao Hâm Bằng bên kia pháp quyết biến hóa không ngừng, linh lực lúc lớn lúc nhỏ, thúc giục Địa Hỏa cũng chợt mạnh chợt yếu.

Dương Khai vùi đầu rèn luyện dược dịch, trên thực tế sớm đã phân ra một bộ phận tâm thần chặt chẽ chú ý Cao Hâm Bằng bên kia động tĩnh, đem Cao Hâm Bằng đã làm sự tình lặp lại một lần.

Bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn lặp lại, bản thân hắn tại trên luyện đan chi đạo tạo nghệ cực sâu, là lấy dù cho là đang bắt chước Cao Hâm Bằng luyện đan, nhưng trên thực tế trong đầu rất nhiều suy nghĩ đã tại trong chớp mắt va chạm, sử dụng một chút chính mình đặc biệt thủ pháp đến thay thế Cao Hâm Bằng luyện đan chi bí.

Bất quá mặc dù như vậy, hai người quá trình luyện đan nhìn cũng giống nhau đến bảy tám phần.

Thời gian thực sự quá vội vàng, Dương Khai cần theo sát lấy Cao Hâm Bằng đủ loại luyện đan trình tự, cũng không có quá mức công pháp để che dấu động tác của mình.

Coi như đối với luyện đan dốt đặc cán mai Miêu Hồng ở một bên nhìn nửa ngày đều nhìn ra có chút không đúng, ánh mắt thỉnh thoảng lại tại Cao Hâm Bằng cùng Dương Khai ở giữa liếc nhìn, lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Cao Hâm Bằng thì càng không cần nói, cứ việc Dương Khai tận chính mình lớn nhất khả năng địa cải thay đổi một ít gì đó, nhưng hắn hay là nhìn ra, Dương Khai tại luyện chế cái này Thập Chuyển Vô Tâm Đan thời điểm, cơ hồ cùng chính mình giữ vững một dạng tiết tấu, chỉ bất quá so với chính mình chậm mấy nhịp mà thôi.

Cái này khiến nét mặt của hắn trở nên trở nên tế nhị.

Dương Khai lúc này cũng lười quản nhiều như vậy, sự tình đã phát triển đến một bước này, chỉ có thể một con đường đi đến đen, chỉ cần có thể hoàn chỉnh quan sát đến Cao Hâm Bằng quá trình luyện đan, vậy coi như đại công cáo thành!

Rất nhiều dược dịch không ngừng mà ngưng luyện ra đến, trong đan phòng nhiệt độ tiếp tục lên cao, Cao Hâm Bằng dáng vẻ vẫn như cũ thong dong, đối với hắn dạng này Thiên Đan sư tới nói, luyện chế một lò Thập Chuyển Vô Tâm Đan cũng không phải là cái gì quá khó khăn sự tình, cần thiết quan tâm bất quá là cuối cùng thành đan có thể thành công.

Dương Khai ngược lại là mồ hôi rơi, sắc mặt có chút trắng bệch, một bộ nhìn tiêu hao rất lớn dáng vẻ.

Đây cũng không tính là ngụy trang, luyện chế cái này Thập Chuyển Vô Tâm Đan cần tiêu hao đại lượng linh lực, cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng minh bạch Cao Hâm Bằng vì sao nói đan này không phải Thiên giai không cách nào luyện chế ra, Địa giai võ giả linh lực trong cơ thể căn bản không thỏa mãn được tiêu hao như thế.

Cũng chỉ có hắn, nội tình không phải bình thường Địa giai có thể so sánh, lúc này mới kiên trì tới hiện tại, nếu không đổi lại mặt khác Địa giai đến, đã sớm tình trạng kiệt sức.

Không chỉ như thế, hắn còn muốn thời khắc chú ý Cao Hâm Bằng tình huống bên kia, còn muốn phòng bị chớ bị người ta nhìn ra sơ hở gì, tâm thần tiêu hao cũng không nhỏ.

Dương Khai xác thực cảm thấy một chút mỏi mệt, chỉ bất quá không có hắn biểu hiện ra nghiêm trọng như vậy thôi.

Trọn vẹn hơn nửa ngày đằng sau, hai người luyện đan đều đã tiến hành đến thời khắc sống còn.

Miêu Hồng khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng chấn kinh, hắn không nghĩ tới Dương Khai thật sự có có thể là cái Thiên Đan sư, dù sao luyện chế đến bây giờ, cơ bản gần thành đan, Dương Khai bên kia y nguyên bốn bề yên tĩnh, không có ra cái gì chỗ sơ suất, hắn cùng Cao Hâm Bằng duy nhất khác biệt, chính là sắc mặt tái nhợt có chút doạ người, xem ra Địa giai tu vi để hắn luyện chế cái này Thập Chuyển Vô Tâm Đan hay là miễn cưỡng một chút.

Bất quá cái này đã đủ để nhìn ra Dương Khai tại trên luyện đan thuật tạo nghệ, thiếu khuyết bất quá là tu vi thôi.

17~18 tuổi thiếu niên, Địa giai đỉnh phong, vô cùng có khả năng lập tức tấn thăng Thiên giai, còn Thiên Đan sư nội tình, nhân vật như vậy. . . Đáng sợ như vậy!

Miêu Hồng cảm thấy mình có cần phải một lần nữa xét lại một chút cái này Dương Khai, một cái Thiên Đan sư thân phận, cũng đủ để cho hắn Miêu Hồng theo không kịp, chớ đừng nói chi là bản thân hắn tu vi cũng không yếu.

Ngay vào lúc này, Cao Hâm Bằng bỗng nhiên sờ tay vào ngực, từ trong ngực lấy ra một cái trong suốt cái bình đến, trong bình kia cũng không biết chứa vật gì, nhìn có điểm giống là chất lỏng sềnh sệch, hắn mở ra đan lô, để lộ nắp bình, nhẹ nhàng điểm một cái, một giọt màu hổ phách chất lỏng liền tích nhập trong lò đan.

Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt đen kịt. . .

Hắn không nghĩ tới, chính mình phí hết tâm tư đi đến một bước này, Cao Hâm Bằng thế mà còn ẩn tàng một ít gì đó. Luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan cần có dược liệu cùng cơ bản trình tự, hắn đã rõ ràng trong lòng.

Có thể trong bình kia đồ vật là thứ đồ chơi gì!

Cũng may hắn tâm tính kiên nghị, nếu không một cái sơ sẩy phía dưới, vô cùng có khả năng tại chỗ nổ lò.

Bây giờ cũng chỉ có thể cầu nguyện, trong bình kia đồ vật cũng không phải là luyện đan vật cần, nếu không lần này luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, khẳng định phải cuối cùng đều là thất bại.

Cao Hâm Bằng bên kia tại nhỏ vào một loại không biết dược dịch đằng sau, liền cấp tốc bắt đầu ngưng đan, không tảng lớn khắc công phu, một cỗ kỳ dị mùi thuốc liền từ trong lò đan truyền ra.

Miêu Hồng tinh thần chấn động, trong lòng biết đây là muốn ngưng đan, thành hay bại cũng liền ở đây nhất cử.

Cao Hâm Bằng không hổ là uy tín lâu năm Thiên Đan sư, trong tay pháp quyết biến hóa phía dưới, thu đan quyết đánh ra, trong đan lô kia lập tức vang lên một trận nhẹ vang lên.

Hắn nhẹ nhàng hít vào một hơi, cũng không có vội vã khai lò, mà là giương mắt hướng Dương Khai nhìn lại, nhìn không chuyển mắt.

Dương Khai bên kia cũng sắp đến ngưng đan thời khắc, giờ phút này dẫn theo tâm từ từ để xuống, hắn phát hiện cho dù không có loại dược dịch không biết kia, cũng không ảnh hưởng chính mình luyện chế cái này một lò Thập Chuyển Vô Tâm Đan.

Xem ra, Cao Hâm Bằng cuối cùng đầu nhập dược dịch, cũng không phải là vật cần có.

Cuối cùng ngưng đan lúc Dương Khai không có sử dụng Cửu Thiên Huyền Đan Quyết, thứ này đối với Thần Binh giới tới nói quá mức kinh thế hãi tục, chỉ là sử dụng một bộ khác không được tốt lắm cũng không tính kém ngưng đan pháp quyết.

Đinh đang keng tiếng vang truyền ra, trong đan phòng mùi thuốc càng đậm.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt dọa người, chứa một bộ lập tức sẽ chết bộ dáng, một cái lảo đảo hướng trên mặt đất cắm xuống, cũng may Đỗ Du Du tay mắt lanh lẹ, một thanh đỡ lấy hắn, khẩn trương nói: "Đại nhân!"

Cao Hâm Bằng bước nhanh đi tới: "Hắn đây là tiêu hao quá lớn, lấy Địa giai tu vi luyện chế thiên đan, vốn là việc không thể nào, không nghĩ tới còn để hắn cho luyện thành, ngươi nhanh để hắn nằm xuống!"

Đỗ Du Du theo lời để Dương Khai nằm xuống, Cao Hâm Bằng lấy ra một viên đan dược, cũng không biết là cái gì, đưa cho Đỗ Du Du nói: "Cái này để hắn ăn vào."

Đỗ Du Du tiếp nhận, có chút chần chờ, Dương Khai yếu ớt nói: "Đa tạ Cao đan sư."

Cao Hâm Bằng khoát khoát tay: "Ngươi đừng nói trước, hảo hảo khôi phục, ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

Dương Khai trong lòng thầm than một tiếng, trong lòng biết chính mình vừa rồi đủ loại biểu hiện hay là để Cao Hâm Bằng rất để ý, dù sao vô luận là tài liệu luyện đan hay là trình tự thủ pháp, chính mình cũng có bắt chước hiềm nghi  cho dù ai đụng phải loại sự tình này, chỉ sợ đều không thể tiêu tan.

Âm thầm may mắn, cái này Cao Hâm Bằng tính tình coi như không tệ, không có ngay tại chỗ phát tác, chỉ là đợi lát nữa muốn làm sao cùng hắn giải thích đâu? Một cái Thiên Đan sư, Hư Linh kiếm phái bây giờ hay là không chọc nổi, nếu thật là đắc tội hắn, chỉ sợ sau này mình liền phải chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Bị Đỗ Du Du cho ăn xuống đan dược kia, Dương Khai tinh thần rất nhanh khôi phục một chút.

Bên kia Miêu Hồng đã nắm vuốt hai bình ngọc đi tới, cười ha hả nói: "Hai vị luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, Miêu mỗ đã tự tác chủ trương thu lại, đây là Cao huynh luyện chế, thành đan bốn mai, ba viên trung phẩm, một viên hạ phẩm." Đem một cái bình ngọc đưa cho Cao Hâm Bằng, người sau cũng không khách khí nhận lấy.

"Đây là tiểu huynh đệ ngươi luyện chế." Miêu Hồng hai mắt sáng lên nhìn qua Dương Khai, "Thành đan một viên, phẩm chất hạ phẩm!".