Chương 4499: Trời xui đất khiến

Chương 4499: Trời xui đất khiến

"Cao đan sư kỹ nghệ tinh xảo, Dương mỗ không bằng rất nhiều, thụ giáo!" Dương Khai hơi ôm quyền.

Dù sao Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương đã học trộm tới, lúc này thừa nhận luận bàn thua cũng không có quan hệ gì. Cuối cùng thành đan một viên hạ phẩm cũng là hắn cố tình làm, nếu là có tâm mà nói, mặc dù lần thứ nhất luyện chế cái này Thập Chuyển Vô Tâm Đan, cũng không có khả năng chỉ có một chút như thế thành tích.

Cao Hâm Bằng lắc đầu nói: "Lấy Địa giai tu vi luyện chế thiên đan, phần bản sự này Cao mỗ là không có, là ta không bằng ngươi." Quay đầu nhìn về Miêu Hồng: "Miêu huynh, còn xin an bài một gian mật thất, ta cần cùng vị này Dương tiểu huynh đệ hảo hảo nói một chút."

"Cái này không có vấn đề." Miêu Hồng lúc này đáp ứng.

Dương Khai trong lòng thở dài một tiếng, biết là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, chính mình bắt chước Cao Hâm Bằng luyện đan vết tích thực sự quá rõ ràng, hắn chỉ sợ sớm đã lên lòng nghi ngờ, luận bàn thời điểm kiềm chế không hỏi chỉ sợ là không muốn phân tâm, bây giờ tỷ thí xong rồi, tự nhiên là muốn hỏi cái minh bạch.

Cái này làm như thế nào giải thích đâu? Dương Khai có chút đầu to, cũng không thể nói mình lấy được đan phương cùng người ta là giống nhau, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình? Nhưng nếu không như thế, thật đúng là không có một hợp lý lí do thoái thác.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, cái này Cao Hâm Bằng nhìn cũng không phải loại người cổ hủ, mà lại nó thân là Thiên Đan sư, Dương Khai cũng không muốn cùng hắn trở mặt.

Miêu Hồng rất nhanh chuẩn bị ra một gian tĩnh thất, Cao Hâm Bằng cùng Dương Khai lĩnh người mà vào, Cao Hâm Bằng xông cái kia hai cái một mực cùng sau lưng hắn Thiên giai hộ vệ nói: "Các ngươi đi xuống trước."

"Đại nhân. . ." Cái kia nữ tính Thiên giai có chút do dự.

"Xuống dưới!" Cao Hâm Bằng lại nói một tiếng.

Hai cái hộ vệ lúc này mới lui ra, trước khi rời đi đều thật sâu nhìn Dương Khai một chút, một bộ nếu là hắn dám gây bất lợi cho Cao Hâm Bằng, lập tức liền xông tới đem hắn chặt thành bảy tám chục tiết tư thế.

"Ngươi cũng đi xuống đi." Dương Khai phân phó Đỗ Du Du.

Đỗ Du Du ngược lại là không nói gì, lên tiếng sau liền cung kính lui ra.

Cửa phòng đóng lại, trong phòng trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có Cao Hâm Bằng cùng Dương Khai hai người, người trước không chỗ ở đánh giá Dương Khai, trên dưới xem kỹ, tựa như lần đầu biết hắn một dạng.

Dương Khai bị hắn nhìn toàn thân không được tự nhiên, lo lắng lấy đợi lát nữa nếu là sự tình bại lộ làm như thế nào kết thúc, Thanh Hư Kiếm còn có hai đạo kiếm khí có thể kích phát, nhưng cái đồ chơi này uy lực quá mạnh, một khi sử xuất, đừng nói Cao Hâm Bằng, chỉ sợ toàn bộ phủ thành chủ đều muốn bị san thành bình địa.

Dương Khai còn không muốn trở thành Huyền Đan môn truy nã đuổi bắt đối tượng, cũng không muốn liên lụy Hư Linh kiếm phái, cho nên không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, cái này Thanh Hư Kiếm Khí tuyệt đối không thể vận dụng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi có biết dạy bảo ngươi luyện đan thuật chính là người nào? Gọi tên gì?" Ngay tại Dương Khai tâm tư chìm nổi lúc, Cao Hâm Bằng bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai một mặt nghiêm nghị lắc đầu: "Không rõ ràng, Cao đan sư hẳn phải biết ta là Hư Linh kiếm phái đệ tử, gia sư năm đó đi vào ta Hư Linh kiếm phái, dạy ta mấy năm thuật luyện đan, liền vân du tứ hải đi, từ đầu tới đuôi cũng không tiết lộ qua tục danh của mình." Hắn một bên thuận miệng ứng phó một bên nghĩ thầm chính mình nào biết được cái kia có lẽ có sư phụ gọi cái gì, hiện viện một cái đi ra cũng không thực tế, vạn nhất Cao Hâm Bằng thật đi điều tra, sớm muộn đến lộ tẩy, chỉ có thể dạng này lập lờ nước đôi.

Cao Hâm Bằng nhíu mày: "Vị tiền bối kia. . . Vì sao muốn dạy ngươi thuật luyện đan?"

Dương Khai lại lắc đầu: "Gia sư truyền ta luyện đan thuật thời điểm, ta mới sáu bảy tuổi mà thôi, lúc kia còn chưa hiểu nhiều việc, nhớ kỹ cũng không nhiều."

"Sáu bảy tuổi. . ." Cao Hâm Bằng yên lặng tính toán một cái, "Nói như thế, là hơn mười năm trước sự tình?"

"Đúng vậy!"

"Còn nhớ tuân lệnh sư dung mạo?" Cao Hâm Bằng lại hỏi.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục nói bậy: "Nhớ kỹ không rõ lắm, bất quá hẳn là đã có tuổi, tóc hơi trắng bệch, cả ngày mặc một bộ bẩn thỉu quần áo. . ."

Cao Hâm Bằng con mắt trong nháy mắt sáng lên không ít, dọa Dương Khai nhảy một cái, vội vàng đổi đề tài nói: "Ngươi cũng biết, ta lúc kia niên kỷ còn nhỏ, không quá kí sự."

"Lý giải lý giải!" Cao Hâm Bằng không chỗ ở gật đầu, "Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút  lệnh sư nhưng còn có cái gì cụ thể đặc thù?"

"Cụ thể? Phương diện nào?" Dương Khai thực sự không biết nên làm sao biên đi xuống.

"Trên tay!" Cao Hâm Bằng dựng thẳng lên tay trái, ở trước mặt Dương Khai lung lay.

Dương Khai run lên một hồi, làm bừng tỉnh đại ngộ hình dáng: "Là có một ít, tựa như là nhiều một cây hay là thiếu một ngón tay!"

"Nhiều một cây!" Cao Hâm Bằng sắc mặt nghiêm túc.

Dương Khai vỗ đùi: "Đúng đúng đúng, là nhiều một ngón tay!" Không dám nói tiếp nữa, nói thêm gì đi nữa liền thật muốn lộ tẩy, chuyện cho tới bây giờ, hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, chính mình tim nói bậy đi ra vị sư phụ kia, giống như đúng là có người này, chỉ bất quá Cao Hâm Bằng tựa hồ là hiểu lầm cái gì, vội vàng nói sang chuyện khác: "Cao đan sư, ngươi đây là nhận biết gia sư?"

Cao Hâm Bằng nhẹ nhàng hô một hơi, Dương Khai cảm giác hắn nhìn lấy mình nhãn thần đều trở nên thân thiết không ít, khẽ vuốt cằm nói: "Nhận biết! Làm sao lại không biết, kể từ đó, hết thảy đều giải thích thông."

Dương Khai ngồi nghiêm chỉnh: "Còn xin Cao đan sư chỉ giáo!"

Cao Hâm Bằng cười nói: "Ngươi không có phát hiện, hai người chúng ta luyện chế cái kia Thập Chuyển Vô Tâm Đan dược liệu cần thiết, còn có quá trình cùng trình tự cơ bản giống nhau sao?"

Dương Khai kinh ngạc nói: "Có việc này?"

Cao Hâm Bằng nói: "Trước đây ngươi chuyên chú luyện đan, sợ cũng không có thời gian nhiều hơn quan sát bốn phía, bất quá ta lại nhìn rõ ràng, ngươi ta có Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương hẳn là cùng một phần! Nguyên bản đây là chuyện không thể nào, Thần Binh giới Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương không có 100 cũng có 80, mỗi một nhà đan phương đều có nhỏ xíu khác biệt, trừ phi nguồn gốc từ cùng một môn cùng một phái, ta nguyên bản còn có chút kỳ quái, ngươi vì sao có thể có ta Huyền Đan môn đan phương, hiện tại hết thảy đều giải thích thông."

Dương Khai làm khiêm tốn thỉnh giáo hình.

Cao Hâm Bằng cười nói: "Vẫn chưa rõ sao? Dạy bảo ngươi luyện đan thuật vị kia, là ta Huyền Đan môn người!"

"A?" Dương Khai kinh hãi, thuận miệng kéo ra cái có lẽ có sư phụ, thế mà cũng có thể cùng Huyền Đan môn dính líu quan hệ, đây thật là cái có đủ ngạc nhiên.

"Cao đan sư, cái này. . ." Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại Cao Hâm Bằng có suy đoán như vậy, lớn nhất căn nguyên hay là mọi người đan phương giống nhau, về phần cái kia có lẽ có sư phụ đặc thù, một nửa là Dương Khai phán đoán, một nửa là tại Cao Hâm Bằng dẫn đạo bên dưới đoán ra được.

"Còn gọi Cao đan sư?" Cao Hâm Bằng mỉm cười nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai phúc chí tâm linh, đứng dậy ôm quyền: "Gặp qua Cao sư huynh!"

"Ngồi xuống nói chuyện!" Cao Hâm Bằng lộ ra càng thêm thân thiết, Dương Khai theo lời ngồi xuống, trong lòng dở khóc dở cười, nguyên bản còn lo lắng Cao Hâm Bằng sẽ đối với chính mình như thế nào như thế nào, hiện tại tốt, thế mà không hiểu thấu liền thành người ta sư đệ.

"Đương nhiên, bây giờ còn không có nhìn thấy lệnh sư bản tôn, cụ thể như thế nào còn khó nói, ngươi là vị kia đệ tử, cũng chỉ là suy đoán của ta, bất quá hẳn là chín tám không rời mười, cũng chỉ có vị kia, mới biết. . . Ân, như vậy làm việc, ngươi lấy được Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương chính là chứng minh tốt nhất."

Trên đời này, còn không có ai có thể tại quan sát một lần người khác luyện đan liền đem đan phương hoàn toàn thôi diễn đi ra, cho nên Cao Hâm Bằng chưa bao giờ hoài nghi tới Dương Khai là đang bắt chước chính mình luyện đan, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền hoài nghi Dương Khai là Huyền Đan môn vị nào dạo chơi cao nhân dạy nên đệ tử, đằng sau hỏi thăm bất quá là xác nhận chính mình phỏng đoán.

"Cao sư huynh, gia sư đến cùng là hạng người gì?" Dương Khai thừa cơ chuẩn bị thăm dò thêm một chút chính mình cái kia có lẽ có sư phụ tình báo, bằng không về sau nói không chừng lúc nào liền phải lộ tẩy.

Cao Hâm Bằng một chút hồi tưởng, bật cười khanh khách: "Vị kia. . . Nói như thế nào đây, phong cách hành sự đặc biệt đặc sắc, không thể bình thường đạo lý phỏng đoán, tóm lại ngươi nhớ kỹ, vị kia cho dù là tại ta Huyền Đan môn, cũng là tư cách già nhất, bối phận cao nhất một nhóm người, ta gặp hắn, muốn hô một tiếng sư thúc! Bất quá đã nhiều năm chưa từng thấy, hắn cũng không thế nào ưa thích ở tại Huyền Đan môn, mà là khắp thế giới chạy loạn, cũng không biết đang bận thứ gì."

Dương Khai suy nghĩ xuất thần: "Nguyên lai gia sư có lai lịch lớn như vậy. . ."

"Bất quá vị kia thế mà lại thu đồ đệ, đây cũng là để cho người ta có chút ngoài ý muốn." Cao Hâm Bằng như có điều suy nghĩ, quay đầu nhìn về Dương Khai, bỗng nhiên kịp phản ứng, vị kia quả nhiên là có mắt nhìn người a, lấy Địa giai tu vi luyện chế ra thiên đan, phóng nhãn toàn bộ Huyền Đan môn đều không có người có thể làm đến, vị kia đừng nói là là đã sớm nhìn ra vị này Dương sư đệ thiên phú dị bẩm, cho nên mới sẽ phá lệ thu đồ đệ.

Dương Khai lắc đầu nói: "Gia sư chỉ truyền thụ ta mấy năm thuật luyện đan, mà lại cũng không cho phép ta gọi sư phụ hắn, nói là làm mất mặt hắn."

Cao Hâm Bằng nhịn không được cười lên: "Quả nhiên là vị kia phong cách hành sự, Dương sư đệ không cần để ý, ngươi đã đến vị kia chân truyền, đó chính là ta Huyền Đan môn người. Ngươi chờ chút thu thập một chút, theo ta về một chuyến Huyền Đan môn đi gặp qua chư vị sư trưởng!"

"Thế nhưng là ta Hư Linh kiếm phái bên kia. . ." Dương Khai chần chờ nói, "Không dối gạt Cao sư huynh, sư đệ bây giờ là Hư Linh kiếm phái đại đệ tử, mà lại từ nhỏ liền ở trong Hư Linh kiếm phái lớn lên, sư môn đợi ta có dưỡng dục chi ân, sư đệ cũng không thể quên ân phụ nghĩa."

Cao Hâm Bằng ngơ ngẩn: "Ta ngược lại thật ra quên cái này."

Trầm ngâm một chút nói: "Như vậy đi, ta về trước Huyền Đan môn xin chỉ thị một phen, nhìn xem môn chủ có gì chỉ thị, ngươi tình huống này có chút đặc thù, ta Huyền Đan môn còn chưa bao giờ có tiền lệ như vậy, quay đầu có tin tức, ta lại đi Hư Linh kiếm phái thông báo ngươi."

"Vậy làm phiền Cao sư huynh." Dương Khai có chút nhẹ nhàng thở ra, Huyền Đan môn cái gì, hắn khẳng định là không muốn đi, thuận miệng kéo ra người sư phụ cùng Huyền Đan môn dắt lên quan hệ, Cao Hâm Bằng bên này ngược lại là hồ lộng qua, nhưng nếu thật sự đi Huyền Đan môn, luôn có rất nhiều không tiện, vạn nhất địa phương nào lộ ra sơ hở coi như không ổn.

"Sư đệ cùng ta còn khách khí làm gì." Cao Hâm Bằng tâm tình không tệ, sờ tay vào ngực, đem một cái bình ngọc lấy ra: "Sư đệ đã là Địa giai đỉnh phong, nghĩ đến là cần là Thập Chuyển Vô Tâm Đan tấn thăng Thiên giai, ngươi viên kia hạ phẩm cũng đừng có dùng, hiệu quả không phải rất tốt, mặc dù tư chất ngươi xuất chúng, nhưng mọi thứ luôn có vạn nhất, ta chỗ này có một viên thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan, tạm thời cho là làm sư huynh tặng cho ngươi quà ra mắt."

Thượng phẩm đan dược này hiển nhiên không phải hắn vừa rồi luyện chế ra tới, bất quá hắn làm một cái uy tín lâu năm Thiên Đan sư, trên người có những đan dược này cũng không kỳ quái.

Dương Khai cũng không chối từ, nói lời cảm tạ tiếp nhận..