Chương 4500: Thiên giai

Chương 4500: Thiên giai

Có dạng này một viên thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan, Dương Khai tấn thăng Thiên giai đã là chắc chắn.

Sau đó Dương Khai lại hỏi Cao Hâm Bằng tại luyện đan cuối cùng gia nhập chất lỏng màu hổ phách kia sự tình, Cao Hâm Bằng chỉ nói đó là chính hắn nghiên cứu ra được nho nhỏ bí phương, có thể tăng lên một chút ngưng đan xác xuất thành công, cũng có hay không, cùng luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan cũng không có quá lớn quan hệ.

Kỳ thật loại sự tình này rất phổ biến, mặc dù tất cả mọi người nắm giữ lấy cùng một tờ đan phương, nhưng mỗi người đối với đan phương lý giải đều là khác biệt, cho nên rất nhiều Luyện Đan sư đều có chính mình một chút nhỏ bí quyết. Chỉ bất quá Dương Khai là lần đầu tại cái này Thần Binh giới cùng khác Luyện Đan sư tiếp xúc, cho nên mới có chút kỳ quái.

"Lấy sư đệ thiên tư, ngày sau siêng năng cố gắng, nói không chừng có thể cải tiến cái này Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, đến lúc đó nhất định danh lưu thiên cổ, muôn đời lưu danh!"

Dương Khai xấu hổ: "Sư huynh quá khen."

Cao Hâm Bằng lắc đầu: "Ta là thật coi trọng ngươi, lấy Địa giai tu vi luyện chế thành công thiên đan, tối thiểu nhất theo ta nói biết, ngươi là đầu một cái. Tốt, nhàn thoại liền nói đến nơi đây, chúng ta đi ra ngoài trước đi, ta phải nhanh một chút về Huyền Đan môn, đem chuyện hôm nay báo cáo."

Như Dương Khai chỉ là một cái tư chất phổ thông Luyện Đan sư thì cũng thôi đi, mấu chốt là Dương Khai tư chất quá xuất sắc, người như vậy, nói không chừng trăm năm về sau có thể trở thành kế tiếp Dược Vương Đỉnh chủ nhân, đây chính là việc quan hệ Huyền Đan môn trăm năm huy hoàng đại sự, tự nhiên không thể qua loa.

Hai người đẩy cửa đi ra ngoài, cười nói yến yến, giữ ở ngoài cửa Miêu Hồng liền vội vàng nghênh đón, thấy tình cảnh này cũng theo đó khẽ giật mình.

Cao Hâm Bằng hơi giải thích vài câu, Miêu Hồng kinh hãi, nhìn qua Dương Khai nhãn thần đều trở nên ngưng trọng lên.

Hắn nguyên bản còn tại cân nhắc đem Dương Khai lôi kéo tiến Thiên Võ thành, nhưng hôm nay xem ra, quyết định này là không cần trông cậy vào, người ta bây giờ cùng Huyền Đan môn nhấc lên quan hệ, cùng Cao Hâm Bằng lại là sư huynh đệ tương xứng, đâu còn có thể vừa ý một cái Thiên Võ thành?

Miêu Hồng bản còn chuẩn bị yến hội, một là thay Cao Hâm Bằng bày tiệc mời khách, hai là muốn cảm tạ hắn cùng Dương Khai đối với mình trợ giúp, bất quá Cao Hâm Bằng vội vã về Huyền Đan môn báo cáo Dương Khai sự tình, liền khéo lời từ chối.

Miêu Hồng cũng không bắt buộc, cùng Dương Khai hai người cùng một chỗ đem Cao Hâm Bằng đưa ra Thiên Võ thành.

Thẳng đến xe ngựa trang trí xa hoa kia biến mất tại trong tầm mắt, Dương Khai mới quay người chắp tay nói: "Thành chủ, ta cũng muốn cáo từ, những ngày này có nhiều quấy rầy!"

"Dương đan sư nghiêm trọng, Miêu mỗ lần này thế nhưng là nhận ân cứu mạng của ngươi, ngày khác nếu là có địa phương nào dùng đến ta Miêu Hồng địa phương, còn xin cứ việc phân phó, ta Miêu Hồng cùng Thiên Võ thành tuyệt không chối từ!" Kể từ khi biết Dương Khai cùng Huyền Đan môn quan hệ đằng sau, hắn cũng quen biết Dương Khai khủng bố tiềm lực, cho nên lời nói này nói chém đinh chặt sắt.

Chuyển đề tài nói: "Dương đan sư thật không ở nơi này sống thêm mấy ngày?"

Dương Khai lắc đầu cười nói: "Không được, ta về trước một chuyến sư môn, bất quá có lẽ rất nhanh chúng ta liền sẽ gặp lại."

Miêu Hồng nghe vậy vui mừng: "Vậy Miêu mỗ liền lặng chờ hồi âm." Nói như vậy lấy, phủi tay.

Phía sau lập tức lái ra đến hai chiếc xe ngựa, trang trí mặc dù không bằng Cao Hâm Bằng xa hoa, nhưng cũng tuyệt đối không kém, mà lại trên xe ngựa này tựa hồ xếp vào cái gì nặng nề đồ vật, thân xe rất nặng.

"Đây là. . ." Dương Khai nghi ngờ hướng xe ngựa nhìn lại.

"100. 000 hồng ngọc, trò chuyện tỏ tâm ý, Dương đan sư vạn chớ chối từ!"

Nghe hắn kiểu nói này, Dương Khai còn không có phản ứng gì, ngược lại là đứng tại phía sau hắn Đỗ Du Du cùng Sử Minh Huy lập tức hai mắt sáng lên!

100. 000 hồng ngọc, đây chính là giá trị một triệu hắc ngọc, 10 triệu bạch ngọc! Phần tâm ý này thật là đủ thực sự.

Hư Linh kiếm phái mặc dù bây giờ có một cái Hắc Ngọc khoáng, mỗi tháng ít nhất cũng có thể khai thác ra một hai vạn khối hắc ngọc, nhưng muốn góp nhặt đến 100. 000 hồng ngọc trình độ, tối thiểu nhất cũng muốn 7~8 trên mười năm.

Miêu Hồng vừa ra tay liền như thế xa xỉ, tự nhiên để Đỗ Du Du cùng Sử Minh Huy kinh ngạc.

Miêu Hồng cười nói: "Dương đan sư ít ngày nữa liền muốn tấn thăng Thiên giai, tu vi đến trình độ này, tốt nhất là sử dụng hồng ngọc tu hành, dùng hắc ngọc mà nói, hiệu suất không phải quá cao."

Dương Khai ôm quyền nói: "Thành chủ hữu tâm, vậy Dương mỗ liền từ chối thì bất kính."

Hắn bây giờ tiến hành tu hành cần đại lượng vật tư, mà lại Miêu Hồng đây là sớm lấy lòng, tự nhiên không cần thiết cự tuyệt.

Hai đại xe hồng ngọc, giá trị thực sự không nhỏ, Miêu Hồng lại an bài Thiên Võ thành người một đường hộ tống, hao phí mấy ngày công phu, Dương Khai một đoàn người cuối cùng là về tới Hư Linh kiếm phái.

Hộ tống người đem vật tư đưa đạt liền lập tức rời đi, ngược lại là phen này chiến trận đem Tô Trường Pháp bọn người bị hù không nhẹ, còn tưởng rằng lại có người tới tìm hấn gây chuyện.

Được Đỗ Du Du cùng Sử Minh Huy giải thích, Tô Trường Pháp miệng há lão đại, một hồi lâu mới lại vui mừng lại mất mác lắc đầu: "Già già rồi. . ."

Trở lại Hư Linh kiếm phái, Dương Khai đầu tiên là cùng Tô Trường Pháp bọn người nói một chút lần này tại Thiên Võ thành sự tình, trong lúc nói chuyện thoáng tiết lộ một chút chính mình khi còn bé có một vị kỳ nhân dị sĩ dạy bảo chính mình chuyện luyện đan.

Không có cách, Cao Hâm Bằng bên kia quay đầu khẳng định là muốn đến Hư Linh kiếm phái, đến lúc đó Tô Trường Pháp mấy người cũng sẽ biết việc này, cùng để bọn hắn từ trong miệng người khác nghe nói, còn không bằng chính mình nói ra, để bọn hắn có cái giảm xóc thời gian.

Quả nhiên, sau khi nghe xong Tô Trường Pháp bọn người sửng sốt.

Cốc Khang Ninh cau mày nói: "Sáu bảy tuổi thời điểm, ngươi lúc kia không phải cả ngày nghĩ biện pháp nhìn lén ngươi Hồng Tụ sư thúc tắm rửa tới? Làm sao có thời giờ đi cùng người học tập luyện đan."

Lời vừa nói ra, Hồng Tụ lập tức xông Cốc Khang Ninh trợn mắt nhìn.

Dương Khai quá sợ hãi: "Ta khi còn bé làm qua việc này?" Cả người toát mồ hôi lạnh sóng sau đè sóng trước.

Hồng Tụ lập tức một bộ như đao tử ánh mắt khoét tới, Dương Khai mồ hôi càng nhiều.

Tô Trường Pháp ho nhẹ một tiếng: "Bất quá nếu là Huyền Đan môn cao nhân, chúng ta sợ là cũng vô pháp phát giác cái gì, đây là chuyện tốt, chỉ là không nghĩ tới, ngươi tiểu tử này lại có cao như vậy thiên phú luyện đan, ngay cả thiên đan đều có thể luyện chế ra tới."

Bất quá ngẫm lại ngay cả tiên tổ đều cách không truyền pháp với hắn, cũng không có gì thật kỳ quái.

Cốc Khang Ninh cùng Tô Trường Pháp liếc nhau, cũng hơi gật đầu, vui mừng nói: "Ta Hư Linh kiếm phái đương hưng!"

Mất tích nhiều năm Thanh Hư Kiếm một lần nữa xuất thế, ba đạo Thanh Hư Kiếm khí trấn áp tông môn khí vận, bây giờ Dương Khai càng là Thiên Đan sư, còn cùng Huyền Đan môn nhấc lên quan hệ, có thể đoán được, ngày sau Hư Linh kiếm phái thật muốn quật khởi.

"Sư tôn, lần này về tông ta chỉ sợ cũng phải lập tức bế quan, vị kia Cao sư huynh trước khi đi tặng cùng ta một viên thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan, đợi đệ tử xuất quan thời điểm hẳn là có thể tấn thăng Thiên giai!"

Hồng Tụ lúc này cũng không lo được nổi nóng chuyện năm đó, nghe vậy cả kinh nói: "Ngươi bây giờ tu vi gì?"

"Địa giai đỉnh phong!" Dương Khai đang khi nói chuyện thôi động tự thân linh lực, thuộc về Địa giai đỉnh phong khí tức lập tức lan tràn ra.

Tô Trường Pháp đám người nhất thời thất thần!

Lại không quản Hư Linh kiếm phái ba vị cao tầng chấn kinh Dương Khai tốc độ tu hành nhanh như vậy, đơn giản không có cách nào hiểu thành gì ngắn ngủi không đến thời gian ba tháng, một cái Nhân giai bốn tầng võ giả có thể tu hành đến Địa giai đỉnh phong, Dương Khai bên kia đã tự lo đi bế quan.

Lúc trước hắn thử qua, thế giới này pháp tắc có một tầng gông cùm xiềng xích, muốn từ Địa giai đột phá Thiên giai, không phải có ngoại lực tương trợ, dựa vào tự thân cố gắng căn bản là không có cách đột phá.

Cũng không biết đây rốt cuộc là vì cái gì, chỉ có thể giải thích là Thần Binh giới kỳ lạ.

Trong động phủ, Dương Khai bên người chất đầy hồng ngọc, lại đem Cao Hâm Bằng đưa cho hắn viên kia thượng phẩm đan dược lấy ra, thoáng kiểm tra một chút, xác định không có vấn đề gì, liền một ngụm nuốt vào.

Địa giai tấn thăng Thiên giai, đối với bất kỳ một cái nào võ giả đều là thuế biến quá trình, là một lần sinh mệnh tẩy lễ, là lực lượng thăng hoa, là sống cùng chết khảo nghiệm.

Xông qua quan khẩu này liền có thể kiến thức đến thiên địa rộng lớn hơn, không xông qua được liền hậu hoạn vô tận.

Bất quá Dương Khai lục phẩm Khai Thiên nội tình bày ở nơi này, bây giờ lại có thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan đặt cơ sở, cho nên căn bản không lo lắng sẽ có thất bại khả năng.

Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động, trong bụng dược hiệu cấp tốc hóa giải đi đến, bốn phía trong hồng ngọc tinh thuần linh khí phảng phất nhận lấy lớn lao dẫn dắt, hóa thành linh khí thủy triều, thuận Dương Khai lỗ chân lông tràn vào thể nội.

Dương Khai khí tức không chút kiêng kỵ phóng xuất ra, một thân khí thế liên tục tăng lên, rất nhanh liền đến đỉnh phong.

Dĩ vãng nếm thử thời điểm, đến trình độ này, Dương Khai liền cảm giác được có một tầng vô hình gông xiềng khóa lại tự thân, lại vô lực là kế.

Nhưng mà lần này không giống với, khi cảm giác được gông xiềng vô hình kia đồng thời, thể nội Thập Chuyển Vô Tâm Đan dược hiệu chảy xuôi, du tẩu quanh thân, rất nhanh liền đem gông xiềng kia vỡ nát ra.

Dương Khai thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, phảng phất tháo xuống một bộ gánh nặng.

Vốn là đến đỉnh phong khí thế lại lần nữa kéo lên, mà lại là một cái nhảy vọt thức tăng trưởng, lớn lao uy thế lấy tự thân làm trung tâm ầm vang khuếch tán ra đến, liên đới một tầng mắt trần có thể thấy khí lãng, trong động phủ đá vụn ào ào xuống.

Toàn bộ Hư Linh kiếm phái võ giả tại thời khắc này đều có chỗ phát giác, nhao nhao dừng lại trong tay động tác, hướng Dương Khai nơi đặt động phủ phương hướng trông lại.

Tô Trường Pháp, Cốc Khang Ninh cùng Hồng Tụ một mực liền canh giữ ở Dương Khai ngoài động phủ cách đó không xa, giờ phút này tang thương lão giả một mặt kích động: "Thiên giai, ta Hư Linh kiếm phái rốt cục có Thiên giai, tiên tổ chiếu cố!" Nói chuyện, lại có chút cũ nước mắt tung hoành.

Cốc Khang Ninh cùng Hồng Tụ đồng dạng đầy mặt kích động.

Tô Trường Pháp lớn tuổi, khí huyết bắt đầu suy bại, một thân Võ Đạo chỉ sợ muốn dừng bước Địa giai tầng ba, nhưng Cốc Khang Ninh cùng Hồng Tụ không giống với, bọn hắn còn có tiếp tục tiến lên tiềm lực, trước kia tu vi tăng trưởng tốc độ chậm, chủ yếu là bởi vì vật tư cung ứng không được.

Bây giờ tình huống chuyển biến tốt đẹp, Hắc Ngọc khoáng mỗi ngày đều có hắc ngọc khai thác đi ra, Dương Khai bản thân lại là Thiên Đan sư, đủ để luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, chỉ cần bọn hắn cố gắng tu hành, cả đời này cuối cùng cũng có đến Thiên giai thời điểm.

Trong lúc nhất thời, hai người trong mắt đều tràn đầy không hiểu hi vọng!

Một bên khác, Đỗ Du Du cùng Sử Minh Huy đứng chung một chỗ, chuyến này hai người theo Dương Khai ra ngoài giải quyết việc công, xem như gặp không nhỏ việc đời, hai người tu vi đều không thấp, một cái Địa giai bảy tầng, một cái Địa giai tám tầng, không dùng đến mấy năm công phu liền có thể tu hành đến Địa giai đỉnh phong, đến lúc đó, Dương Khai chính là bọn hắn tấn thăng Thiên giai lớn nhất trông cậy vào!

Làm một cái Thiên Đan sư, luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan cho mình thủ hạ phục dụng, tự nhiên không uổng phí chuyện gì.

Nghĩ tới đây, hai người liếc nhau, đều xem hiểu riêng phần mình suy nghĩ trong lòng.

Lúc này, dù là Dương Khai giải trên người bọn họ độc, bọn hắn cũng sẽ không rời đi, thế muốn đi theo Dương Khai đến cùng..