Chương 4501: Quy tâm

Chương 4501: Quy tâm

Hư Linh kiếm phái, nghị sự đại điện, Dương Khai đại mã kim đao ngồi ngay ngắn thượng vị, phía dưới bên tay trái là lấy Thiên La phủ Lê Chính Khanh cầm đầu một đám cao tầng, bên tay phải là lấy Hổ Tiếu môn môn chủ Trang Cư Hòa cầm đầu một đám người khác.

Hai phe nhân mã phân biệt rõ ràng, chư vị đang ngồi tất cả đều là Địa giai bốn tầng đi lên võ giả.

Khoảng cách Dương Khai tấn thăng Thiên giai đến nay, đã qua một tháng, thời gian một tháng này phát sinh không ít sự tình.

Đối với Hư Linh kiếm phái ảnh hưởng lớn nhất một sự kiện, tự nhiên là lão phái chủ Tô Trường Pháp thối vị nhượng chức, thế hệ tuổi trẻ đại đệ tử Dương Khai tiếp nhận tân phái chủ vị trí.

Đây cũng là chúng vọng sở quy sự tình, phóng nhãn toàn bộ Hư Linh kiếm phái, Dương Khai là duy nhất một cái Thiên giai, thực lực mạnh nhất, lại như thế tuổi còn trẻ, sớm muộn cũng sẽ tiếp nhận phái chủ phần này gánh nặng, Tô Trường Pháp bất quá là đem chuyện này trước thời hạn một chút thời gian.

Huống chi, Hư Linh kiếm phái bây giờ to như vậy gia nghiệp, cũng là Dương Khai dốc hết sức phát triển kết quả, Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ đều thành Hư Linh kiếm phái phân đà, trong phạm vi ngàn dặm các đại gia tộc cùng môn phái nhỏ tất cả đều lấy Hư Linh kiếm phái như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Hư Linh kiếm phái xác thực cần một cái thực lực càng mạnh phái chủ làm một sự uy hiếp cùng biểu tượng.

Tô Trường Pháp già, cố nhiên vui mừng có thể tận mắt chứng kiến Hư Linh kiếm phái quật khởi, nhưng cũng không có nhiều như vậy tinh lực đi quản lý tông môn, Dương Khai nhuệ khí mười phần, vừa vặn tới khai thác cơ nghiệp.

Cho nên Tô Trường Pháp cùng Cốc Khang Ninh cùng Hồng Tụ đơn giản một thương nghị, liền thống khoái mà quyết định truyền vị Dương Khai, cũng mặc kệ hắn có đồng ý hay không.

Truyền vị đại điển là tại nửa tháng trước cử hành, trong phạm vi ngàn dặm, các phe phái thế lực đều phái đại biểu đến đây chúc mừng, tràng diện rất là náo nhiệt.

Trừ cái đó ra, Dương Khai tại Thiên Võ thành luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan tin tức, cũng tại Thiên La phủ cùng Hổ Tiếu môn rất nhiều trong cao tầng lan truyền nhanh chóng.

Loại sự tình này giấu diếm không được, Dương Khai cũng không nghĩ tới phải ẩn giấu.

Cho nên khi Đỗ Du Du cùng Sử Minh Huy có lẽ có ý hoặc vô ý đem tin tức này khuếch tán ra thời điểm, Dương Khai cũng không có quá mức để ý, ngược lại để Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ một đám cao tầng đưa tới một trận oanh động.

Những ngày này, bọn gia hỏa này thái độ rõ ràng so trước kia kính cẩn nghe theo cùng ân cần không ít.

Trước kia là bởi vì Dương Khai cho bọn hắn phục dụng độc đan, bị buộc bất đắc dĩ thần phục Dương Khai hung uy phía dưới, hiện tại không giống với, Dương Khai hiện tại đã là Thiên giai cường giả, lại là Thiên Đan sư, loại nhân vật này phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới đều là hết sức quan trọng đại nhân vật.

Một khi tin tức truyền ra ngoài đi ra ngoài, chắc hẳn sẽ có rất nhiều Thiên giai cường giả nguyện ý đi theo.

Tại cái này Thần Binh giới, Thiên giai cường giả đi theo Thiên Đan sư cũng không phải là cái gì đáng xấu hổ sự tình, ngược lại là một loại tất cả mọi người công nhận tập tục!

Bởi vì Thiên giai cường giả tiến hành tu hành, cần vật tư không ít, mà Thiên Đan sư cũng đều là một đám giàu chảy mỡ gia hỏa, cho nên chỉ cần có thể đi theo một cái thích hợp Thiên Đan sư, như vậy về sau chính mình tu hành tài nguyên liền căn bản không cần quan tâm.

Đương nhiên, còn có chủ yếu nhất một chút, nếu là đi theo Thiên Đan sư có thể tấn thăng làm Linh Đan sư mà nói, vậy sau này bọn hắn cũng là có hi vọng đạt được Bách Chuyển Vô Tâm Đan, tấn thăng Linh giai.

Đây là một loại sớm đầu tư cách làm.

Cao Hâm Bằng bên người đi theo hai vị Thiên giai đỉnh phong hộ vệ, đều trông mong chờ lấy hắn tấn thăng Linh Đan sư, sau đó cho mình luyện chế Bách Chuyển Vô Tâm Đan đâu.

Dù sao phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới, Linh Đan sư cũng số lượng không nhiều, coi như bọn hắn là Thiên giai đỉnh phong, đi hướng những Linh Đan sư kia cầu đan mà nói, cũng chưa chắc có thể có cái gì cơ hội.

Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ người nghĩ rất rõ ràng, lấy Dương Khai bây giờ thân phận địa vị, dễ dàng liền có thể mời chào một nhóm lớn Thiên giai cường giả, bọn hắn chút nhân thủ này đối với Dương Khai tới nói căn bản là có cũng được mà không có cũng không sao.

Thật vất vả có thể ôm vào một vị Thiên Đan sư đùi, bọn hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tay.

Trên Nghị Sự điện, một đám người đều ngồi nghiêm chỉnh thân hình thẳng tắp làm nghe lệnh hình, đại điện nhân số mặc dù không ít, lại cây kim rơi cũng nghe tiếng, đám người âm thanh hô hấp đều bị đè nén đến cực hạn.

Bọn hắn cũng không biết Dương Khai lần này triệu tập mọi người tới làm cái gì, Dương Khai từ lần trước sau khi trở về liền một mực tại trong bế quan, ngoại trừ truyền vị đại điển lộ ra một lần mặt bên ngoài, liền không gặp lại bóng người.

Tả hữu nhìn một vòng, thấy mọi người đều một bộ một mực cung kính tư thế, hài lòng gật đầu, hô một tiếng: "Lê Chính Khanh!"

Thiên La phủ phủ chủ Lê Chính Khanh liền vội vàng đứng lên, ôm quyền nói: "Có ti chức!"

"Ngươi tại Địa giai đỉnh phong khốn đốn bao nhiêu năm?" Dương Khai thuận miệng hỏi.

Lê Chính Khanh vội vàng nói: "Bẩm đại nhân, lão hủ từ tấn thăng Địa giai đỉnh phong đến nay, đã mười ba năm."

Dương Khai gật gật đầu, nhìn về phía một bên khác: "Trang Cư Hòa ngươi đây."

Hổ Tiếu môn môn chủ Trang Cư Hòa cũng vội vàng đứng lên, ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta so Lê huynh tốt một chút, bất quá cũng có tám năm."

Dương Khai nói: "Thiên địa có gông cùm xiềng xích, như gông xiềng buộc người, không phá gông cùm xiềng xích này, vĩnh sinh khó dòm Thiên giai chi bí." Khoát tay, hai đạo lưu quang hướng Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa đánh tới: "Cầm lấy đi thật tốt tu hành, chớ có để bản tọa thất vọng!"

Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa tiếp nhận lưu quang kia, trừng mắt nhìn lên, lập tức kích động.

Lê Chính Khanh bờ môi run rẩy: "Cái này, cái này. . . Đại nhân, đây chẳng lẽ là. . ."

Trang Cư Hòa hít sâu một hơi, nối liền câu chuyện: "Thập Chuyển Vô Tâm Đan?"

Trong đại điện đám người một trận xôn xao, từng tia ánh mắt như con đỉa đồng dạng cắn lên cái kia bị Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa nâng ở trên lòng bàn tay đan dược. Bọn hắn bây giờ mặc dù còn cần không đến đan dược này, nhưng sớm muộn cũng có một ngày cũng là cần.

"Là Thập Chuyển Vô Tâm Đan, các ngươi cũng biết ta bây giờ là Thiên Đan sư, cái này hai viên đan dược chính là bản tọa chính mình luyện chế." Dương Khai hời hợt một phen.

Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương hắn đã rõ ràng trong lòng, trước đó vài ngày để cho người ta đi mua chút dược liệu trở về, tùy ý liền luyện một lò đi ra, lần này luyện chế không cần ẩn tàng cái gì, cho nên Dương Khai cũng tận chính mình cố gắng lớn nhất đi luyện đan, cuối cùng thành đan sáu mai, trong đó một viên thượng phẩm, năm mai trung phẩm.

Không khỏi quá mức kinh thế hãi tục, giao cho Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa, đều chẳng qua là trung phẩm mà thôi.

Dù là như vậy, cũng làm cho hai người kích động tột đỉnh.

Mặc dù đã sớm cảm thấy, chỉ cần mình biểu hiện đầy đủ trung tâm, sớm muộn cũng có một ngày Dương Khai sẽ ban thưởng Thập Chuyển Vô Tâm Đan trợ bọn hắn tấn thăng Thiên giai, có thể làm sao cũng không nghĩ tới chuyện hạnh phúc này tới nhanh như vậy!

Bọn hắn vốn cho là còn nhiều hơn biểu hiện mấy năm. . .

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Dương Khai bây giờ thực lực bày ở nơi này, bản thân lại là Thiên Đan sư, bọn hắn những này Địa giai chỉ sợ căn bản không vào được Dương Khai pháp nhãn, sớm một chút giúp bọn hắn tấn thăng Thiên giai, cũng có thể đưa đến càng lớn tác dụng.

Lê Chính Khanh dẫn đầu lấy lại tinh thần, trân trọng đến cực điểm đem đan dược thu hồi, liền ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân ban thưởng, lão hủ định máu chảy đầu rơi, lấy báo đại nhân ân đức!"

Hắn trước kia là Thiên La phủ Đại trưởng lão, Thiên La phủ mặc dù cũng xem là tốt, nhưng mặt trên còn có một cái phủ chủ Thư Vạn Thành đè ép, đại đa số tài nguyên đều bị Thư Vạn Thành cầm đi, hắn liền xem như hữu tâm đi cầu Thiên Đan sư luyện đan, cũng đụng không ra đầy đủ thù lao, Thư Vạn Thành ngược lại là kiếm ra tới, nhưng mà muốn chờ rất nhiều năm mới có thể đến lượt.

Trang Cư Hòa gặp phải vấn đề cùng Thư Vạn Thành một dạng, hắn năm đó không xa vạn dặm tiến đến Huyền Đan môn, cầu người luyện đan, đưa thật là lớn một phần lễ đi qua, kết quả lại bị thông tri trở về chờ cái mười năm tám năm. . .

Nhưng mà bây giờ, một viên Thập Chuyển Vô Tâm Đan liền bày ở trước mắt mình.

Thật sâu thở dài một tiếng, cấp trên có người, đãi ngộ này chính là không giống với a, có dạng này một viên đan dược, hắn có chắc chắn tám phần mười có thể tấn thăng Thiên giai.

Nghiêm mặt ôm quyền: "Đa tạ đại nhân, ti chức định không phụ đại nhân kỳ vọng, tranh thủ sớm ngày tấn thăng Thiên giai, vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Dương Khai khẽ gật đầu, ánh mắt quét về phía phía dưới: "Các ngươi những người khác cũng không cần hâm mộ, ngày sau có ai đến Địa giai đỉnh phong, cần tấn thăng Thiên giai thời điểm cứ tới tìm ta, ta tự sẽ cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng Thập Chuyển Vô Tâm Đan."

Đám người nhao nhao động dung, kích động nói tạ ơn.

Lúc này cho dù là Dương Khai đuổi bọn hắn đi, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không đi, lưu tại nơi này về sau tấn thăng Thiên giai cần có đan dược không cần hao tâm tổn trí, loại chuyện tốt này đi đâu tìm?

Để đám người tán đi, Dương Khai lại đi kiểm tra một phen Vạn Oánh Oánh cùng mặt khác hai cái sư đệ bài tập, truyền thụ một chút bọn hắn luyện đan thường thức, chỉ điểm luyện đan kỹ xảo, lúc này mới một lần nữa trở lại trong động phủ của mình.

Từ Thiên Võ thành mang về 100. 000 hồng ngọc, bây giờ chỉ còn lại có một nửa, loại tốc độ tiêu hao này nếu để cho ngoại nhân biết được, chỉ sợ sẽ giật nảy cả mình.

Nhưng đối với thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp Dương Khai tới nói, lại là tận lực áp chế kết quả.

Phệ Thiên Chiến Pháp uy năng khó lường, thi triển ra, tính chất thôn phệ vạn vật kia cho dù là Dương Khai đều cảm thấy kinh dị, nếu không phải hắn tận lực áp chế, cái này 100. 000 hồng ngọc sớm đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Hắn cần để cho nhục thân của mình thích ứng tu vi bạo tăng kia, cần tự thân long mạch chi lực hóa giải tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp mang tới một chút tai hoạ ngầm, cho nên không phải áp chế không thể.

Cũng may theo tu vi tăng lên, nhục thân cường độ cũng dần dần tăng cường, long mạch chi lực cũng bị càng nhiều kích phát ra đến, ngược lại là có thể cùng Phệ Thiên Chiến Pháp tạo thành một cái vi diệu cân bằng, tạm thời sẽ không có cái gì tai hoạ ngầm.

Một tháng này, Dương Khai tu vi tăng trưởng không nhiều, chỉ là từ Thiên giai một tầng đến Thiên giai tầng hai thôi, nguyên nhân chủ yếu nhất, là tu vi đến Thiên giai, mỗi tấn thăng một tầng, cần tiêu hao vật tư quá mức khổng lồ.

Võ giả khác hẳn không phải là loại tình huống này, Dương Khai biết mình cùng người khác khác biệt.

Nếu như nói thân thể một cái vật chứa, khác Thiên giai thể nội dung lượng là một mặt hồ nước, vậy hắn chính là biển cả, mỗi tấn thăng một tầng cần gia tăng linh khí, so võ giả khác không biết nhiều hơn bao nhiêu.

Truy cứu nguyên nhân, hay là tự thân nhục thân dần dần tăng cường, có thể chứa đựng linh lực to lớn hơn.

Cho nên cho dù chỉ là Thiên giai tầng hai, Dương Khai cũng có lòng tin đánh ngã bình thường Thiên giai đỉnh phong —— không dựa dẫm Thanh Hư Kiếm khí, chỉ bằng mượn thực lực của mình.

Thời gian qua thản nhiên, trong mỗi ngày Dương Khai ngoại trừ chính mình tu hành, chính là dành thời gian dạy bảo Vạn Oánh Oánh bọn người, sự tình khác cũng không cần hắn đi quan tâm, từ khi ban thưởng cho Trang Cư Hòa cùng Lê Chính Khanh hai người Thập Chuyển Vô Tâm Đan đằng sau, Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ trên dưới liền triệt để quy tâm.

Mà Hư Linh kiếm phái thế hệ tuổi trẻ đệ tử bên này tu hành, cũng dần dần có hiệu quả.

Bây giờ Hư Linh kiếm phái cũng không thiếu tiền, chẳng những có một tòa Hắc Ngọc khoáng, còn có Hổ Tiếu môn cùng Thiên La phủ không ngừng chuyển vận các loại tu hành vật tư, cho nên các đệ tử không cần tiếp tục qua trước kia cùng khổ thời gian. Các loại vật tư tiêu hao xuống dưới, lại dựa vào Dương Khai truyền thụ cho công pháp luyện thể, Hư Linh kiếm phái mười mấy cái đệ tử bây giờ chẳng những nhục thân có chỗ tăng cường, tu vi của mình cũng liên tục tăng lên..