Chương 4502: Huyền Đan môn người tới

Chương 4502: Huyền Đan môn người tới

Hư Linh kiếm phái vui vẻ phồn vinh, hết thảy vững bước phát triển, thời gian nhoáng một cái, lại là một tháng sau.

Dương Khai từ trong động phủ đi ra, một tháng này khổ tu, để tu vi của hắn lại tăng một tầng, bây giờ đã đến Thiên giai tầng ba, bất quá Miêu Hồng tặng hắn hồng ngọc đã tiêu hao sạch sẽ. Hư Linh kiếm phái bây giờ góp nhặt không ít hắc ngọc, hắn cầm hắc ngọc thử một chút, phát hiện xác thực như Miêu Hồng trước đó nói, tu vi đến Thiên giai cấp độ này, lại sử dụng hắc ngọc tu hành mà nói, hiệu suất sẽ rất thấp, kém xa sử dụng hồng ngọc tới thống khoái.

Nên đi tìm tu hành tài nguyên a!

Dương Khai trong lòng khe khẽ thở dài, bất quá chuyện này với hắn tới nói cũng không phải cái vấn đề lớn gì, bây giờ hắn là Thiên Đan sư, lại nắm giữ Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, muốn góp nhặt một chút vật liệu nói hay là rất nhẹ nhàng.

Chỉ cần đem hắn có thể luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan tin tức thả ra, tự sẽ có bó lớn võ giả đứng xếp hàng đến mời hắn luyện đan, cái này Thần Binh giới, khốn đốn tại Địa giai đỉnh phong võ giả số lượng thế nhưng là cực kỳ khổng lồ.

Đối với cái này hắn cũng sớm có sở liệu, cho nên lúc ban đầu rời đi Thiên Võ thành thời điểm liền cùng Miêu Hồng ám chỉ qua, nói không chừng không bao lâu hắn liền sẽ lại đến Thiên Võ thành.

Tương đối Hư Linh kiếm phái, Thiên Võ thành thế lực muốn khổng lồ hơn nhiều, mà lại người lưu lượng cũng lớn, Dương Khai trước đó liền định lại về Thiên Võ thành, sau đó thiết một gian Đan Đường, giúp người luyện đan đồng thời thu thập chính mình cần tu hành vật tư, chỉ cần có đầy đủ nhiều tài nguyên, hắn liền có thể bằng tốc độ nhanh nhất tấn thăng Thiên giai đỉnh phong.

Về phần Thiên giai tấn thăng Linh giai cần có Bách Chuyển Vô Tâm Đan, cũng chỉ có thể đến lúc đó lại nghĩ biện pháp, dù sao cũng không nhất thời vội vã, xe đến trước núi ắt có đường.

Nghĩ như vậy, đi ra động phủ của mình, giương mắt nhìn lại lúc, nao nao.

Ngoài động phủ, Vạn Oánh Oánh ngồi ở một bên, cảnh giác nhìn Lê Chính Khanh, người sau một mặt bất đắc dĩ đứng tại cách đó không xa, dường như đang đợi Dương Khai xuất quan, chỉ bất quá lão gia hỏa này trạng thái hiện tại thật không tốt, dường như bị người đả thương qua, sắc mặt hơi trắng bệch, cánh tay giống như cũng gãy mất, dùng một tấm vải mang treo ở trước ngực.

Nghe được động tĩnh, Vạn Oánh Oánh cùng Lê Chính Khanh vội vàng trông lại, người trước mừng rỡ đứng dậy, mấy bước liền chạy tới, khéo léo đứng ở bên người Dương Khai: "Đại sư huynh!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, sờ lên đầu của nàng, Vạn Oánh Oánh lập tức đỏ bừng mặt, tránh đi Dương Khai đại thủ, quyết miệng nói: "Đại sư huynh ta đều đã lớn rồi, không cần cùng khi còn bé một dạng!"

Lời tuy nói như vậy, có thể biểu tình kia lại là cực kỳ hưởng thụ.

Dương Khai cười ha ha, vuốt cằm nói: "Biết, lần sau ta chú ý." Ngước mắt nhìn Lê Chính Khanh: "Chuyện gì xảy ra? Ai đả thương ngươi?"

Lê Chính Khanh một mặt hổ thẹn, khom người nói: "Hồi bẩm đại nhân, ti chức cũng không biết là ai đả thương, người xuất thủ thân pháp rất Cao Minh, ti chức không có thấy rõ."

Dương Khai yên lặng: "Ngươi bây giờ cũng là Thiên giai, thế mà đều không có thấy rõ là ai đả thương ngươi?"

Mặc dù một tháng không gặp Lê Chính Khanh, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được, lão gia hỏa này bây giờ đã là Thiên giai.

Lê Chính Khanh mặt mo đỏ ửng: "Xác thực không thấy rõ, ti chức vô năng."

"Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Lê Chính Khanh liền tranh thủ chuyện đã xảy ra nói tới, đây cũng là hắn chờ ở chỗ này nguyên nhân, Dương Khai trước khi bế quan đã phân phó  bất kỳ người nào đều không được quấy rầy, cho nên Vạn Oánh Oánh mới có thể một mực canh giữ ở ngoài động phủ, ngay cả Lê Chính Khanh cũng không cho tới gần.

Nghe hắn một phen giảng thuật, Dương Khai thế mới biết, đại khái nửa tháng trước đó, Hư Linh kiếm phái bên này tựa hồ có một vị Thiên giai cường giả tiềm nhập tiến đến, cụ thể là ai không ai biết, là nam hay là nữ cũng không thể nào phân rõ, lại càng không biết người ta tới đây là làm cái gì.

Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa hai người tuần tự tấn thăng Thiên giai, đối với chuyện này cực kỳ trọng thị, tự mình dẫn người điều tra, trong lúc đó thật vất vả tìm tới một chút dấu vết để lại, tìm hiểu nguồn gốc tìm được người kia chỗ ẩn thân, kết quả hai ba chiêu liền bị người ta toàn đánh ngã, Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa hai người liên thủ đều không phải là đối thủ của người ta, cùng nhau thụ thương.

Cũng may người kia tựa hồ không có thương tổn tính mạng người ý tứ, chỉ là đả thương dẫn đội Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa liền bỏ trốn mất dạng, nếu không hai cái này vừa tấn thăng Thiên giai có hay không mệnh sống sót cũng khó nói.

Bây giờ Thiên La phủ cùng Hổ Tiếu môn người, ngoại trừ lưu thủ Hắc Ngọc khoáng mạch lấy quặng nhân viên bên ngoài, những người khác đang tìm kiếm người thần bí kia bóng dáng, chỉ bất quá cho tới bây giờ cũng không có nửa điểm phát hiện.

Lê Chính Khanh canh giữ ở nơi đây, chính là vì các loại Dương Khai xuất quan lúc trước tiên đem tình huống báo chi.

"Người thần bí. . ." Dương Khai nhíu mày, "Ngươi cảm thấy người này là vì chuyện gì mà đến?"

Gia hỏa này cũng không giết người, xuất quỷ nhập thần, mà lại có thể nhẹ nhõm đem hai cái vừa tấn thăng Thiên giai đả thương, khẳng định thực lực cũng không yếu, tối thiểu nhất cũng là Thiên giai ba bốn tầng, nếu tới đây, khẳng định có mưu đồ.

Lê Chính Khanh trả lời: "Ta cùng Trang huynh tán gẫu qua việc này, đều cảm thấy người này chỉ sợ là vì cái kia Hắc Ngọc khoáng mạch mà đến, dù sao Hư Linh kiếm phái bên này, cũng chỉ có cái này Hắc Ngọc khoáng có thể gây nên Thiên giai cường giả hứng thú."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Có khả năng này, khoáng mạch bên kia có động tĩnh sao?"

Lê Chính Khanh lắc đầu nói: "Đây chính là nhất làm cho người địa phương kỳ quái, khoáng mạch bên kia căn bản không có bóng dáng của người này."

"Người này còn tại ta Hư Linh kiếm phái?" Dương Khai con mắt khẽ híp một cái.

"Hẳn là còn ở!" Lê Chính Khanh gật đầu, "Người này ỷ vào tu vi cao thâm, mặc dù bị chúng ta phát hiện qua một lần, cũng không có lập tức rời đi, ngay tại hôm qua, Trang huynh còn phát hiện người này tung tích, bất quá rất nhanh liền không thấy."

"Có ý tứ!" Dương Khai khóe miệng khẽ nhếch, Hư Linh kiếm phái không hiểu thấu có một cái Thiên giai chạy tới, mà lại khắp nơi ẩn nấp hành tung, tự nhiên khiến lòng người bất an, tại không có hiểu rõ người kia mục đích trước đó, toàn bộ Hư Linh kiếm phái đều ở vào một loại uy hiếp bao phủ phía dưới.

"Ừm, việc này ta tự mình. . ." Dương Khai một câu còn chưa nói xong, bỗng nhiên gặp có một tên tráng hán vội vã nơi xa chạy tới.

"Là ta Thiên La phủ người." Lê Chính Khanh giải thích một tiếng.

Tráng hán kia đi vào Lê Chính Khanh trước mặt, ôm quyền nói: "Gặp qua phủ chủ, gặp qua phái chủ!"

"Chuyện gì?" Lê Chính Khanh hỏi.

Tráng hán kia nói: "Hồi phủ chủ, dưới núi có một vị Thiên giai cường giả đến thăm, nói là yêu cầu gặp phái chủ."

Lê Chính Khanh sắc mặt ngưng tụ: "Thiên giai cường giả! Hắn có hay không nói mình lai lịch?"

Tráng hán kia lắc đầu nói: "Cũng không có, bất quá vị đại nhân kia để thuộc hạ đem vật này chuyển giao phái chủ, nói là phái chủ gặp, tự nhiên là biết được."

Nói như vậy lấy, hai tay dâng một tấm lệnh bài đưa tới.

Dương Khai hồ nghi tiếp nhận, một chút liền đảo qua trên lệnh bài kia một cái dễ thấy "Cao" chữ, lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, xông tráng hán kia phân phó nói: "Mời hắn đi Nghị Sự điện, ta ở bên kia chờ hắn!"

"Đúng!" Tráng hán lên tiếng, quay người rời đi.

Lê Chính Khanh nhìn qua Dương Khai nói: "Đại nhân, trước đó tới quét dọn người, chẳng lẽ lại chính là. . ."

"Không phải, tới là Huyền Đan môn người."

"Huyền Đan môn!" Lê Chính Khanh nghiêm sắc mặt, ba chữ này thế nhưng là cực kỳ phân lượng, dù sao cũng là đương kim Thần Binh giới thập đại tông môn một trong, chiếm Thần Binh Dược Vương Đỉnh đỉnh tiêm thế lực.

Một lát sau, trong Nghị Sự điện, một cái thân hình anh vĩ nam tử cất bước đi vào, không ra Dương Khai sở liệu, tới đúng là hắn nghĩ vị kia, bất quá để Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nam tử này trong tay còn cầm một người, người kia vẫn giãy dụa, nhưng hẳn là bị cấm chế lực lượng, giãy dụa không có chút nào lực đạo.

"Cao Minh gặp qua Dương đan sư!" Tiến đến nam tử tiện tay cầm trong tay dẫn theo người vứt trên mặt đất, cũng mặc kệ người kia trợn mắt nhìn nhau, tự lo ôm quyền xông Dương Khai hành lễ.

Dương Khai gật đầu: "Ngươi là Cao sư huynh bên người vị hộ vệ kia?"

Tại nhìn thấy lệnh bài kia thời điểm, Dương Khai liền đoán rằng hẳn là Cao Hâm Bằng phái người đến đây, Thiên Võ thành từ biệt, Cao Hâm Bằng nói là phải nhanh một chút chạy về Huyền Đan môn, đem hắn sự tình báo cáo tông môn, bây giờ hai tháng đi qua, Huyền Đan môn bên kia hẳn là cũng nên có chút phản ứng.

"Đúng vậy!" Cao Minh gật đầu.

Dương Khai đây là lần đầu biết người ta tục danh, không khỏi có chút hiếu kỳ: "Ngươi cùng Cao sư huynh một cái dòng họ? Chẳng lẽ lại đồng xuất bộ tộc?"

Cái kia Cao Minh vuốt cằm nói: "Đúng!"

"Trách không được!" Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ, nếu đồng xuất bộ tộc, vậy liền có thể bảo đảm trung thành, nghĩ đến Cao Hâm Bằng cũng là có dạng này cân nhắc, mới có thể để hắn đảm nhiệm hộ vệ của mình.

Lại hiếu kỳ nhìn trên mặt đất kia giãy dụa nhúc nhích người một chút, khó hiểu nói: "Vị này là. . ."

Trên mặt đất này bò chính là một nữ tử, tạm thời thấy không rõ khuôn mặt, mặc dù bị giam cầm một thân lực lượng, y nguyên như giòi bọ đồng dạng triều điện bên ngoài ngọ nguậy, dường như muốn chạy trốn nơi đây, tràng diện buồn cười.

Cao Minh nói: "Lúc lên núi cảm giác người này che giấu khí tức ẩn thân chỗ tối, hành tung lén lút, liền thuận tay đưa nàng bắt giữ, nếu là quý phái người, còn xin Dương đan sư thứ tội."

Dương Khai lập tức vui lên: "Đây không phải ta Hư Linh kiếm phái người." Quay đầu nhìn xem đứng một bên Lê Chính Khanh: "Là nàng sao?"

Lê Chính Khanh chậm rãi lắc đầu: "Không thể xác định."

"Hỏi một chút liền biết." Dương Khai nói chuyện liền đứng dậy, mấy bước đi vào trước mặt cô gái kia, ngăn trở nàng nhúc nhích đường đi, nữ tử kia lập tức ngẩng đầu nhìn hằm hằm mà đến: "Chó ngoan không cản đường!"

Dương Khai hơi vén lên áo bào, ngồi xổm ở trước mặt nàng, đưa tay nắm cằm của nàng nhìn coi, phát hiện nữ tử này nhìn niên kỷ cũng không lớn, mà lại dung nhan không tầm thường, da thịt trắng nõn, giống như thổi qua liền phá.

Nữ tử nổi giận đến cực điểm, há miệng liền muốn cắn xuống, Dương Khai trên tay vừa dùng lực, nữ tử miệng lập tức không có cách nào khép lại, chỉ có thể ô ô lên tiếng.

"Trong khoảng thời gian này là ngươi tại ta Hư Linh kiếm phái nhảy tới nhảy lui a?" Dương Khai hỏi.

"Ô ô ô. . ."

Dương Khai ồ một tiếng: "Ta buông ra ngươi, ngươi đừng cắn người! Bằng không đem ngươi răng đập nát."

Nữ tử hận hận trừng Dương Khai một chút, cũng không nói chuyện.

Dương Khai lúc này mới buông ra nắm nàng hai bên gương mặt đại thủ, trên da thịt trắng noãn kia lập tức lưu lại hai ngón tay rõ ràng dấu vết.

"Nói đi, trong khoảng thời gian này có phải hay không tại ta Hư Linh kiếm phái quấy phá, thủ hạ của ta có phải hay không là ngươi đả thương?"

"Đúng thì sao?" Nữ tử nhìn mặt mày như vẽ, tính tình lại là rất táo bạo, "Có bản lĩnh thả lão nương, cùng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

Dương Khai cười ha ha, ngẩng đầu nhìn Cao Minh: "Nàng này tu vi gì?"

Cao Minh nói: "Thiên giai sáu tầng, khả năng cao hơn một chút."

"Vậy ngươi thật là không may!" Dương Khai có chút đồng tình gia hỏa này, theo đạo lý tới nói, Thiên giai sáu tầng cũng coi như thực lực không tầm thường, đi vào cái này Hư Linh kiếm phái đơn giản chính là vô địch tồn tại, đáng tiếc vừa vặn đụng phải phụng mệnh tới Cao Minh, tự nhiên lập tức liền bị bắt lấy..