Chương 4503: Xui xẻo Hoa Dung

Chương 4503: Xui xẻo Hoa Dung

"Ngươi tên gì? Đến từ nơi nào?" Dương Khai hỏi.

Nữ tử hướng hắn trợn mắt nhìn: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết?"

"Tính tình không nhỏ." Dương Khai cười ha ha, hô một tiếng: "Lê Chính Khanh!"

"Có thuộc hạ!" Lê Chính Khanh liền vội vàng tiến lên.

"Dẫn đi trước rút cái 100 roi, ta hỏi lại nói."

Lê Chính Khanh khẽ giật mình, bất quá rất nhanh liền trả lời: "Đúng!" Cất bước liền hướng nữ tử kia đi đến.

Nữ tử kia lại là một mặt kinh dị, 100 roi cũng là không phải việc đại sự gì, nàng dù sao cũng là Thiên giai cường giả, không cần tính mệnh, nhưng mà 100 roi này quất xuống, quần áo khẳng định là giữ không được, đến lúc đó xuân quang ngoại tiết, còn có mặt mũi làm người?

Trên đời này lại có như thế ác độc nam nhân!

"Ta gọi Hoa Dung, đóa hoa Hoa, dung mạo Dung!" Nữ tử vội vàng nói.

"Nguyên lai là Hoa cô nương!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, "Ngươi đến ta Hư Linh kiếm phái, có mưu đồ gì?"

Hoa Dung nháy nháy mắt to: "Ta nếu là nói nơi đây sơn thanh thủy tú, thích hợp tu thân dưỡng tính, cho nên cố ý ở chỗ này chơi mấy ngày, không biết ngươi tin hay không."

Dương Khai ngẩng đầu hô: "Lê Chính Khanh!"

"Chờ một chút, ngươi không tin ta lại biên một cái!" Hoa Dung vội vàng hô.

Dương Khai không chỗ ở khoát tay: "Dẫn đi, rút 100 roi!"

"Thanh Hư Kiếm!" Hoa Dung kinh hoảng kêu to, "Ta là vì Thanh Hư Kiếm tới."

"Ồ?" Dương Khai nhíu mày, cầm lấy bên hông phối kiếm ở trước mặt Hoa Dung lung lay, "Ngươi vì nó mà đến?"

Hoa Dung gật đầu: "Đúng vậy!"

Dương Khai yên lặng nhìn con mắt của nàng, cảm giác nàng không giống như là đang nói láo, hẳn là thật vì Thanh Hư Kiếm mà đến, xem ra chính mình cùng Lê Chính Khanh trước đó suy đoán là sai.

Trong Hư Linh kiếm phái, có thể làm cho Thiên giai cảm thấy hứng thú không chỉ cái kia Hắc Ngọc khoáng mạch, còn có Thanh Hư Kiếm.

Cái này cũng không kỳ quái, Thanh Hư Kiếm mặc dù chỉ là Thần Binh đồ mô phỏng, nhưng năm đó vị kia Thanh Hư Kiếm Chủ hao phí to lớn nhân lực tài lực, tạo ra Thanh Hư Kiếm tự nhiên cũng không phải thứ bình thường, đây chính là một thanh Linh binh, giá trị khó mà đánh giá.

Bất quá cái này nếu là Thanh Hư Kiếm Chủ năm đó lưu cho bọn hậu bối di trạch, như thế nào lại không có điểm bảo hộ!

Trong đó kia phong ấn ba đạo kiếm khí, chỉ có thôi động Hư Linh kiếm quyết mới có thể kích phát, nếu là người không biết chuyện được, tùy tiện thôi động, cái kia Thanh Hư Kiếm Khí chẳng những sẽ không đả thương địch, ngược lại sẽ giảo sát người cầm kiếm.

Cái này Hoa Dung cũng không biết từ chỗ nào đạt được Thanh Hư Kiếm xuất thế tin tức, liền ba ba chạy tới, đáng tiếc coi như nàng được Thanh Hư Kiếm cũng không có khả năng sử dụng, trừ phi trước hóa giải trong kiếm phong ấn hai đạo kiếm khí.

"Đây là Thanh Hư Kiếm?" Một bên khác, một mực giếng cổ không gợn sóng Cao Minh cũng không nhịn được khuôn mặt có chút động, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Dương Khai trường kiếm trong tay.

Thân là Thiên giai cường giả, Thanh Hư Kiếm đại danh hắn như thế nào chưa từng nghe qua? Đây chính là thập đại Thần Binh một trong.

Dương Khai lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải thật sự Thanh Hư Kiếm, là ta Hư Linh kiếm phái một vị tổ tiên phỏng theo Thần Binh tạo ra, nhiều nhất bất quá một thanh Linh binh mà thôi."

"Linh binh. . ." Cao Minh có chút hít vào một hơi, mặc dù cái này cái gọi là Thanh Hư Kiếm chỉ là Linh binh, cũng không phải người bình thường có tư cách có, thất phu vô tội, mang ngọc có tội a, có thể đoán được, tin tức này nếu là lan truyền ra ngoài, Hư Linh kiếm phái bên này liền mơ tưởng an bình.

Chớ nói Thiên giai, chỉ sợ không ít Linh giai cường giả đều sẽ chạy tới tranh đoạt vật này.

"Tin tức của ngươi ngược lại là linh thông." Dương Khai nhìn qua Hoa Dung mỉm cười.

Hoa Dung còn duy trì bò tới trên mặt đất như giòi bọ đồng dạng tư thế, bất quá đã bất loạn động, chủ yếu là một thân lực lượng bị giam cầm, động cũng không có tác dụng gì, chỉ là ngoẹo đầu nhìn qua Dương Khai: "Thứ này ngươi Hư Linh kiếm phái không giữ được, không bằng giao cho ta, bản cô nương thay ngươi một giải hậu hoạn, cũng tiết kiệm ngươi về sau phiền phức."

"Giao cho ngươi, ngươi có thể bảo trụ sao?" Dương Khai bật cười.

Hoa Dung nhún nhún vai nói: "Vậy chính là ta chuyện."

Cao Minh ở một bên hừ lạnh một tiếng: "Linh binh mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng Dương đan sư nếu là không gánh nổi nó, trên đời này liền không có người có thể bảo trụ nó."

Hoa Dung nao nao: "Khẩu khí thật lớn! Chỉ là một cái Hư Linh kiếm phái. . ."

Cao Minh đánh gãy nàng nói: "Hư Linh kiếm phái tự nhiên không gánh nổi một kiện Linh binh, nhưng nếu là Huyền Đan môn đâu?"

"Huyền Đan môn. . ." Hoa Dung thần sắc chấn động, có chút nghĩ không thông nhìn qua Dương Khai: "Ngươi là Huyền Đan môn người?"

Cao Minh nói: "Dương đan sư chính là Huyền Đan môn đời thứ 34 đệ tử, bản thân càng là một vị Thiên Đan sư!"

"Cái gì?" Hoa Dung lần này là thật chấn kinh, lập tức ngồi quỳ chân đứng lên, ngước đầu nhìn lên lấy đứng ở trước mặt mình Dương Khai, trừng to mắt nói: "Hắn. . . Là Thiên Đan sư?"

"Rất kinh ngạc sao?" Dương Khai cười nhìn qua nàng.

Hoa Dung trên dưới xem kĩ lấy hắn, chậc chậc có tiếng: "Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu, nếu không phải lời này xuất từ một vị Thiên giai đỉnh phong trong miệng, bản cô nương thật đúng là không dám tin. Nói trở lại, ngươi là ai a?" Nàng đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn qua Cao Minh.

Lần này nàng chính là cắm ở trong tay Cao Minh, vận khí thật sự là cõng tới cực điểm, lúc đầu lấy tu vi của nàng, cái này Hư Linh kiếm phái đối với nàng mà nói cùng cấp không chút nào bố trí phòng vệ, ai ngờ hảo chết không chết bỗng nhiên tới một cái Thiên giai đỉnh phong.

Càng chết tử tế hơn không chết, nàng tràn đầy lòng hiếu kỳ, Cao Minh lên núi thời điểm vụng trộm nhìn trộm một chút, kết quả là bại lộ hành tung, bị Cao Minh trực tiếp bắt giữ.

Cao Minh ngạo nghễ nói: "Ta chính là Thiên Đan sư Cao Hâm Bằng tọa hạ Huyết Thị, Cao Minh!"

"Huyền Đan môn Huyết Thị!" Hoa Dung tầm mắt co rụt lại, chợt thở dài: "Trách không được trách không được, bản cô nương nhận thua, lần này thua không oan."

Nguyên bản ý chí chiến đấu sục sôi trong nháy mắt trở nên mất hết cả hứng, lệch ra ngồi dưới đất, quay mặt chỗ khác nói: "Muốn đánh muốn giết ngươi xem đó mà làm thôi, bản cô nương lần này có mắt không tròng mạo phạm một vị Thiên Đan sư, đáng đời tráng niên mất sớm!"

Nàng một bộ người thức thời đến cực điểm bộ dáng, nếu không phải nàng lúc nói lời này tròng mắt không an phận loạn động, Dương Khai thật là có điểm bội phục sự can đảm của nàng.

"Tự tiện xông vào ta Hư Linh kiếm phái, đả thương bản phái chủ thủ hạ, việc này cũng không thể cứ tính như vậy, bất quá nể tình ngươi cũng không giết người chi tâm, tội không đáng chết, như vậy đi, ngươi đón lấy ta một chiêu, ta liền thả ngươi đi." Dương Khai từ trên cao nhìn xuống quan sát Hoa Dung.

Hoa Dung ngạc nhiên: "Ngươi nghiêm túc?"

"Ngươi thấy ta giống là nói đùa?" Dương Khai sắc mặt lạnh nhạt.

Hoa Dung run lên một hồi lâu, mới nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi là người tốt! Lần này là bản cô nương sai, không nên mạo phạm Hư Linh kiếm phái."

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Cao Minh: "Làm phiền giải nàng cấm chế!"

Cao Minh hơi có chút chần chờ, bất quá vẫn là tiến lên hai bước, đưa tay đối với Hoa Dung đánh ra mấy đạo kình khí, Hoa Dung lập tức đứng lên, hoạt động bên dưới gân cốt.

Cao Minh nói: "Dương đan sư còn xin cẩn thận, nàng này tu vi mặc dù không có ta cao, nhưng bản sự không nhỏ, ta vừa rồi bắt giữ nàng cũng tốn không ít công phu."

"Ừm!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua Hoa Dung nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị. . ." Hoa Dung nói còn chưa dứt lời, trước mắt liền bỗng nhiên hoa một cái  chờ kịp phản ứng thời điểm, Dương Khai thế mà thẳng tắp vọt tới trước mặt nàng ba thước chỗ, khóe mắt liếc qua giống như cảm giác có đồ vật gì đập xuống giữa đầu, hoảng nàng vội vàng nâng lên hai tay chống đỡ.

"Ngươi. . ." Đánh lén hai chữ còn chưa hô lối ra, liền nghe được cạch một tiếng, chợt cả người nhất thời đầu váng mắt hoa, lắc lư mấy lần đằng sau lảo đảo ngã xuống đất.

Dương Khai giơ chính mình Thanh Hư Kiếm, cúi đầu nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất không nhúc nhích Hoa Dung, nhíu nhíu mày: "Khí lực giống như dùng lớn một chút."

Kiếm không có ra khỏi vỏ, chỉ là nện ở trên đầu, cho nên mặc dù đem Hoa Dung đánh ngất xỉu đi qua, nhưng hẳn là thương thế không nặng.

Cao Minh có chút mắt trợn tròn, hắn đang giải trừ Hoa Dung cấm chế đằng sau liền âm thầm thôi động linh lực, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, để phòng bất trắc, ai ngờ lại phát sinh một màn này.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, vị này Dương đan sư. . . Cực kỳ hèn hạ a! Đối với như thế một cái như hoa như ngọc nữ tử, lại cũng thi đánh lén kế sách, đơn giản không phải hành vi quân tử.

Bất quá loại sự tình này chỉ là ở trong lòng suy nghĩ một chút, tuyệt đối là không dám nói ra.

"Oánh Oánh, đem nàng vứt xuống núi đi." Dương Khai quay đầu phân phó trợn mắt hốc mồm tiểu sư muội.

"Nha. . ." Vạn Oánh Oánh lên tiếng, liền vội vàng tiến lên ôm lấy Hoa Dung hướng ra ngoài bước đi.

Bất quá không có thời gian qua một lát, Vạn Oánh Oánh lại một mặt không nói đi trở về.

Lê Chính Khanh kinh ngạc: "Nhanh như vậy liền ném xuống rồi?"

Vạn Oánh Oánh nói: "Không phải, vị cô nương kia giống như vốn là không có bất tỉnh, ta mới đi ra khỏi đi không bao xa, nàng liền chính mình tỉnh lại, sau đó lập tức chạy xuống núi."

Lê Chính Khanh kịp phản ứng: "Nữ nhân thông minh!"

Vừa rồi nàng hiển nhiên là đang giả bộ bất tỉnh, bằng không cũng không có khả năng thanh tỉnh nhanh như vậy, quay đầu lo lắng nhìn qua Dương Khai: "Đại nhân, cứ như vậy thả nàng, không có vấn đề sao?"

Dương Khai khoát khoát tay: "Không cần để ý, nữ nhân kia không có ác ý gì, đoán chừng chỉ là đối với Thanh Hư Kiếm cảm thấy hứng thú, nếu không có như vậy, ngươi cùng Trang Cư Hòa đã sớm chết, nàng đã không giết người chi tâm, tiểu trừng đại giới là được rồi."

"Đại nhân anh minh!" Lê Chính Khanh khom người.

Dương Khai trở về chỗ một chút vừa rồi chính mình cầm kiếm một đập tràng cảnh, ẩn ẩn đối với mình thực lực hôm nay có một cái rõ ràng khống chế, lúc này mới quay đầu nhìn qua Cao Minh nói: "Để Cao huynh chê cười."

Cao Minh vội vàng nói: "Không dám nhận Dương đan sư xưng hô như thế, Dương đan sư xưng hô ta Cao hộ vệ thuận tiện."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Cao hộ vệ lần này tới ta Hư Linh kiếm phái, có phải hay không Cao sư huynh có cái gì phân phó?"

Cao Minh ôm quyền nói: "Cao đại nhân để cho ta tiếp Dương đan sư đi Huyền Đan môn một chuyến, đại nhân nói Dương đan sư đã cũng là Huyền Đan môn nhất mạch, nên nhận tổ quy tông, mặt khác, Huyền Đan môn các trưởng lão tựa hồ còn có chút sự tình muốn hỏi thăm."

"Dạng này a!" Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp, mặc dù đã sớm đoán được Huyền Đan môn bên kia là phiền phức, nhưng không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Trước đó tại Thiên Võ thành thuận miệng kéo người sư phụ đi ra, bị Cao Hâm Bằng hiểu lầm là Huyền Đan môn một vị cao nhân, không giải thích được liền cùng Huyền Đan môn dính líu quan hệ.

Nói thật, cái này Huyền Đan môn hắn là tuyệt đối không muốn đi, trước đó có thể lừa dối ở Cao Hâm Bằng, thật là tiến vào Huyền Đan môn, vạn nhất lộ tẩy nhưng như thế nào là tốt, làm thập đại tông môn một trong, Dương Khai tin tưởng ở trong đó Linh giai cường giả số lượng không ít, vậy tuyệt đối không phải mình có thể chống đỡ.

Một khi lộ tẩy, chính là thập tử vô sinh!.