Chương 4504: Huyền Đan môn Huyết Thị

Chương 4504: Huyền Đan môn Huyết Thị

Nhưng hôm nay Huyền Đan môn bên kia đã biết hắn tồn tại, Cao Hâm Bằng lại phái người đến xin mời, tùy tiện cự tuyệt, sẽ chỉ đồ làm cho người ta sinh nghi, đến lúc đó sơ hở lớn hơn.

Xem ra cái này Huyền Đan môn không phải là đi không thể.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là thật sự có thể dung nhập Huyền Đan môn, cũng là một chuyện tốt. Hắn bây giờ mặc dù mới vừa mới tấn thăng Thiên giai hai tháng, nhưng lấy Phệ Thiên Chiến Pháp tốc độ tu hành, tấn thăng Linh giai sợ rằng cũng phải không được mấy năm, đến lúc đó liền cần dùng đến Bách Chuyển Vô Tâm Đan.

Bách Chuyển Vô Tâm Đan thế nhưng là linh đan, phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới, cũng không có bao nhiêu thế lực nắm giữ loại linh đan này đan phương, mà những thế lực kia, chẳng lẽ thế giới này nhất đẳng tồn tại.

Dương Khai muốn từ những thế lực kia trong tay giành Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, tỷ lệ không lớn. Nếu là có thể dung nhập Huyền Đan môn, có lẽ có thể từ Huyền Đan môn đạt được cái kia Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương.

Cho nên tổng thể tới nói, tiến về Huyền Đan môn có lợi cũng có hại.

Trầm tư một chút, Dương Khai rất nhanh quyết định, cầu phú quý trong nguy hiểm, cái này Huyền Đan môn hay là đáng giá đi một lần. Chỉ cần mình chú ý cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không bại lộ cái gì, dù sao Cao Hâm Bằng đều bị chính mình lừa dối đi qua.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vuốt cằm nói: "Nếu là Cao sư huynh phân phó, vậy ta tự nhiên tuân theo, chỉ bất quá ta Hư Linh kiếm phái bên này. . ."

Cao Minh nói: "Dương đan sư xin yên tâm, ngươi bây giờ là cao quý Thiên Đan sư, mà lại lại là Huyền Đan môn đệ tử, chỉ cần thoáng thả ra một chút tin tức, người bên ngoài tuyệt đối không dám đối với Hư Linh kiếm phái như thế nào."

Dương Khai nghĩ cũng phải đạo lý này, cái này Thần Binh giới còn không có ai nguyện ý tùy tiện đi đắc tội một cái Thiên Đan sư, nhất là cái này Thiên Đan sư còn cùng Huyền Đan môn có quan hệ.

"Vậy thì mời Cao hộ vệ ở đây chờ một lát hai ngày, ta an bài tốt sư môn sự tình, liền cùng ngươi cùng một chỗ tiến về Huyền Đan môn."

Cao Minh từ không dị nghị.

Sau đó hai ngày thời gian, Dương Khai quá bận rộn Hư Linh kiếm phái các loại việc vặt, lần này đi Huyền Đan môn tóm lại là có chút nguy hiểm, cho nên hắn cũng không chuẩn bị mang người nào, mà lại Hư Linh kiếm phái bên này Thiên giai mới tổng cộng hai vị, dẫn đi cũng không có tác dụng gì, còn không bằng lưu bọn hắn trông coi.

Có Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa tọa trấn Hư Linh kiếm phái, tối thiểu nhất cũng có thể ứng phó một chút không có mắt hạng giá áo túi cơm.

Dương Khai lại luyện chế ra một chút Thập Chuyển Vô Tâm Đan, giao cho Tô Trường Pháp, miễn cho đến lúc đó có người cần tấn thăng nhưng không có đan dược có thể dùng, sư môn bên này có một tòa Hắc Ngọc khoáng, còn có Thiên La phủ cùng Hổ Tiếu môn các loại sản nghiệp, đầy đủ tương lai một đoạn thời gian rất dài phát triển nhu cầu.

Đối với những sư đệ sư muội kia, Dương Khai cũng có sắp xếp, Vạn Oánh Oánh cùng hai vị khác sư đệ bây giờ tại trên luyện đan chi đạo cũng thoáng có chút kinh nghiệm, phối trí một chút luyện thể dùng dược vật đã không có vấn đề gì, bọn hắn bây giờ khiếm khuyết chỉ là tu vi.

Bất quá đây cũng không phải là thời gian ngắn có thể giải quyết.

Dương Khai lưu lại một phần chính mình luyện đan tâm đắc cho Vạn Oánh Oánh, đã bao hàm rất nhiều đan phương, có thứ này nơi tay, mặc dù Dương Khai không ở bên người tự mình chỉ điểm, Vạn Oánh Oánh cũng có thể chính mình tu hành thuật luyện đan.

Hết thảy xử lý thỏa đáng, hai ngày về sau, ngoài sơn môn, Dương Khai cùng sư môn mấy vị trưởng bối cùng các sư đệ sư muội từ biệt, Tô Trường Pháp bọn người có chút lo lắng, lần từ biệt này, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại, mà lại Dương Khai chuyến đi này ngoài vạn dặm, làm trưởng bối, Tô Trường Pháp bọn người tự nhiên lo lắng.

Vạn Oánh Oánh càng là khóc cùng lệ nhân giống như, quyết miệng nắm lấy Dương Khai quần áo không thả.

"Đi đừng khóc, qua ít ngày ta từ trở về thăm hỏi mọi người." Dương Khai thay Vạn Oánh Oánh lau đi khóe mắt nước mắt, nếu không phải sợ mình tại Huyền Đan môn gây ra phiền toái gì, hắn hoàn toàn có thể đem Vạn Oánh Oánh mang theo trên người tự mình dạy bảo, nhưng mà này vừa đi dù sao tiền đồ chưa biết, mang lên Vạn Oánh Oánh có lẽ sẽ hại nàng.

"Đại sư huynh ngươi bảo trọng, ở bên ngoài nếu là đợi không vui, liền về sớm một chút!" Vạn Oánh Oánh nức nở nói.

"Biết, các ngươi bảo vệ tốt nhà, nếu là có chuyện gì, nhớ kỹ đi Huyền Đan môn tìm ta."

Quay đầu nhìn về phía Lê Chính Khanh cùng Trang Cư Hòa hai người: "Lúc ta không có ở đây, Hư Linh kiếm phái liền dựa vào các ngươi hai cái."

Hai người cùng nhau chắp tay, nghiêm mặt nói: "Đại nhân yên tâm, chúng ta định không phụ nhờ vả!"

Lại cùng Tô Trường Pháp, Cốc Khang Ninh cùng Hồng Tụ nói mấy câu, Dương Khai lúc này mới trở mình lên ngựa, chào hỏi Cao Minh nói: "Đi thôi!"

Cao Minh gật đầu, đi đầu dẫn đường mà đi, Dương Khai xông sau lưng đám người phất tay, thúc vào bụng ngựa, hướng phía dưới núi phóng đi, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Lần này đi Huyền Đan môn khoảng cách không gần, tối thiểu nhất cũng muốn hơn nửa tháng lộ trình, trên đường sẽ còn trải qua Thiên Võ thành.

Bất quá mới vừa vặn xuống núi không xa, Cao Minh liền bỗng nhiên nhướng mày, hình như có phát giác giống như hướng sau nhìn thoáng qua.

Dương Khai nói: "Tiếp tục đi, nhìn nàng một cái làm cái gì hoa dạng."

Cao Minh kinh ngạc nói: "Dương đan sư cũng đã nhận ra?" Hắn Thiên giai đỉnh phong có chỗ phát giác rất bình thường, Dương Khai mới tấn thăng Thiên giai cứ như vậy biểu hiện thực sự để hắn hiếu kỳ.

Dương Khai cười cười: "Chúng ta Đan sư khác không được, cảm giác lại là cực kỳ nhạy cảm, nếu không cũng vô pháp tinh chuẩn khống chế Đan Hỏa."

Cao Minh nghĩ cũng phải như vậy, luận năng lực nhận biết, Luyện Đan sư xác thực so với bình thường võ giả lợi hại hơn một chút, lập tức liền nghe theo phân phó, tiếp tục tiến lên.

Khe núi một chỗ góc rẽ, hai người ngừng lại, lẳng lặng chờ đợi.

Không đến thời gian qua một lát, một bóng người bỗng nhiên từ phía sau chạy nhanh đến, vượt qua chân núi trong nháy mắt, thân ảnh này liền phát giác hai đạo ánh mắt thẳng tắp hướng chính mình trông lại, lập tức thân thể cứng đờ, định tại nguyên chỗ.

Cao Minh nhìn qua bám theo một đoạn mà đến Hoa Dung, ánh mắt băng lãnh.

Hoa Dung nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên khẽ vỗ chưởng, tươi cười rạng rỡ nói: "Thật là đúng dịp a, các ngươi thế mà cũng ở nơi đây, đây là chuẩn bị đi xa nhà a? Đi nơi nào?"

Nữ nhân này lần trước bị Dương Khai một kiếm nện hôn mê bất tỉnh, giờ phút này trên trán còn trống một cái bọc nhỏ, nhìn liền cùng mọc ra sừng một dạng, có chút buồn cười.

Cao Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi một đường đi theo, có mưu đồ gì?"

"Ai? Ai một đường đi theo rồi?" Hoa Dung trái phải nhìn quanh, sau đó chỉ mình cái mũi nói: "Ngươi không phải là đang nói ta đi? Cái này chỉ sợ là cái hiểu lầm, ta chỉ là vừa vặn hướng nơi này đuổi. . ." Nói nói, chính mình cũng nói không được nữa, ngượng ngùng nói: "Tốt a, xem ra các ngươi là không tin."

Dương Khai lắc đầu, lười nhác cùng nàng làm nhiều dây dưa, mở miệng nói: "Đừng quấn lấy, nếu không lại nện ngươi một đầu bao!"

Trở mình lên ngựa, chào hỏi Cao Minh một tiếng, phóng ngựa tiến đến.

Cái kia Hoa Dung lại là thi triển ra tinh diệu thân pháp, chăm chú cùng ở bên người Dương Khai, một bên bay lượn một bên hiếu kỳ nói: "Ngươi thật sự là Thiên Đan sư a? Không có gạt ta chứ?"

Dương Khai nghiêng qua nàng một chút, nghĩ thầm cô nương này cái gì mao bệnh, lần trước bị chính mình đập một cái bọc lớn, bây giờ thế mà còn mặt dày mày dạn theo tới, cũng không biết muốn làm gì.

"Vậy ngươi có khai hay không hộ vệ? Trung thành tuyệt đối, rất tốt nuôi sống cái chủng loại kia! Ngươi nhìn ta có thích hợp hay không?" Hoa Dung cũng mặc kệ Dương Khai để ý tới hay không, tự lo nói.

"Ta thật rất tốt nuôi sống, ngươi chỉ cần mỗi ngày cho ta chút tu hành tài nguyên, sau đó cho một miếng cơm ăn là có thể, khác không có gì yêu cầu, nếu là có người muốn hại ngươi, ta sẽ còn liều chết bảo vệ ngươi." Hoa Dung cực lực tự tiến cử, "Mà lại ta dáng dấp cũng không kém a, mang theo trên người còn có thể đẹp mắt, đương nhiên, ngươi không thể có cái gì ý nghĩ xấu, bản cô nương chỉ bán nghệ không bán thân!"

"Thế nào, suy nghĩ một chút, ta thế nhưng là Thiên giai sáu tầng, rất mạnh!"

Dương Khai thực sự chịu không được gia hỏa này líu lo không ngừng, nắm mình lên phối kiếm, đối với nàng đập xuống giữa đầu, trong miệng quát khẽ: "Yêu nghiệt xem kiếm!"

Hoa Dung giật mình, bản năng hai tay bảo vệ đầu, thân thể về sau lùi lại.

Dương Khai thừa cơ nhanh chóng đi!

Nhìn qua Dương Khai rời đi thân ảnh, Hoa Dung sắp tức đến bể phổi rồi, cắn răng một cái, lại chạy vội đuổi theo, bất quá lần này rất thông minh không có tới gần quá, chỉ là xa xa xuyết lấy.

Cao Minh như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, nữ nhân này là thật sự có ý trở thành Dương đan sư hộ vệ, trách không được cùng cao da chó dạng giống như không bỏ rơi được."

Dương Khai im lặng nói: "Trên đời này còn có loại người này, đơn giản khó mà thuyết phục!"

Cao Minh lắc đầu nói: "Dương đan sư có chỗ không biết, đây là rất bình thường hiện tượng, trên đời này rất nhiều Thiên giai, đều khát vọng có thể trở thành cái nào Thiên Đan sư hộ vệ, bởi vì như thế vừa đến, chẳng những tự thân tu hành tài nguyên có thể có được bảo hộ, ngày sau nếu là đi theo Thiên Đan sư tấn thăng Linh Đan sư mà nói, như vậy Bách Chuyển Vô Tâm Đan cũng không cần quan tâm, đây là một loại rất thông minh cách làm."

Mặc dù Dương Khai đã sớm hiểu được những tin tình báo này, có thể lần đầu tự thân đụng phải, hay là cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi. Cái kia Hoa Dung tốt xấu Thiên giai sáu tầng, thực lực xác thực không yếu, vì đầu nhập vào chính mình dĩ nhiên như thế chấp nhất.

"Cao hộ vệ cũng là như thế?" Dương Khai hỏi.

Cao Minh lắc đầu nói: "Ta cùng bọn hắn khác biệt, ta chính là Huyền Đan môn Huyết Thị, sinh ra chính là vì thủ hộ tông môn Đan sư, Dương đan sư quay đầu đến Huyền Đan môn, cũng là có tư cách chọn lựa Huyết Thị làm hộ vệ."

"Ồ? Còn có loại chuyện tốt này!" Dương Khai yên lặng, hồi tưởng lại, hai ngày trước Hoa Dung nhìn thấy Cao Minh thời điểm, xác thực nhắc qua Huyền Đan môn Huyết Thị tồn tại này, bất quá hắn lúc ấy không chút để ý.

Cao Minh nói: "Các Đan sư đem đại bộ phận tinh lực đầu nhập trong luyện đan, tăng cao tu vi nhiều khi cũng dựa vào đan dược, cho nên bản thân thực lực cũng không tính quá mạnh, kể từ đó, ở bên ngoài hành tẩu tự thân an toàn liền không chiếm được bảo hộ, chính là có điểm này cân nhắc, tông môn bên kia mới có thể thiết lập Huyết Thị, từ nhỏ bồi dưỡng, tông môn Đan sư tấn thăng đến Địa Đan sư thời điểm, liền có cơ hội đi chọn lựa một vị Huyết Thị, đến Thiên giai, lại có một cơ hội, cho nên tông môn Thiên Đan sư bên người bình thường đều là có hai vị Huyết Thị, Địa Đan sư chỉ có một vị. Đương nhiên, ngoại trừ tông môn Huyết Thị bên ngoài, cũng có thể mình tại bên ngoài chiêu mộ, bất quá kể từ đó, hộ vệ tiêu xài liền cần các Đan sư chính mình gánh chịu."

Dương Khai âm thầm chấn kinh Huyền Đan môn thủ bút, như Cao Minh nói, Huyết Thị là Huyền Đan môn từ nhỏ liền bồi dưỡng ra được, cũng có thể nói là Huyền Đan môn đệ tử, chẳng qua là tinh thông chiến đấu một bộ phận, cho nên trung tâm phương diện hoàn toàn không cần lo lắng. Có Huyết Thị bọn họ thủ hộ lấy Huyền Đan môn Đan sư, ở bên ngoài hành tẩu cũng có thể có rất nhiều phương diện an toàn bảo hộ!

Huyết Thị a. . . Cái chức vị này để Dương Khai cảm giác lại quen thuộc lại xa xôi, trong năm đó đều Dương gia liền có một đám Huyết Thị, nó tồn tại ý nghĩa, cùng Huyền Đan môn sao mà tương tự..