Chương 4505: Quy Y Đài

Chương 4505: Quy Y Đài

"Cùng mình ở bên ngoài chiêu mộ hộ vệ khác biệt, Huyết Thị mỗi tháng đều có thể từ tông môn nhận lấy nhất định tu hành vật tư, có thể nói là tông môn nội bộ người, mà lại. . ." Cao Minh nói đến đây cười cười, "Chúng ta còn có thể từ chính mình đi theo Đan sư nơi đó đạt được không ít đồ tốt, cho nên tông môn Huyết Thị doanh bên kia, đều khát vọng có thể bị cái nào đó Đan sư chọn trúng, mỗi lần có Đan sư đi chọn Huyết Thị thời điểm, những tiểu tử kia đều như bị điên!"

"Có thể lý giải!" Dương Khai có thể tưởng tượng ra loại tràng cảnh đó, quay đầu liếc mắt nhìn phía sau một mực đi theo Hoa Dung: "Nói như vậy, là ta hiểu lầm nàng?"

Cao Minh nói: "Mặc kệ có cái gì hiểu lầm, loại người lai lịch không rõ này tốt nhất đừng tùy tiện tiếp nhận, Dương đan sư nếu là muốn hộ vệ mà nói, quay đầu đi tông môn, đại khái có thể đi Huyết Thị doanh chọn người."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, chợt nhớ tới một chuyện: "Trong Huyết Thị doanh, có Linh giai hộ vệ sao?"

Cao Minh lắc đầu nói: "Không có, phóng nhãn cái này Thần Binh giới, Linh giai đã là mạnh nhất chiến lực, nhân vật như vậy đương nhiên sẽ không đợi ở trong Huyết Thị doanh. Bất quá trong tông môn rất nhiều Huyết Thị đều là theo chính mình đi theo Đan sư cùng một chỗ trưởng thành, cho nên tông môn trưởng lão hộ vệ bên cạnh, trên cơ bản đều là Linh giai, những sự tình này quay đầu chờ Dương đan sư đến Huyền Đan môn, tự sẽ hiểu rõ."

Dương Khai lại hỏi một chút Huyền Đan môn sự tình, Cao Minh đều là từng cái đáp lại, chủ yếu nhất là Dương Khai hỏi cũng không phải cái gì cơ mật, cũng không có cần thiết giấu giếm, nếu thật là cái gì cơ mật sự tình, lấy Cao Minh thân phận cũng không có tư cách tiếp xúc.

Chủ đề bị Dương Khai vô tình hay cố ý hướng chính mình cái kia kéo ra tới sư phụ trên thân gây nên, Cao Minh đối với vị kia bối phận cực cao, hành tung khó lường kỳ nhân không có gì ấn tượng, chủ yếu là năm đó hắn còn ở trong Huyết Thị doanh, cũng không có đi theo Cao Hâm Bằng, căn bản chưa thấy qua vị kia.

Tìm hiểu không ra tin tức hữu dụng gì, Dương Khai cũng chỉ có thể coi như thôi. Bây giờ tình huống này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, tận lực đừng lộ ra chân tướng gì, hắn còn trông cậy vào có thể từ trong Huyền Đan môn đạt được Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương đâu.

Một đường phi nhanh, sau ba ngày đi ngang qua Thiên Võ thành địa giới, hai người cùng nhau đi bái phỏng một chút Miêu Hồng, thuận tiện tu chỉnh một đêm.

Miêu Hồng tự nhiên là nhiệt tình chiêu đãi, nghe nói Dương Khai chuyến này muốn đi nhận tổ quy tông, lập tức chúc không ngừng.

Ngày thứ hai, hai người đổi khoái mã, lần nữa xuất phát.

Dọc theo đường cũng không có gì khó khăn trắc trở, Cao Minh Thiên giai đỉnh phong tu vi không tính yếu, mà lại lại là Huyền Đan môn người, tự nhiên không có gì không có mắt dám đến tìm phiền toái.

Thẳng đến sau nửa tháng, hai người mới đi đến Huyền Đan môn chỗ.

Nguy nga đại sơn, linh phong kỳ tú, làm Thần Binh giới thập đại tông môn một trong, Huyền Đan môn tọa lạc ở trong dãy núi liên miên, chân núi có một tòa thành trì, gọi là Huyền Đan thành, phi thường náo nhiệt.

Theo Cao Minh nói, thành trì này mặc dù cũng là Huyền Đan môn sản nghiệp, nhưng cũng không phải là cố ý kiến tạo lên, mà là tại trong vô số năm tích lũy, từ từ phát triển đến quy mô này.

Hàng năm đều có vô số võ giả tới đây, xin mời Huyền Đan môn Đan sư luyện đan  người bình thường cũng vào không được Huyền Đan môn, chỉ có thể ở chân núi chờ đợi, nguyên bản nơi đây cũng không thành trì, nhưng theo nhân khí tụ tập, nơi này liền từ từ có một cái thành nhỏ, năm này tháng nọ, thành trì quy mô càng lúc càng lớn, cho đến hôm nay, Huyền Đan thành phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới cũng là quy mô lớn nhất thành trì một trong.

Tại trong Huyền Đan thành này, nhiều nhất chính là tiệm thuốc cùng cửa hàng đan dược, chỉ cần là Thần Binh giới tồn tại dược liệu, ở chỗ này trên cơ bản đều có thể tìm được.

Dương Khai còn không có vào thành, liền nhìn thấy không ít người trên không trung bay tới bay lui, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Hắn bây giờ đã là Thiên giai, mặc dù cũng có ngự không phi hành chi lực, nhưng đối với linh lực tiêu hao rất lớn, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Thiên giai võ giả bình thường sẽ không làm như thế, dám không chút kiêng kỵ bay tới bay lui  bình thường đều là Linh giai cường giả.

Nói một cách khác, hắn nhìn thấy những cái kia đi tới đi lui, trên cơ bản đều là Linh giai.

Đây đều là Thần Binh giới chiến lực mạnh nhất, mặc dù lẫn nhau cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng đối với Thiên giai tới nói, Linh giai không thể nghi ngờ là hướng tới mục tiêu, tối thiểu nhất, Dương Khai từ Cao Minh trong mắt liền thấy được khát vọng thần sắc.

Hắn bây giờ đã là Thiên giai đỉnh phong, chỉ cần một viên Bách Chuyển Vô Tâm Đan liền có thể tấn thăng Linh giai!

Đáng tiếc Cao Hâm Bằng vẫn chưa tới Linh Đan sư, căn bản không có cách nào thay hắn luyện chế.

Từ Huyền Đan thành ra bên ngoài, có một đầu cực kỳ rộng rãi phiến đá đại đạo, nối thẳng gần nhất một ngọn núi, Cao Minh dẫn Dương Khai phóng ngựa phi nhanh, thông suốt.

Có thể Dương Khai lại nhìn thấy con đường này hai bên, có không ít người đi bộ hành tẩu, có một mặt chờ mong khẩn trương lên núi, cũng có mặt mũi tràn đầy hưng phấn cô đơn xuống núi.

Phiến đá này đại đạo rõ ràng không có bất kỳ cái gì cấm chế, lại phảng phất có một loại lực lượng vô hình, để những cái kia không dám đặt chân nửa phần, mà tại bọn hắn lao vùn vụt xẹt qua thời điểm, những người kia tất cả đều nhao nhao ném lấy sùng kính ánh mắt hâm mộ.

Dường như nhìn ra Dương Khai nghi hoặc, Cao Minh truyền âm giải thích nói: "Con đường này là Huyền Đan môn đệ tử chuyên dụng, không phải Huyền Đan môn đệ tử không được đặt chân, Dương đan sư nhìn thấy, cơ bản đều là người lên núi cầu đan."

"Nhiều người như vậy!" Dương Khai kinh ngạc không thôi.

Cao Minh cười nói: "Hôm nay người còn tính là thiếu, còn có càng nhiều thời điểm."

Dương Khai giật mình, giờ mới hiểu được vì sao những người kia biểu lộ không đồng nhất, cầu được đan dược tự nhiên cao hứng, không có cầu được tự nhiên là sẽ thất lạc.

"Tông môn có chuyên môn thiết trí một cái Vấn Đan các, những người này đều sẽ đến đó cầu đan, quay đầu Dương đan sư có chính mình luyện đan tư cách, cũng có thể ở nơi đó treo bảng tên, điều động chính mình dược đồng đóng giữ, nếu là có người muốn cầu ngươi luyện đan nói, tự sẽ đem đồ vật giao cho ngươi dược đồng."

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Đây cũng là có chút ý tứ." Quay đầu nhìn về phía một bên khác: "Những người này lại là làm cái gì, nơi này chính là Vấn Đan các?"

Ánh mắt của hắn chỗ đến, là một khối to lớn bình đài, một đám người tụ tập ở nơi đó, có nam có nữ, trẻ có già có, cảm giác một phen, phát hiện trong đó Địa giai cùng Thiên giai võ giả đều có, những người này trên cơ bản đều riêng phần mình chiếm cứ lấy một cái góc, hoặc bốn phía cảnh giác dò xét, hoặc khoanh chân tu hành, nhân số không ít, chừng mấy chục trên trăm cái.

Để Dương Khai để ý là, trên mặt đất có vết máu khô khốc, mà lại loại vết máu này cực kỳ tán loạn, cấp độ khó phân biệt, cho Dương Khai cảm giác tựa như là nơi này phát sinh qua rất nhiều lần tranh đấu.

Nơi này dù sao cũng là Huyền Đan môn chân núi, làm sao còn sẽ có người ở chỗ này tranh đấu?

Cao Minh thấy thế giải thích nói: "Nơi này không phải Vấn Đan các, nơi đây là Quy Y Đài!"

"Quy Y Đài?" Dương Khai nhướng mày, "Làm cái gì?"

Cao Minh ánh mắt lướt qua, bỗng nhiên ghìm chặt ngựa cương: "Thời gian còn sớm, Dương đan sư muốn biết nơi này là làm cái gì, không ngại tận mắt xem xét đi, vừa vặn gặp được chuyện như vậy."

Dương Khai cũng đem ngựa ngừng lại, cùng Cao Minh đứng sóng vai, tò mò hướng cái kia Quy Y Đài nhìn lại.

Ngay vào lúc này, có một cái đầu đỉnh mũ xanh thiếu niên chắp hai tay sau lưng từ trên núi đi xuống, thiếu niên này tuổi không lớn lắm, lại là một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng, để cho người ta nhìn muốn cười.

Nhưng trên Quy Y Đài kia tụ tập đông đảo võ giả, tại thiếu niên mũ xanh này hiện thân thời điểm chợt tao loạn, liền phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị ném xuống một cục đá, tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Thiếu niên mũ xanh tự lo đi đến Quy Y Đài trung ương, một mặt tự đắc bốn phía quét một vòng, gặp tất cả mọi người đem ánh mắt quăng tại trên người mình, lúc này mới làm bộ ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Lão gia nhà ta cần chiêu mộ hai vị hộ vệ, lão gia đối với ta tin cậy có thừa, việc này giao cho ta đến phụ trách."

Tiếng nói vừa dứt, liền có người vội vàng mở miệng hỏi: "Xin hỏi vị tiểu tiên sinh này, nhà ngươi lão gia là Thiên Đan sư hay là Địa Đan sư?"

Thiếu niên mũ xanh kia hung tợn trừng người tra hỏi kia một chút, giống như đang trách cứ hắn nói cái gì không nên nói, lúc này mới bất đắc dĩ nói: "Tạm thời là Địa Đan sư, bất quá ta tin tưởng lão gia rất nhanh liền có thể tấn thăng Thiên Đan sư!"

Hắn lời này vừa mới nói xong, trên Quy Y Đài kia liền có một đoàn tha thiết ánh mắt tối xuống dưới, rất nhanh, tốp năm tốp ba võ giả từ trên Quy Y Đài đi tới, thiếu niên mũ xanh kia thấy thế hô: "Chớ đi a các ngươi, ta đều nói rồi, lão gia nhà ta rất nhanh liền có thể tấn thăng Thiên Đan sư, đến lúc đó các ngươi chính là Thiên Đan sư hộ vệ, loại cơ hội này cũng không nhiều đến, hôm nay các ngươi không hảo hảo nắm chắc, sớm muộn hối hận!"

Nhưng vô luận hắn như thế nào hô, những cái kia nên đi hay là đi ra Quy Y Đài, chỉ để lại ước chừng một nửa người đứng ở nơi đó.

Dương Khai thấy rõ, đi ra trên cơ bản đều là Thiên giai, lưu lại tất cả đều là Địa giai.

Đối với cái này Quy Y Đài công dụng, Dương Khai ẩn ẩn có phỏng đoán, quay đầu nhìn qua Cao Minh nói: "Nơi đây là tông môn Đan sư chiêu mộ hộ vệ địa phương?"

Cao Minh vuốt cằm nói: "Đúng vậy! Tông môn Đan sư ngoại trừ tông môn phối cấp Huyết Thị bên ngoài, có thể tự do lựa chọn chiêu mộ hộ vệ, số lượng không hạn, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể nuôi nổi bọn hắn."

"Những này Thiên giai là cảm thấy một cái Địa Đan sư nuôi sống không được bọn hắn, cho nên mới đi ra?"

"Có một ít phương diện này nguyên nhân, mặt khác Thiên giai võ giả cũng có tôn nghiêm của mình, đi theo Thiên Đan sư đương nhiên, nếu là đi đi theo Địa Đan sư, chính mình cũng làm khó dễ trong lòng đạo khảm kia."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Thiếu niên mũ xanh kia tới thời điểm vênh vang đắc ý, giờ phút này lại có chút mất hết cả hứng, đứng ở trong Quy Y Đài ở giữa thở dài thườn thượt một hơi.

Còn lại trong Địa giai võ giả, có người hỏi: "Tiểu tiên sinh, nhà ngươi lão gia lựa chọn sử dụng hộ vệ, có thể có cái gì cụ thể yêu cầu?"

"Yêu cầu a?" Thiếu niên mũ xanh kia ngẩng đầu nhìn lên trời, một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Không có gì yêu cầu, các ngươi đánh trước một trận đi, ta nhìn, nhìn thuận mắt, liền dẫn đi cho lão gia xem qua, nói không chừng lão gia liền đem trong các ngươi ai cho lưu lại."

Yêu cầu này lộ ra rất là vô lễ, nhưng trên Quy Y Đài đông đảo Địa giai nhưng thật giống như chuyện đương nhiên tiếp nhận, tra hỏi người gật đầu nói: "Minh bạch."

Chỉ một thoáng, trên Quy Y Đài không khí liền giương cung bạt kiếm đứng lên, tất cả mọi người, vô luận nam nữ già trẻ, đều cảnh giác bốn phía những người khác động tĩnh, một trận hỗn chiến tựa hồ hết sức căng thẳng.

Dương Khai cuối cùng minh bạch trên Quy Y Đài này những vết máu kia là từ đâu tới, một cái Địa Đan sư chiêu mộ hộ vệ đều có thể dẫn phát ra một trận hỗn chiến, chớ đừng nói chi là Thiên Đan sư, loại tình huống này đoán chừng ở chỗ này rất phổ biến.

"Đi thôi." Dương Khai không tâm tư đi xem dạng này một trận nháo kịch, một nhóm dây cương, chào hỏi Cao Minh một tiếng, hai người tiếp tục hướng lên trên bước đi, rất nhanh, phía sau liền truyền đến đánh nhau động tĩnh.

.

Cảm mạo nóng sốt, yết hầu hẳn là sưng lên, hô hấp không khoái, tối hôm qua một đêm ngủ không ngon, khó chịu chết rồi..