Chương 4506: Vấn Đan các

Chương 4506: Vấn Đan các

Tại Cao Minh dẫn đầu xuống, Dương Khai rất mau tới đến khoảng cách gần nhất một trên một tòa linh phong, nơi đây hẳn là Huyền Đan môn Nghênh Khách phong, sắp đặt Nghênh Khách điện, đến nơi này, tự có tuổi trẻ thị nữ dẫn Dương Khai tiến vào trong một gian sương phòng nghỉ ngơi.

Cao Minh nói: "Dương đan sư còn xin ở đây chờ một lát, vừa rồi ta đã để cho người ta đưa tin đại nhân, nghĩ đến đại nhân chẳng mấy chốc sẽ tới."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Làm phiền!"

Cao Minh liền ôm quyền, quay người rời đi, còn lại Dương Khai một người tại trong sương phòng chờ.

Chờ ước chừng hơn nửa canh giờ, cũng không thấy Cao Hâm Bằng bóng dáng, trong lúc rảnh rỗi, Dương Khai đứng dậy đi ra ngoài, chuẩn bị ở chỗ này tùy ý đi dạo.

Thị nữ trước đó thấy qua kia nhắm mắt theo đuôi đi theo lấy, Dương Khai quay đầu nhìn nàng một chút, cũng không để ý. Chính mình dù sao mới đến, đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, bên người đi theo một người cũng tốt, vạn nhất lạc đường còn có thể hỏi thăm đường cái gì.

Cái này Nghênh Khách phong xem như tại Huyền Đan môn phía ngoài nhất, được an bài ở chỗ này Dương Khai cũng không ngoài ý muốn, dù sao bây giờ hắn còn không tính Huyền Đan môn đệ tử, tự nhiên không có tư cách tiến vào khu vực trung tâm.

Nghênh Khách phong thượng phong cảnh không sai, các loại kiến trúc xen vào nhau tinh tế, thiên địa linh khí cũng cực kỳ không tầm thường.

Đi vòng vo gần nửa ngày công phu, Dương Khai mới trở lại chính mình trong phòng khách, đúng vào lúc này, Cao Hâm Bằng cũng vội vàng đuổi tới.

"Dương sư đệ đợi lâu!" Cao Hâm Bằng vẫn là như cũ, gặp mặt lộ ra rất là nhiệt tình, "Hôm nay vừa vặn đến phiên ta truyền đạo thụ nghiệp, vừa rồi ngay tại cho một đám bọn tiểu bối truyền thụ thuật luyện đan, làm trễ nải chút thời gian."

"Sư huynh nghiêm trọng, ta cũng không đợi bao lâu." Dương Khai mỉm cười, xin mời Cao Hâm Bằng ngồi xuống xuống tới.

Cao Hâm Bằng trên dưới đánh giá hắn một chút, vuốt cằm nói: "Dương sư đệ bây giờ đã là Thiên giai đi?"

Dương Khai cười nói: "Còn nhiều hơn thua thiệt sư huynh tặng cùng cái kia thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan."

Cao Hâm Bằng khoát tay nói: "Coi như không có ta cái kia Thập Chuyển Vô Tâm Đan, sư đệ cũng có thể thuận lợi tấn thăng, sư đệ thiên tư tài tình, thực sự để cho người ta sợ hãi thán phục." Lời nói xoay chuyển, thần sắc cũng nghiêm túc lên: "Sư đệ, lần này bảo ngươi tới nguyên nhân, Cao Minh chắc hẳn cũng nói cho ngươi đi?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta một thân luyện đan kỹ nghệ này vô luận như thế nào cũng xuất từ Huyền Đan môn, mặc dù không có danh phận, nhưng dầu gì cũng xem như Huyền Đan môn đệ tử."

"Đúng là như thế." Cao Hâm Bằng nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Bây giờ tình huống là như vậy, ta lần trước trở về thời điểm, đưa ngươi sự tình báo cáo tông môn, cấp trên đối với ngươi sự tình rất là coi trọng, dù sao liên lụy đến vị kia, cho nên mới để cho ta đưa ngươi dẫn vào tông môn. Bất quá trước đó, sẽ có một trận khảo thí, nhìn ngươi là có hay không cùng ta Huyền Đan môn thuật luyện đan nhất mạch tương thừa!"

"Khảo thí?" Dương Khai nhíu mày, "Không biết muốn kiểm tra thế nào?"

Cao Hâm Bằng mỉm cười: "Sư đệ đừng lo lắng, khảo nghiệm nội dung chính là luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, sư đệ nắm giữ đan phương là chứng minh tốt nhất, cấp trên những người kia cũng sẽ tự mình quan sát, đến lúc đó sư đệ chỉ cần bình thường biểu hiện là được, đương nhiên, có lẽ bọn hắn cũng phải hỏi ngươi một vài vấn đề, bất quá nghĩ đến cái này cũng không làm khó được sư đệ."

Dương Khai nghĩ thầm đây mới là nhất sầu người, đơn thuần chỉ là luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan ngược lại là không có vấn đề, hắn từ Cao Hâm Bằng bên kia đánh cắp đan phương, tuyệt đối sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất, nhưng nếu là hỏi một chút liên quan tới sư phụ kia tin tức, vậy liền hai mắt đen thui.

Bây giờ hắn biết, cũng chỉ là vị sư phụ kia nhiều một ngón tay, niên kỷ không nhỏ mà thôi.

Trong lòng bất đắc dĩ, mặt ngoài lại không lộ mảy may: "Không biết trận này kiểm tra thế nào thời điểm cử hành?"

"Cái này muốn nhìn cấp trên ý tứ, bất quá nghĩ đến hẳn là ngay tại gần nhất mấy ngày, sư đệ tùy thời chuẩn bị, có tin tức, ta sẽ đến thông tri ngươi." Cao Hâm Bằng tựa hồ có chuyện quan trọng khác, sau khi nói xong vội vã đứng lên, "Nguyên bản sư đệ vạn dặm xa xôi mà đến, làm sư huynh khẳng định phải chiêu đãi ngươi một phen, nhưng mà hôm nay ta mọi việc quấn thân, thực sự phân thân hoàn mỹ, tiếp phong yến này trước hết thiếu, quay đầu sư huynh cho ngươi thêm bổ sung."

Dương Khai đứng dậy đưa tiễn: "Sư huynh có việc tự đi bận bịu, ta bên này không cần để ý tới."

"Vậy trước tiên dạng này, ta đi trước một bước." Cao Hâm Bằng nói xong, vội vã rời đi.

Dương Khai tặng hắn tới cửa, xoay người lại tiếp tục ngồi xuống nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai đợi nửa ngày cũng không có cái gì tin tức, trong tay lại không tu hành tài nguyên, Dương Khai nhàn rỗi nhàm chán liền đi ra ngoài, tại Nghênh Khách phong đi vòng vo một vòng, hay là rất nhàm chán, chỉ có thể tìm tới người thị nữ kia hỏi: "Ta xuống núi đi một chút không có vấn đề gì chứ?"

Thị nữ kia uyển chuyển thi lễ một cái: "Bẩm đại nhân mà nói, Cao đan sư phân phó, đại nhân ở đây hết thảy tùy ý, chỉ cần mỗi đêm trở về liền có thể."

"A, vậy liền không thành vấn đề." Dương Khai nói một tiếng, liền hướng phía dưới núi bước đi.

Trước đó theo Cao Minh một đường lên núi, chỉ nhìn một chút cái kia Quy Y Đài tình huống, ven đường cảnh sắc ngược lại là không chút lưu ý, giờ phút này một đường đi tới, nhìn xem biển mây này bốc lên, cũng là tâm thần thanh thản.

Đợi đến chỗ giữa sườn núi, chợt thấy một bên dòng người xuyên tức không ngừng, người từ dưới núi đi cầu đan kia, đều hướng phía đó dũng mãnh lao tới.

Hồi tưởng Cao Minh tiết lộ ra ngoài tin tức, Dương Khai rất nhanh ý thức được  bên kia hẳn là Vấn Đan các chỗ, cũng là từ bên ngoài đến người cầu đan địa phương.

Dương Khai lòng hiếu kỳ lên, quay người liền hướng Vấn Đan các chỗ bước đi, dọc theo đường nghe được không ít người vừa đi động một bên châu đầu ghé tai.

Tiếp tục tiến lên, không tảng lớn khắc công phu, một tòa cung điện khổng lồ bỗng nhiên hiện ra ở trước mắt, cung điện kia phía trước dựng thẳng một cái bia đá, dâng thư Vấn Đan các ba chữ to.

Dương Khai có chút ngẩn ngơ, trước đó nghe được Vấn Đan các thời điểm, còn tưởng rằng nơi này là một cái lầu các một dạng địa phương, nhưng bây giờ chân chính nhìn thấy mới biết được, chính mình có chút khinh thường Huyền Đan môn thủ bút.

Lớn như vậy một tòa cung điện, dung nạp hàng trăm hàng ngàn người căn bản không nói chơi.

Theo đám người đi vào trong đó, chỉ gặp trong đại điện dòng người rộn ràng, nghiễm nhiên một cái cự đại thị trường, bất quá nhân số tuy nhiều, nhưng lại không hiện ồn ào  bất kỳ cái gì tới đây võ giả đều tự giác im miệng không nói, cho dù là muốn nói chuyện, cũng tận lực giảm thấp xuống tiếng nói.

Dương Khai lần đầu tiên nhìn thấy, chính là từng nhóm đám người xếp hàng, phảng phất từng đầu trường long đồng dạng.

Bốn phía đại điện, trưng bày rất nhiều bàn, mỗi một cái bàn phía sau, đều một cái thiếu niên mũ xanh hoặc là thiếu nữ ngồi ngay ngắn, cùng trước đó Dương Khai tại Quy Y Đài nhìn thấy không sai biệt lắm tạo hình, nghĩ đến hẳn là Huyền Đan môn những Đan sư kia dược đồng.

Trên những bàn kia, đều treo một tấm bảng, trên bảng hiệu tựa hồ là tên người.

Dương Khai suy đoán, vậy hẳn là là tên Luyện Đan sư.

Mỗi cái bàn trước, đều có người xếp hàng, chỉ là vấn đề bao nhiêu.

Mà tại chính hướng về phía cửa đại điện vị trí, có một cái hình tròn quầy hàng, phía sau quầy đứng đấy bảy tám cái thị nữ bộ dáng nữ tử, phân tán tại quầy hàng các nơi, các nàng trước mặt, thỉnh thoảng lại có người tới hỏi thăm một ít gì đó, được chỉ dẫn đằng sau, lại lập tức rời đi.

Nhưng cái này trước quầy một mực náo nhiệt phi thường, không ngừng mà có người lui tới.

"Dương đan sư!" Một cái trách trách hô hô thanh âm truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, im lặng nói: "Ngươi thật đúng là một đường theo tới rồi?"

Đứng ở trước mặt hắn chính là Hoa Dung, nữ nhân này thế mà một đường từ Hư Linh kiếm phái theo tới nơi này tới, Dương Khai không biết nàng làm sao qua được, bất quá nhìn bộ dáng của nàng có chút phong trần mệt mỏi.

"Ta liền biết các ngươi sẽ đến Huyền Đan môn, đang suy nghĩ làm sao đi tìm ngươi đây, thế mà ở chỗ này chạm mặt, chúng ta là không phải rất có duyên?" Hoa Dung cười mỉm nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai thuận miệng ứng phó nói: "Ừm, là rất có duyên."

"Đúng không đúng không, ta cũng cảm thấy dạng này, nếu mọi người có duyên như vậy phân, cái kia Dương đan sư ngươi thu ta làm hộ vệ thôi, ta có thể giúp ngươi đánh nhau!" Nói như vậy lấy, trông mong nhìn Dương Khai.

"Không cần!" Dương Khai khoát khoát tay, "Quay lại Huyền Đan môn bên kia tự sẽ có phối cấp Huyết Thị, ta không cần cái gì hộ vệ."

"Nói lời tạm biệt nói như thế tuyệt đối nha, Huyết Thị mặc dù không tệ, nhưng chưa hẳn liền hợp ngươi tâm ý, ta liền không giống với lúc trước!"

"Ngươi chỗ nào không giống với?" Dương Khai buồn cười nhìn qua nàng.

Hoa Dung nghĩ một lát, chơi xỏ lá đồng dạng nói: "Dù sao chính là không giống với. . . Nói trở lại, Dương đan sư ngươi ở chỗ này làm gì vậy?"

"Nhàn rỗi nhàm chán, nhìn xem náo nhiệt."

"Cùng một chỗ nhìn, cùng một chỗ nhìn." Hoa Dung cười hắc hắc, theo sát lấy Dương Khai bên người, dường như nhìn ra Dương Khai lần đầu tới đây, chủ động giải thích cho hắn nói: "Người tới đây cầu đan, đều muốn trước trưng cầu ý kiến một chút những người này." Tay nàng chỉ tới 7~8 vị thị nữ chính hướng về phía cửa ra vào trong sân khấu kia.

"Huyền Đan môn Đan sư vô số, Địa giai, Thiên giai, Linh giai, mỗi người đều có mình am hiểu lĩnh vực, có Đan sư tinh thông luyện chế loại đan dược này, có Đan sư tinh thông một loại kia, cho nên người cầu đan muốn trước biết rõ ràng, chính mình cần đan dược xin mời vị kia Đan sư luyện chế thành công suất cao nhất, xuất đan số lượng nhiều nhất, những người này liền sẽ cho bọn hắn chỉ dẫn một phen."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta đã nhìn ra."

Hắn vừa rồi tại nơi này nhìn một hồi, cũng nhìn ra những thị nữ này tác dụng, chính như Hoa Dung nói, mỗi cái Đan sư am hiểu lĩnh vực là khác biệt, người cầu đan tự nhiên là hi vọng chính mình có thể tìm tới tinh thông nhất luyện chế một loại nào đó linh đan Đan sư.

"Nơi này còn phân Địa, Thiên, Linh ba cái khu vực, phân biệt đối ứng Địa Đan sư, Thiên Đan sư cùng Linh Đan sư, những cái bàn kia phía sau, chính là mỗi người bọn họ thủ hạ dược đồng, treo ở phía trên lệnh bài, chính là tên của bọn hắn, kể từ đó, người cầu đan cũng rất dễ dàng tìm tới chính mình muốn tìm Đan sư. Đúng rồi Dương đan sư ngươi chừng nào thì ở chỗ này treo bảng tên, không làm cho ta làm hộ vệ cũng được, ta có thể làm ngươi dược đồng a!" Hoa Dung lại nghĩ tới một ý kiến hay, "Thiên giai lục phẩm dược đồng, toàn bộ Huyền Đan môn đều không có, thế nào, suy tính một chút."

"Ngươi biết luyện đan?" Dương Khai hỏi.

"Không biết!" Hoa Dung sảng khoái thừa nhận.

"Không biết luyện đan là cái gì dược đồng?"

"Ngươi dạy ta ta liền biết a." Hoa Dung một mặt đương nhiên.

Dương Khai im lặng lắc đầu, bất quá nhìn như thế một hồi, hắn cũng phát hiện trong Vấn Đan các này phân công minh xác, có thể cho người cầu đan cung cấp rất lớn nhanh gọn, mặc kệ là người phương nào tới đây cầu đan, đều có thể rất nhanh tìm tới mục tiêu, đương nhiên, phải chăng có thể có được mình muốn đan dược, liền cần thời gian cùng vận khí.

Đan sư luyện chế đan dược cũng không phải nhất định có thể thành đan, luyện đan xác suất thất bại rất lớn..