Chương 4507: Khảo nghiệm

Chương 4507: Khảo nghiệm

Lại ở trong Vấn Đan các đi dạo một trận, Dương Khai lúc này mới rời đi, Hoa Dung tựa như quen đi theo bên cạnh hắn, một tấc cũng không rời.

Nguyên bản Dương Khai còn dự định đi dưới núi Huyền Đan thành đi một chút nhìn xem, nhưng hôm nay cũng mất tâm tình, cái này Hoa Dung quá nhiều lời, ồn ào hắn có chút chịu không được, dứt khoát dẹp đường hồi phủ.

Hoa Dung trông mong nhìn qua hướng Huyền Đan môn Nghênh Khách phong bước đi, dừng bước tại chỗ giữa sườn núi, lại hướng lên nàng là không dám tùy ý xông loạn, không ngừng mà xông Dương Khai phất tay gào to: "Dương đan sư ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt liền đến tìm ta, ta sẽ một mực ở chỗ này chờ ngươi."

Dương Khai coi như không nghe thấy.

Trở lại Nghênh Khách điện chỗ ở của mình, phân phó thị nữ kia có tin tức gì liền tranh thủ thời gian thông tri chính mình, tiếp xuống mấy ngày đều đóng cửa không ra.

Thẳng đến sau ba ngày, sắc trời sắp muộn thời điểm, Cao Hâm Bằng mới vội vã chạy tới, lẫn nhau gặp mặt tất nhiên là một phen hàn huyên, hai người sau khi ngồi xuống Cao Hâm Bằng mới nói: "Sư đệ đêm nay chuẩn bị một chút, ngày mai Trưởng Lão hội liền sẽ an bài đối với ngươi tiến hành khảo thí."

"Tốt!" Dương Khai đồng ý, mặc dù đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, nhưng thật đến thời điểm hay là không khỏi có chút tâm thần bất định, vạn nhất đến lúc lộ tẩy nên làm cái gì.

Bất quá nghĩ lại, coi như lộ tẩy cũng không có quan hệ gì, cùng lắm thì từ nơi này giết ra ngoài, hắn bây giờ thực lực không tính thấp, mặc dù có Linh giai xuất thủ, chỉ là đào vong lời nói vẫn còn có chút cơ hội, chỉ là Hư Linh kiếm phái bên kia chỉ sợ muốn bị liên lụy.

Cao Hâm Bằng tự mình đến đây, chính là vì thông tri hắn chuyện này, đằng sau lại cùng Dương Khai tùy ý hàn huyên một hồi liền cáo từ rời đi, chỉ làm cho hắn ngày mai an tâm chờ đợi ở đây, tự sẽ có người dẫn hắn tiến về khảo thí chi địa.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai, Dương Khai dậy thật sớm, rửa mặt một phen tĩnh tâm chờ đợi.

Mặt trời lên cao lúc, ngoài phòng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm: "Dương Khai ở đâu?"

Dương Khai nghe tiếng đi ra ngoài, một chút liền nhìn thấy một người nam tử trung niên đứng bình tĩnh tại ngoài phòng, sáng tỏ ánh mắt hướng bên này trông lại, như như chim ưng sắc bén.

Linh giai! Dương Khai trong lòng khẽ động, cố nhiên nam tử này không có cái gì khí tức lộ ra ngoài, nhưng Dương Khai hay là nhạy cảm phát giác được, người này là cái Linh giai, cũng không biết cụ thể là Linh giai mấy tầng.

"Ta chính là Dương Khai, tôn giá là. . ." Dương Khai khách khí hỏi thăm.

Nam tử kia khẽ vuốt cằm: "Ta chính là môn chủ cận thân Huyết Thị, phụng mệnh đến đây tiếp ngươi, đi theo ta đi." Hắn cũng không nói chính mình tên gọi là gì.

"Làm phiền!" Dương Khai khách khí một tiếng, trong lòng âm thầm nói thầm, xem ra Huyền Đan môn quả nhiên là rất xem trọng chuyện này, thế mà ngay cả môn chủ đều đem bên cạnh mình Huyết Thị phái ra.

Nam tử kia cũng không nhiều lời, thân hình thoắt một cái bỗng nhiên liền tới đến Dương Khai bên người, linh lực thôi động, bao lấy Dương Khai, phóng lên tận trời, thẳng hướng nơi xa phi đi.

Cái này cố nhiên là Dương Khai tại cái này Thần Binh giới lần thứ nhất ngự không phi hành, hơn nữa còn là bị người mang theo, nhưng loại kinh lịch bay tới bay lui này Dương Khai cũng không lạ lẫm, cho nên cũng không có gì tốt hốt hoảng, ngược lại là nam tử kia có chút kinh ngạc nhìn Dương Khai một chút, giống như đối với hắn trấn định cảm thấy ngạc nhiên.

Không tảng lớn khắc công phu, hai người phía trước liền xuất hiện một tòa linh phong, trên linh phong có một mảnh liên miên dãy cung điện, nam tử kia mang theo Dương Khai trực tiếp rơi vào một tòa trước cung điện, đưa tay ra hiệu nói: "Ngươi tự đi liền có thể!"

"Đa tạ!" Dương Khai liền ôm quyền, quay đầu nhìn thoáng qua bên kia cung điện, sửa sang lại áo bào, cất bước hướng bên kia bước đi.

Cung điện đại môn mở rộng, Dương Khai trực tiếp đi vào, vốn cho rằng sau khi đi vào liền có thể nhìn thấy Huyền Đan môn một đám cao tầng, sau đó tiếp nhận khảo nghiệm của bọn hắn, ai ngờ trong đại điện thế mà không có một ai, mà lại toàn bộ đại điện cũng là trống rỗng.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, cửa điện liền ầm ầm đóng cửa, phát ra đụng một tiếng vang động.

Dương Khai hơi kinh hãi, một bên cẩn thận cảnh giác, một bên điều tra bốn phía.

Mặc dù không thấy bóng dáng, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được, tại chỗ tối kia, có từng đạo ánh mắt hiếu kỳ xem kỹ chú ý chính mình, bốn phía dưới ánh nến, thắp sáng đại điện.

Dương Khai rất nhanh liền nhìn thấy trong đại điện, có một cái lò luyện đan, mà đại điện một bên trưng bày một cái kệ hàng, trên kệ bày đầy đủ loại dược liệu.

Một thanh âm đột ngột tại trong đại điện vang lên, bốn phương tám hướng quanh quẩn: "Chuẩn bị cho ngươi lò luyện đan, nơi đây có thể dẫn động Địa Hỏa  bên kia trên kệ có các loại dược liệu, tuyển ngươi cần thiết, luyện chế một lò Thập Chuyển Vô Tâm Đan!"

Nghe được lời nói này, Dương Khai lo âu trong lòng tiêu tán không ít, xem ra Cao Hâm Bằng nói không sai, chính mình nắm giữ đan phương chính là tốt nhất chứng cứ, mà lần này khảo thí, quả nhiên vẫn là luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan.

Cung kính lên tiếng: "Đúng!"

Quay người hướng bên kia giá đỡ đi đến, tìm kiếm chính mình dược liệu cần thiết.

Nơi này dược liệu rất nhiều, đơn thuần luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan căn bản không dùng đến những này, sở dĩ bày ở nơi này, hiển nhiên cũng là một loại khảo nghiệm.

Bất quá Dương Khai sớm đã đem Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương thuần thục tại ngực, từ nơi này trong dược liệu tìm một chút chính mình cần tự nhiên không nói chơi.

Rất nhanh liền chuẩn bị thỏa đáng, đi vào lò luyện đan kia trước.

Cạnh đại điện bên cạnh trong thiền điện, có bốn năm vị lão giả râu tóc bạc trắng lẳng lặng đứng sừng sững, mấy vị này tất cả đều là Huyền Đan môn cao tầng, ở giữa kia một vị càng là Huyền Đan môn môn chủ Bách Lý Vân Tang, Thần Binh giới xuất sắc nhất Linh Đan sư một trong. Trừ hắn ra, mấy vị trưởng lão khác cũng đều là Linh Đan sư.

Cứ việc cách một vách tường, nhưng từ thiền điện bên này nhìn lại, Dương Khai chỗ trong đại điện tràng cảnh nhìn một cái không sót gì, không chút nào bị ngăn trở ngại, ngược lại từ Dương Khai bên kia trông lại, lại là cái gì đều không nhìn thấy.

Cao Hâm Bằng cung cung kính kính đứng tại mấy vị trưởng lão cùng môn chủ sau lưng, dù cho là Thiên Đan sư, vị trí loại hoàn cảnh này cũng áp lực khá lớn, thỉnh thoảng lại lau lau mồ hôi lạnh trên trán.

"Ừm, dược liệu phương diện không có vấn đề, đúng là ta Huyền Đan môn đan phương ghi lại những cái kia." Đại trưởng lão Ngô Phong Hoa khẽ vuốt cằm, "Cũng không biết luyện đan thủ pháp cùng mặt khác chi tiết có vấn đề hay không."

Bách Lý Vân Tang vuốt chính mình tuyết trắng râu ria, mỉm cười: "Có vấn đề hay không xem xét liền biết."

Nhị trưởng lão quay đầu nhìn qua Cao Hâm Bằng nói: "Tiểu Cao, ngươi xác định kẻ này lúc ấy luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan thời điểm là Địa giai tu vi?"

Cao Hâm Bằng nghe vậy vội vàng nói: "Hồi Nhị trưởng lão, đây là đệ tử tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không sai, vị này Dương sư đệ luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan lúc đúng là Địa giai tu vi."

Tam trưởng lão nói: "Tiểu Cao lời nói vẫn là có thể tin, nếu thật như vậy, vậy nhưng thật là một cái hạt giống tốt."

Ngô Phong Hoa nói: "Tìm hiểu rõ ràng thân thế của hắn lai lịch sao?"

Cao Hâm Bằng trả lời: "Tìm hiểu rõ ràng, vị này Dương sư đệ tựa hồ là cô nhi, từ nhỏ liền tại Hư Linh kiếm phái lớn lên, bây giờ tuổi chưa qua 18."

"18. . ." Bách Lý Vân Tang có chút hít vào một hơi, "18 tuổi Thiên Đan sư, cộng thêm Thiên giai tu vi, tư chất như thế coi là thật hiếm thấy."

Ngô Phong Hoa lắc đầu nói: "Đâu chỉ hiếm thấy, đơn giản vạn năm không ra, Thiên giai tu vi thì thôi, 18 tuổi Thiên giai mặc dù ít, nhưng trong lịch sử hay là đi ra mấy vị, mấu chốt là cái này Thiên Đan sư. . . Lão phu năm đó tấn thăng Thiên Đan sư thời điểm đã hơn 50 tuổi."

Bách Lý Vân Tang bỗng nhiên nói: "Trước đừng hàn huyên, tiểu tử này muốn bắt đầu luyện đan."

Mấy người chú mục đi qua, phát hiện Dương Khai quả nhiên đã dẫn động Địa Hỏa, chuẩn bị luyện đan.

Tại mọi người quan sát phía dưới, Dương Khai ở trong đại điện thủ pháp thành thạo hướng trong lò đan đưa lên từng cây dược liệu, tinh chuẩn khống chế Địa Hỏa lớn nhỏ, dược tài kia đưa lên thời cơ cùng đối với lửa đợi nắm chắc, đơn giản không sai chút nào, cũng cùng Huyền Đan môn đan phương hoàn toàn ăn khớp.

Cho dù là để bọn hắn những lão gia hỏa này tự thân lên trận luyện chế cái này Thập Chuyển Vô Tâm Đan, chỉ sợ cũng làm không được tốt hơn rồi.

Chỉ bất quá trong đó một ít chi tiết, tựa hồ là bởi vì luyện đan kinh nghiệm khiếm khuyết, mà có chỗ sai sót, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Toàn bộ quá trình luyện đan kéo dài hơn nửa ngày công phu, Huyền Đan môn mấy vị cao tầng một bên nói chuyện với nhau vừa quan sát, xác định Dương Khai nắm giữ đan phương chính là Huyền Đan môn sở hữu.

"Kẻ này tại ngưng đan lúc thủ pháp, ngược lại là có chút kỳ lạ." Ngô Phong Hoa như có điều suy nghĩ, "Trước kia nhưng từ chưa thấy qua loại ngưng đan thủ pháp này."

Nhị trưởng lão bật cười nói: "Ngươi cũng biết tên kia tính cách, thích nhất nghiên cứu một chút vật ly kỳ cổ quái, ngưng đan thủ pháp này hẳn là tên kia rời đi tông môn đằng sau nghiên cứu ra được."

Ngô Phong Hoa vuốt cằm nói: "Nghĩ đến cũng chỉ có lời giải thích này."

Ngay vào lúc này, Dương Khai thanh âm từ sát vách truyền đến: "Thành đan ba viên, một viên trung phẩm, hai viên hạ phẩm, xin tiền bối kiểm tra thực hư!"

Bách Lý Vân Tang nhíu mày, quay đầu nhìn một chút Cao Hâm Bằng: "Ngươi nói hắn lần trước luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan thời điểm thành đan bao nhiêu, chất lượng như thế nào?"

Cao Hâm Bằng trả lời: "Lần trước cùng Dương sư đệ luận bàn lúc, hắn thành đan một viên, chất lượng hạ phẩm!"

Bách Lý Vân Tang thổn thức một tiếng: "Hai tháng thời gian, liền có như thế tiến bộ, coi là thật tài tình xuất chúng."

Nhị trưởng lão nói: "Tên kia tính cách không ra thế nào, ánh mắt cũng không tệ, thế mà tìm như thế tên đệ tử tốt."

Ngô Phong Hoa nói: "Cơ bản có thể xác định hắn cùng ta Huyền Đan môn nhất mạch tương thừa."

Sát vách trong đại điện, Dương Khai sau khi nói xong cũng không thấy cái gì đáp lại, bất quá loại cảm giác bị người giám thị kia nhưng không có biến mất, cho nên hắn cũng chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Một lát sau, trước đó thanh âm vang lên lần nữa, lần này ngược lại là hỏi hắn có nhiều vấn đề, liên quan tới hắn cái kia có lẽ có sư phụ, Dương Khai đem tự mình biết lại nói một lần, không biết đẩy hai năm sáu, chỉ nói lúc ấy chính mình niên kỷ còn nhỏ, không quá kí sự, rất nhiều thứ đều đã nhớ không được, đối phương cũng không có quá truy cứu.

Thanh âm kia lại để cho hắn luyện chế một loại khác linh đan, Dương Khai quả quyết nói mình không biết, sư phụ năm đó chỉ truyền thụ Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, mặt khác một mực không có dạy bảo, chính mình bây giờ nắm giữ mấy cái đan phương, đều là hao tốn sức lực từ địa phương khác tìm tới.

Cũng không biết lần giải thích này có thể hay không hồ lộng Huyền Đan môn cao tầng, dù sao sau này liền không có âm thanh lại truyền đến.

Dương Khai ở trong đại điện chờ đợi, thẳng đến sau một nén nhang, đại điện đại môn mới ầm vang mở ra.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Cao Hâm Bằng cười mỉm đứng ở ngoài cửa, nhiệt tình hô: "Dương sư đệ!"

"Cao sư huynh!" Dương Khai đứng dậy đi ra ngoài, xác định bốn phía cảm giác giám thị kia đã biến mất, lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Hôm nay khảo nghiệm này. . ."

"Chúc mừng sư đệ vượt qua kiểm tra." Cao Hâm Bằng cũng không bán cái gì cái nút.

Dương Khai một trái tim lập tức nới lỏng..