Chương 4508: Thủ bút thật lớn

Chương 4508: Thủ bút thật lớn

Tỏa Nguyệt phong, là Huyền Đan môn Thiên Đan sư tụ tập một tòa linh phong, ở chỗ này ở đều là Huyền Đan môn Thiên Đan sư, nhân số không nhiều, chỉ có ba năm vị mà thôi.

Cao Hâm Bằng liền ở tại trên toà linh phong này, đỉnh núi bên trái một mảnh cung điện kia, chính là địa bàn của hắn. Huyền Đan môn linh phong mặc dù không ít, nhưng còn không có xa xỉ đến cho mỗi một cái Thiên Đan sư phân phối một tòa linh phong trình độ, chỉ có đến Linh Đan sư cấp độ, mới có tư cách làm nhất phong chi chủ kia.

Như Tỏa Nguyệt phong chỗ như vậy, toàn bộ Huyền Đan môn có mười mấy 20 tòa, nói một cách khác, Huyền Đan môn có Thiên Đan sư, tối thiểu nhất cũng có mấy chục trên trăm vị.

Đây là một cái gần như khủng bố số lượng.

Trên Tỏa Nguyệt phong ngoại trừ Cao Hâm Bằng bên ngoài, còn có hai vị khác Thiên Đan sư, tất cả chọn mình thích vị trí, hoặc đào bới động phủ, hoặc như Cao Hâm Bằng như vậy xây cung điện mà ở.

Nơi đây còn có một chỗ có sẵn động phủ, Cao Hâm Bằng hỏi qua Dương Khai ý kiến đằng sau, liền đem hắn đưa đến nơi này.

"Nơi đây động phủ vốn là một vị sư huynh có được, bất quá hơn mười năm trước, vị sư huynh kia thọ nguyên hao hết, như vậy mất đi, động phủ này liền giữ lại, nơi đây mặc dù vị trí chỗ giữa sườn núi, nhưng vô luận là thiên địa linh khí hay là hoàn cảnh đều là không kém, khoảng cách chỗ ta ở cũng chỉ có lưng chừng núi chi lộ, ngày sau sư đệ cùng ta lui tới cũng thuận tiện." Cao Hâm Bằng một bên dẫn Dương Khai tại trong động phủ này đi lại, một bên giải thích cho hắn lấy.

Huyền Đan môn khảo nghiệm Dương Khai thuận lợi thông qua, bây giờ hắn đã coi như là Huyền Đan môn danh chính ngôn thuận đời 34 đệ tử, tự nhiên có tư cách tại trong Huyền Đan môn này có được chính mình một chỗ động phủ.

Cao Hâm Bằng xem như đem Dương Khai đưa vào Huyền Đan môn người, cũng là Dương Khai duy nhất người quen biết, những việc vặt này liền bị Huyền Đan môn cao tầng an bài tại trên đầu của hắn.

Hắn cũng là vui vẻ tiếp nhận, dù sao Dương Khai tư chất còn tại đó, hắn mừng rỡ cùng Dương Khai giữ gìn mối quan hệ.

Trong động phủ hết thảy duy trì nguyên chủ nhân rời đi bộ dáng, nhìn ra, nơi đây thường xuyên có người tới quét dọn, cho nên mặc dù thật lâu không ai ở lại, nhưng y nguyên chỉnh tề như mới.

Dương Khai đối với nơi này cũng đều đầy, theo Cao Hâm Bằng đi một vòng, quen thuộc chính mình mới chỗ ở về sau, lúc này mới ôm quyền nói: "Làm phiền sư huynh."

Cao Hâm Bằng cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Người một nhà, chớ nói hai nhà nói, hôm nay sắc trời đã tối, ngươi lại ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ta lại tới dẫn ngươi đi thân lĩnh thân phận minh bài, đăng ký tạo sách, mặt khác, ngươi mới vào tông môn, còn có rất nhiều việc vặt cần làm. . . Ân, đến lúc đó sẽ cùng ngươi nói rõ đi."

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu.

Đem Cao Hâm Bằng đưa tiễn đằng sau, Dương Khai lại đang trong động phủ của mình đi vòng vo một vòng, tìm nghỉ ngơi chi địa, nhắm mắt điều tức.

Hôm nay có thể thuận lợi như vậy thông qua Huyền Đan môn cao tầng khảo nghiệm, Dương Khai xem chừng bàn tay mình cầm đan phương chiếm cứ rất lớn một bộ phận nhân tố, chính như Cao Hâm Bằng trước đó nói nói, đan phương là chứng minh tốt nhất  bất kỳ một cái nào thế lực nắm giữ đan phương đều là mật bất truyền ra ngoài, nhất là Thập Chuyển Vô Tâm Đan loại đan phương quý giá này, Dương Khai trước đó luyện đan đủ để chứng minh hắn cùng Huyền Đan môn nhất mạch tương thừa.

Còn có một bộ phận nguyên nhân đoán chừng là chính mình triển hiện ra tư chất.

Coi như Huyền Đan môn cao tầng có chỗ lo nghĩ, Dương Khai hơn người tư chất cũng đủ làm cho bọn hắn tâm động. Người như vậy, dù là cùng Huyền Đan môn không có quan hệ gì, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lưu lại.

Như là đã vượt qua kiểm tra, vậy liền không cần lại quan tâm cái gì.

Ngày thứ hai, Cao Hâm Bằng sớm liền đến đây, tự mình dẫn Dương Khai đi đăng ký tạo sách, lĩnh tới thân phận minh bài cùng một chút tạp vật.

Hết thảy xử lý thỏa đáng đằng sau, đã đến giữa trưa.

Hai người trở về Tỏa Nguyệt phong, Cao Hâm Bằng sớm đã chuẩn bị tiệc rượu, thứ nhất là chúc mừng Dương Khai chính thức trở thành Huyền Đan môn đệ tử, thứ hai cũng là thay Dương Khai bày tiệc mời khách.

Hai người tại trên yến tiệc đàm tiếu yến yến, qua ba lần rượu, Cao Hâm Bằng nói: "Sư đệ, cấp trên cân nhắc đến ngươi mới đến, đối với sư môn còn không quá quen thuộc, cho nên cho ngươi thời gian một tháng chuẩn bị, một tháng sau, ngươi liền muốn cùng với những cái khác Thiên Đan sư một dạng, đi Vấn Đan các treo bảng tên luyện đan."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Không biết ta muốn chuẩn bị thứ gì?"

Cao Hâm Bằng cười ha ha: "Phải chuẩn bị nhiều nữa đâu, ta đang muốn muốn nói với ngươi lên việc này." Uống một hớp rượu ngon, để ly rượu xuống nói: "Nếu muốn đi treo bảng tên luyện đan  bên kia nhất định phải có dược đồng cố thủ, sư đệ còn không có dược đồng a?"

Dương Khai lắc đầu.

"Đối với chúng ta Luyện Đan sư tới nói, dược đồng là rất trọng yếu, dược đồng đã là chúng ta xử lý việc vặt trợ thủ, cũng coi là chúng ta tự mình dạy nên đệ tử, mà lại bởi vì cùng luyện đan có quan hệ, cho nên dược đồng nhất định phải đối với dược lý có hiểu biết, không phải người bình thường có thể đảm nhiệm." Cao Hâm Bằng lau đi miệng, "Đương nhiên, vấn đề này cũng tốt giải quyết, ta Huyền Đan môn khác không nhiều, hàng năm đệ tử mới nhập môn lại có không ít, sư đệ đại khái có thể qua bên kia tuyển mấy cái hợp chính mình nhãn duyên dược đồng, tin tưởng bọn họ cũng sẽ rất tình nguyện đi theo tại một vị Thiên Đan sư bên người."

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Trừ bỏ tông môn những đệ tử kia, ta có thể ở bên ngoài tìm dược đồng sao?"

Cao Hâm Bằng vuốt cằm nói: "Cái này không có vấn đề, hết thảy tự do, bất quá sư đệ ngươi nếu là từ bên ngoài tìm dược đồng mà nói, cũng là cần gia nhập ta Huyền Đan môn, trở thành đệ tử ngoại môn, sư đệ đây là có thí sinh?"

Dương Khai gật đầu nói: "Trước đó tại Hư Linh kiếm phái thời điểm, từng dạy bảo qua ba vị sư đệ sư muội luyện đan, bọn hắn tại trên luyện đan vẫn còn có chút thiên phú."

"Vậy dễ làm, đến lúc đó ngươi để bọn hắn tới là được, bất quá cái này đường xá có chút xa xôi, sư đệ ngươi tốt nhất để cho người ta đi đón một chút, miễn cho trên đường mọc lan tràn sự cố, nghĩ đến ngươi mấy vị sư đệ sư muội kia tu vi cũng không tính quá cao a?"

"Không cao." Dương Khai nói chuyện, giương mắt nhìn một chút vẫn đứng tại phía sau hắn Cao Minh.

Cao Hâm Bằng bật cười nói: "Sư đệ đừng có ý đồ với Cao Minh, đến lúc này một lần muốn một tháng thời gian, mấy ngày nữa, ta muốn ra ngoài một chuyến, còn phải mang theo Cao Minh."

Dương Khai ngạc nhiên: "Vậy ta nghĩ biện pháp khác."

Không khỏi có chút hối hận, sớm biết như vậy, lúc ấy khi xuất phát đem tiểu sư muội Vạn Oánh Oánh mang lên liền tốt, nhưng khi đó suy tính là chính mình tới này Huyền Đan môn có thể sẽ gặp nguy hiểm, mang theo Vạn Oánh Oánh nói không chừng liên lụy nàng.

Bất quá đây cũng không phải là việc đại sự gì, chỉ cần tìm người đi đón một chuyến là được rồi, Dương Khai trong đầu không khỏi tung ra một bóng người đến, có lẽ việc này có thể tìm nàng hỗ trợ, dù sao ngoại trừ Cao Minh bên ngoài, cũng chỉ có nàng thích hợp tuyến tương đối quen thuộc.

Cao Hâm Bằng ăn vài miếng đồ ăn, tiếp tục nói: "Ngoại trừ dược đồng một chuyện cần giải quyết bên ngoài, sư đệ phải giải quyết còn có đan lô cùng Đan Hỏa! Ta xem sư đệ, còn không có đan lô của chính mình cùng Đan Hỏa a?"

Dương Khai xấu hổ: "Đan lô ngược lại là có một cái, không trải qua không được cái gì mặt bàn." Hư Linh kiếm phái đan lô đều là chút cấp thấp hàng, hắn tại Địa Đan sư thời điểm dùng đến nhiều khi đều có chút không đáng kể cảm giác, bây giờ đến Thiên Đan sư, đan lô kia cơ bản không phát huy được tác dụng, cho nên hắn khi xuất phát căn bản không mang tới.

Cao Hâm Bằng cười cười, bỗng nhiên vỗ tay một cái.

Lập tức liền có một thị nữ hai tay dâng một cái đan lô đi đến, đan lô kia ước chừng cao một thước, khéo léo đẹp đẽ, lô bích bên ngoài từng đầu hình rồng quấn quanh, tổng cộng năm cái, miệng rồng đối với trong lò.

"Đây là. . ." Dương Khai nghi ngờ nhìn qua Cao Hâm Bằng.

Cao Hâm Bằng nói: "Ngũ Long Đỉnh, là sư huynh ta trước kia tấn thăng Thiên Đan sư thời điểm, người khác tặng, một mực nhàn ở nơi đó chưa bao giờ dùng qua, sư đệ nếu không có dùng được đan lô, liền lấy trước vật này trên đỉnh đi. Sư đệ cũng đừng cự tuyệt, thứ này dù sao cũng là người khác một phen tâm ý, ta mặc dù đặt ở chỗ đó vô dụng, nhưng cũng không tốt tùy ý tặng người, tạm thời coi như là cho ngươi mượn, quay đầu ngươi có đan lô của chính mình, lại đem cái này Ngũ Long Đỉnh trả lại cho ta là được."

Dương Khai há to miệng, chỉ có thể bưng chén rượu lên: "Vậy liền đa tạ sư huynh một phen mỹ ý."

Cao Hâm Bằng cười khoát tay áo, phân phó Cao Minh đem Ngũ Long Đỉnh đưa đến Dương Khai trong động phủ, lúc này mới nói tiếp: "Đan lô vấn đề bây giờ giải quyết, Đan Hỏa lời nói sư đệ có thể đi Thánh Hỏa đường thu lấy, nơi đó có thật nhiều Đan Hỏa có thể dùng, cụ thể có thể thu lấy vật gì dạng Đan Hỏa, liền nhìn sư đệ tạo hóa của mình."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Sư môn ngay cả Đan Hỏa thứ này cũng là phân công?"

Cao Hâm Bằng cười ngạo nghễ: "Ta Huyền Đan môn truyền thừa đã lâu, Đan Hỏa số tự nhiên số lượng không ít, Thánh Hỏa đường người chuyên môn phụ trách việc này, nhiều năm như vậy tích luỹ xuống  bên kia Đan Hỏa không có 1000 cũng có 800, bất quá chỉ có một đầu, từ Thánh Hỏa đường thu lấy Đan Hỏa, ở tại chúng ta Đan sư đại nạn đến trước đó là phải trả trở về, dù sao đó là thuộc về tông môn đồ vật."

Dương Khai gật đầu tỏ ra là đã hiểu, âm thầm sợ hãi thán phục, cái này Huyền Đan môn thủ bút thật lớn, mặc kệ là dược đồng, Đan Hỏa, hay là Huyết Thị, chỉ cần có được nhất định Đan sư đẳng cấp, đều có thể nhẹ nhõm thu hoạch.

Dương Khai thậm chí hoài nghi đan lô cũng là có thể nhận lấy, bất quá Cao Hâm Bằng như là đã mượn một cái cho hắn, nghĩ đến so nhận lấy hẳn là muốn tốt một chút.

"Tối nay sư đệ đi về nghỉ trước, ngày mai ta dẫn ngươi đi Thánh Hỏa đường, thu lấy Đan Hỏa, chuyện này phải đặt ở vị thứ nhất, bởi vì cho dù thu lấy Đan Hỏa, sư đệ cũng cần một chút thời gian đến quen thuộc, một tháng cũng kém không nhiều đủ, còn có Huyết Thị doanh bên kia cũng cần đi một chuyến, ngươi bây giờ là Thiên Đan sư, có thể từ Huyết Thị doanh mang đi hai vị Huyết Thị, đến lúc đó Huyết Thị doanh bên kia chắc hẳn sẽ rất náo nhiệt."

Một lúc lâu sau, Dương Khai say khướt trở lại trong động phủ của mình.

Đợi cho ngày thứ hai, Dương Khai từ trong động phủ đi ra thời điểm, thình lình phát hiện một cái thiếu niên mũ xanh đang đứng chờ đợi ở bên ngoài.

"Gặp qua Dương đan sư!" Thiếu niên mũ xanh kia cung kính hành lễ.

"Ngươi là. . . Cao sư huynh dược đồng?" Dương Khai nhìn hắn một cái, hôm qua tại Cao Hâm Bằng bên kia gặp qua dược đồng này, cho nên hắn còn có chút ấn tượng.

"Hồi Dương đan sư mà nói, tiểu nhân chính là Cao đại nhân dược đồng."

Dương Khai tò mò nhìn hắn: "Ngươi ở bên này có chuyện gì không? Cao sư huynh đâu?"

Dược đồng kia nói: "Cao đại nhân để cho chúng ta ở chỗ này, chuyển cáo Dương đan sư, hắn nhận được tông môn cao tầng mệnh lệnh, sáng sớm liền đã xuất phát rời đi, cho nên không có cách nào cùng đi Dương đan sư đi Thánh Hỏa đường, bất quá hắn đã để người cùng Thánh Hỏa đường bên kia bắt chuyện qua, Dương đan sư nếu là muốn thu lấy Đan Hỏa mà nói, tự đi Thánh Hỏa đường liền có thể.".