Chương 4509: Thánh Hỏa quật

Chương 4509: Thánh Hỏa quật

"Cao sư huynh đi rồi?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hôm qua xác thực nghe Cao Hâm Bằng nói qua mấy ngày muốn ra cửa một chuyến, không nghĩ tới hôm nay liền đi.

"Chuyện đột nhiên xảy ra, tông môn mệnh lệnh được đưa ra, đại nhân không đi không được." Dược đồng kia cung kính trả lời.

"Ta đã biết." Dương Khai gật gật đầu, suy nghĩ một chút, tìm dược đồng kia hỏi rõ Thánh Hỏa đường vị trí, trực tiếp xuống núi.

Dược đồng nguyên bản còn thân mật hỏi thăm muốn hay không cùng đi Dương Khai một đạo, bất quá thu lấy Đan Hỏa hẳn là cũng không phải chuyện phiền toái gì, huống chi Cao Hâm Bằng tại Thánh Hỏa đường bên kia đã bắt chuyện qua, cho nên Dương Khai liền không có để hắn đi theo.

Thánh Hỏa đường vị trí chỗ trong một chỗ sơn cốc, bốn phía có rất nhiều thủ hộ, Dương Khai một đường đi tới ngược lại là gặp mấy lần kiểm tra, bất quá tại lấy ra chính mình thân phận minh bài đằng sau những người thủ hộ Thánh Hỏa đường kia liền cung kính lui ra.

Rất nhanh, Dương Khai liền tới đến trong một tòa cung điện, tiến vào đại điện, một chút liền nhìn thấy bên kia có hai người ngay tại nói chuyện với nhau, bên trong một cái mặc Huyền Đan môn Thiên Đan sư phục thị, sau lưng theo hai cái hộ vệ, hẳn là cùng chính mình một dạng, là Huyền Đan môn Thiên Đan sư.

Mà đổi thành bên ngoài một cái, thì người mặc một bộ màu đen trang phục, khí tức nội liễm, nhìn không ra cụ thể tu vi, bất quá Dương Khai ẩn ẩn cảm giác, đây cũng là cái Linh giai.

Chỉ nghe cái kia người mặc trang phục màu đen Linh giai nói: "Nếu Ngụy đan sư hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, vậy liền chúc ngươi mã đáo thành công."

Cái kia Ngụy đan sư cười chắp tay nói: "Mượn phó đường chủ cát ngôn, lần này nhất định có thể thành công, vì thế ta thế nhưng là chuẩn bị trọn vẹn hai năm."

"Ngụy đan sư tự đi đi, Thánh Hỏa quật bên kia sẽ có người dẫn ngươi đi xuống." Áo đen Linh giai khẽ vuốt cằm.

Cái kia Ngụy đan sư gật gật đầu, dẫn chính mình Huyết Thị đi ra ngoài cửa, trước khi rời đi, nhìn Dương Khai một chút, trong mắt có chút hiếu kỳ cùng nghi hoặc, nghĩ đến là cảm thấy Dương Khai nhìn xem lạ mặt, thật cũng không nói thêm cái gì.

Đợi cái kia Ngụy đan sư sau khi đi, áo đen Linh giai mới hướng Dương Khai trông lại, trên dưới liếc hắn một cái  nói: "Vị này hẳn là Dương đan sư a?"

"Ngươi biết ta?" Dương Khai ngạc nhiên nói.

Áo đen Linh giai cười cười: "Tông môn Thiên Đan sư tổng cộng những người kia, ta đều gặp, duy nhất chưa thấy qua chính là mới nhập môn một vị Dương đan sư, Cao đan sư bên kia hôm qua đã đánh với ta so chiêu hô."

Dương Khai giật mình: "Thì ra là như vậy, tôn giá xưng hô như thế nào?"

"Ta là Thánh Hỏa đường phó đường chủ Võ Chính Kỳ!"

"Nguyên lai là Võ phó đường chủ!" Dương Khai ôm quyền thi lễ, nghĩ thầm trách không được người này là cái Linh giai, đã là Thánh Hỏa đường phó đường chủ, có tu vi như vậy cũng không kỳ quái.

"Dương đan sư này đến, là muốn thu lấy Đan Hỏa?" Võ Chính Kỳ hỏi.

"Đúng vậy." Dương Khai gật gật đầu, "Cao sư huynh nói ta đã nhập môn, vậy thu lấy Đan Hỏa chính là đầu nhất chuyện quan trọng."

Võ Chính Kỳ mặc dù không phải Luyện Đan sư, nhưng quanh năm tại Huyền Đan môn trong tông môn luyện đan như vậy, đối với một ít chuyện tự nhiên cũng có hiểu biết, nghe vậy nói: "Cao đan sư nếu như thế chỉ điểm, vậy dĩ nhiên là không sai."

"Chỉ bất quá ta là lần đầu đến Thánh Hỏa đường, không biết có thể cần chuẩn bị những thứ gì?" Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

Võ Chính Kỳ cười cười: "Không cần cái gì chuẩn bị, Thánh Hỏa quật là cái nơi rất đặc biệt, nơi đó chứa tông môn lịch đại đến nay thu thập các loại Đan Hỏa, Dương đan sư chỉ cần tiến vào bên trong cảm giác bốn phía liền có thể, đến lúc đó ngươi tự sẽ tìm tới phù hợp chính mình Đan Hỏa, những Đan Hỏa kia cũng sẽ tìm kiếm thích hợp bản thân chủ nhân."

Dương Khai nghe không hiểu thấu: "Những Đan Hỏa kia là có linh trí?"

Võ Chính Kỳ bật cười: "Đan Hỏa dù sao cũng là tử vật, vì sao lại có linh trí? Chỉ là. . . Cái này Thánh Hỏa quật đặc thù, chính là ta Huyền Đan môn lịch đại tiên tổ hao phí to lớn tinh lực kiến tạo mà thành, cũng là ta Huyền Đan môn lập tông gốc rễ một trong, ta không phải Luyện Đan sư, trong đó huyền diệu ta cũng không rõ lắm, bất quá mỗi một vị Đan sư đi thu lấy Đan Hỏa thời điểm đều là như vậy, Dương đan sư không cần phải lo lắng, mà lại, nghe nói thiên tư càng là xuất sắc người, có thể thu lấy Đan Hỏa lại càng tốt."

"Những Đan Hỏa kia cũng là phân cấp bậc?" Dương Khai nghe được ý tại ngôn ngoại.

"Tự nhiên." Võ Chính Kỳ có chút kỳ quái mà nhìn xem hắn, tựa hồ đang muốn một cái Thiên Đan sư làm sao ngay cả điểm ấy thường thức cũng không biết, "Đan Hỏa cùng bọn ta võ giả một dạng, cũng chia Nhân, Địa, Thiên, Linh tứ đại cấp độ, bất quá mặc dù có cấp độ, nhưng Đan Hỏa là có thể thôn phệ khác Đan Hỏa đến tấn thăng, cho nên cho dù là được Nhân giai Đan Hỏa, chỉ cần có đầy đủ cơ duyên và bỏ ra, sớm muộn đều có thể tấn thăng làm Linh giai Đan Hỏa, mà lại, ngang cấp Đan Hỏa cũng có phân chia mạnh yếu, ân, Dương đan sư nếu là nghĩ muốn hiểu rõ những này mà nói, không ngại dành thời gian đi tông môn điển tịch các nhìn xem  bên kia có quan hệ với các loại Đan Hỏa kỹ càng ghi chép."

"Đa tạ Võ phó đường chủ chỉ điểm." Dương Khai thành khẩn nói tạ ơn, những vật này hắn trước kia thật đúng là không biết, "Nghe phó đường chủ ý tứ, trong Thánh Hỏa quật kia có Linh giai Đan Hỏa?"

"Có a!" Võ Chính Kỳ gật đầu, "Lịch đại các trưởng lão có Đan Hỏa đều là Linh Hỏa, bọn hắn đại nạn tiến đến trước đó, đều sẽ nghĩ biện pháp đem Linh Hỏa cùng tự thân tách rời, sau đó bỏ vào trong Thánh Hỏa quật, mặc dù quá trình này sẽ để cho Linh Hỏa có chỗ hao tổn, thậm chí có thể nói để Linh Hỏa rơi xuống thành Thiên Hỏa, nhưng qua nhiều năm như thế, luôn có một chút Linh Hỏa bảo tồn, bất quá ta không đề nghị Dương đan sư đi thu lấy Linh Hỏa, dù sao Linh Hỏa uy lực quá lớn, Dương đan sư thực lực không đủ, rất có thể sẽ để tự thân có chỗ tổn thương."

"Cái này ta biết. Bất quá những Đan Hỏa kia đặt chung một chỗ sẽ không xảy ra vấn đề? Phó đường chủ vừa rồi cũng đã nói, Đan Hỏa có thể thôn phệ khác Đan Hỏa đến tấn thăng. . ."

Võ Chính Kỳ lắc đầu: "Trở về Thánh Hỏa quật Đan Hỏa, đều là hạ cấm chế, sẽ không thôn phệ khác Đan Hỏa, nếu không cái này Thánh Hỏa quật đã sớm không tồn tại."

"Thì ra là thế!" Dương Khai giật mình, lại không yên tâm nói: "Thật không cần chuẩn bị cái gì? Ta vuông mới vị kia Ngụy đan sư nói là này đã chuẩn bị thời gian hai năm."

"Hắn a. . ." Võ Chính Kỳ bật cười nói: "Ngụy đan sư tình huống không giống với, hắn là vì đi Thánh Hỏa quật thu lấy một loại đặc biệt Đan Hỏa, cho nên bỏ ra thời gian hai năm đến chuẩn bị một chút mồi nhử, dẫn cái kia Đan Hỏa mắc câu. Dương đan sư nếu là có mục tiêu của mình, tự nhiên cần một chút chuẩn bị, bất quá nếu là tùy duyên mà nói, vậy liền không cần như vậy."

Dương Khai giờ mới hiểu được mình cả nghĩ quá rồi, liền nói ngay: "Tùy duyên, tùy duyên!"

"Còn có cái gì khác nghi vấn sao? Nếu là không có mà nói, hiện tại liền đi Thánh Hỏa quật đi." Võ Chính Kỳ nói ra.

Dương Khai lắc đầu.

"Vậy Dương đan sư đi theo ta." Võ Chính Kỳ nói, liền làm trước dẫn đường đi.

Cũng không biết có phải hay không Cao Hâm Bằng mặt mũi hay là cân nhắc Dương Khai đối với Thánh Hỏa quật chưa quen thuộc, vừa rồi cái kia Ngụy đan sư đi Thánh Hỏa quật thời điểm, Võ Chính Kỳ đều không có tự mình dẫn dắt, ngược lại là Dương Khai được phần vinh hạnh đặc biệt này.

Dương Khai tự nhiên lại là một phen nói lời cảm tạ.

Thánh Hỏa quật chính là ở đây, cửa vào là một cái cửa hang, Võ Chính Kỳ dẫn Dương Khai lúc đến nơi này, cái kia trước đó đi theo ở bên người Ngụy đan sư hai cái Huyết Thị liền canh giữ ở bên ngoài, Ngụy đan sư lại là không thấy bóng dáng, nghĩ đến cũng đã tiến vào trong Thánh Hỏa quật.

Võ Chính Kỳ chỉ vào cửa vào kia nói: "Đây cũng là Thánh Hỏa quật lối vào, tông môn có quy định, không phải Đan sư không thể đi vào, bản đường chủ chỉ có thể đem ngươi đến cái này, Dương đan sư tự đi liền có thể."

"Làm phiền!" Dương Khai liền ôm quyền, quay người hướng cửa hang kia bước đi.

Thánh Hỏa quật ở vào dưới mặt đất rất sâu địa phương, Dương Khai thuận cửa vào một đường hướng xuống bước đi, đi trọn vẹn thời gian một nén nhang, mới bỗng nhiên lâm vào trong một vùng tăm tối.

Loại đen này không chỉ là đưa tay không thấy được năm ngón đen, càng là một loại cực kỳ thuần túy đen, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Dương Khai vốn còn muốn tìm tới cái kia Ngụy đan sư, quan sát một chút hắn là như thế nào thu lấy Đan Hỏa, nhưng hôm nay hoàn cảnh này đừng nói quan sát, ngay cả cái kia Ngụy đan sư ở đâu Dương Khai cũng không biết.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cửa vào bên kia có một chút điểm quang sáng, chỉ dẫn lấy trở về con đường, nhưng này ánh sáng lại bị gắt gao áp chế ở phương viên trong vòng một trượng, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Cái này Thánh Hỏa quật, nhìn rất có trò, trách không được có thể trở thành Huyền Đan môn lập tông gốc rễ một trong.

Lắc đầu, Dương Khai cất bước hướng phía trước bước đi, tại trong loại bóng tối này, hắn cũng không biết chính mình đi được bao lâu, chỉ có thể thông qua quay đầu nhìn cửa vào kia chỗ một chút xíu ánh sáng, mới có thể phán đoán mình quả thật đi một đoạn khoảng cách.

Xem chừng không sai biệt lắm, Dương Khai mới khoanh chân ngồi dưới đất.

Cái kia Võ Chính Kỳ nói, Thánh Hỏa quật là cái chỗ thần kỳ, tiến vào nơi này chỉ cần cảm giác bốn phía, tự có thể tìm tới thích hợp bản thân Đan Hỏa.

Dương Khai cũng không hiểu trong đó huyền diệu, chỉ có thể theo lời làm theo.

Đắm chìm tâm thần, yên lặng cảm giác. Ban đầu thời điểm còn không có cái gì dị thường, nhưng khi Dương Khai dần dần đem cảm giác của mình buông ra thời điểm, chợt thấy bốn phía một chút xíu ánh sáng trống rỗng xông ra.

Tình huống dị thường này để hắn hơi kinh hãi, kém chút từ trong loại trạng thái kỳ lạ này thoát khỏi đi ra  liên đới lấy những ánh sáng kia cũng bắt đầu đung đưa không ngừng.

Bất quá rất nhanh hắn liền ổn định tâm thần, rất nhiều ánh sáng kia cũng một lần nữa vững chắc xuống.

Đây là một loại rất kỳ lạ cảm ứng, hắn rõ ràng nhắm mắt lại, chỉ là tại cảm giác bốn phía, nhưng lại giống như thật có thể nhìn thấy những ánh sáng kia đồng dạng, ánh sáng cường độ có mạnh có yếu, phảng phất từng cây ngọn nến tại trong hắc ám này được thắp sáng.

Không chỉ như thế, những ánh sáng kia còn đang tăng thêm, rất nhanh, liền hiện lên bao nhiêu thức tăng trưởng, từ mấy điểm ánh sáng đến mười mấy điểm, mấy chục điểm, trên trăm điểm. . .

Càng xa xôi, có càng nhiều quang minh trống rỗng được thắp sáng.

Đây chính là Thánh Hỏa quật Đan Hỏa? Dương Khai như có điều suy nghĩ, điều tra lấy quang minh như ánh nến đồng dạng kia, từ trong những quang minh này mạnh yếu, phân biệt ra được bọn chúng cấp bậc.

Xác thực như Võ Chính Kỳ lời nói, nơi này Đan Hỏa từ Nhân giai đến Linh giai cái gì cần có đều có.

Sáng ngời nhất thưa thớt nhất mấy điểm quang minh kia, hẳn là Linh Hỏa phát tán đi ra, hơi yếu ớt một chút chính là Thiên Hỏa, thứ yếu là Địa Hỏa, sau đó là yếu nhất Nhân Hỏa. . .

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy ngạc nhiên là, những này Đan Hỏa còn bày biện ra đủ mọi màu sắc quang mang, nguyên bản tối sầm Thánh Hỏa quật, giờ khắc này ở trong cảm giác của hắn, đúng là sắc thái rực rỡ, chói lọi dị thường.

Còn không đợi Dương Khai ngạc nhiên một phen, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ gặp ánh sáng bốn phía đủ mọi màu sắc kia, lại phảng phất nhận lấy cái gì dẫn dắt giống như, bốn phương tám hướng nhao nhao hướng Dương Khai nơi ở lao qua, thời gian nháy mắt, hắn liền bị cái này vô số Đan Hỏa vây quanh chật như nêm cối.

"Cái này. . ." Dương Khai một mặt kinh ngạc, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra..