Chương 4510: Quỷ dị Bạch Hỏa

Chương 4510: Quỷ dị Bạch Hỏa

Trong cảm giác, cái kia rất nhiều Đan Hỏa ánh sáng sáng lên quay chung quanh ở bên cạnh hắn, nhảy lên không ngớt, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Dương Khai lại có thể phát giác được, nếu là mình nguyện ý, có thể nhẹ nhõm thu lấy nơi đây bất luận một loại nào Đan Hỏa, mặc kệ là Nhân giai hay là Linh giai.

Phát hiện này để hắn lông mày có chút giương lên.

Hồi tưởng lại Võ Chính Kỳ nói như vậy, tư chất càng là xuất sắc người, có thể ở trong Thánh Hỏa quật thu lấy Đan Hỏa lại càng tốt, lập tức giật mình, mình tại nơi này Thần Binh giới mặc dù chỉ là cái Thiên Đan sư, nhưng bản thân đối với luyện đan chi đạo lĩnh ngộ lại là vượt xa khỏi thế giới này phạm trù, những này Đan Hỏa cứ việc không có linh trí, lại như có một loại bản năng, bọn chúng hẳn là có thể phát giác được chính mình đặc thù, lúc này mới sẽ chủ động tới gần.

Cơ hồ trong toàn bộ Thánh Hỏa quật Đan Hỏa tất cả đều tụ tập tại chính mình nơi này, chỉ có một chỗ ngoại lệ.

Tại cách mình ước chừng mấy trăm trượng bên ngoài  bên kia có một đoàn thuộc về Đan Hỏa quang mang, đung đưa không ngừng, xem cái kia Đan Hỏa sáng tỏ trình độ, hẳn là một loại Thiên Hỏa, mà lại cho dù là tại Thiên Hỏa trong cấp độ này, cũng coi như được là cực tốt một loại.

Hội tụ ở bên người Dương Khai những Thiên Hỏa kia, tại trên màu sắc cùng thuần túy trình độ, không có so cái này tốt hơn.

Nhớ tới cái kia trước chính mình một bước tiến vào nơi đây Ngụy đan sư, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy cái kia Ngụy đan sư hẳn là chính ở đằng kia, mà cái kia đặc thù Thiên Hỏa, hẳn là bị Ngụy đan sư dùng phương pháp gì cầm cố lại, cho nên mới lộ ra đặc biệt như vậy, không có bị chính mình hấp dẫn tới.

Không có quá để ý tình huống bên kia, cái kia Ngụy đan sư nếu vì cái này Thiên Hỏa chuẩn bị thời gian hai năm, khẳng định có một chút phương pháp đặc thù, mà lại chỉ là một phần Thiên Hỏa, còn dẫn không dậy nổi Dương Khai hứng thú.

Hắn để ý là cái kia ít có mấy phần Linh Hỏa.

Cứ việc Võ Chính Kỳ trước đó khuyên bảo qua hắn, thực lực không đủ không nên tùy tiện nhúng chàm Linh Hỏa, miễn cho tự thân có cái gì tổn thương, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là đối với người bình thường mà thôi, Dương Khai có lòng tin có thể hàng phục một phần Linh Hỏa.

Một phần Linh Hỏa đầy đủ hắn sử dụng đến Linh Đan sư trình độ, cũng bớt đi rất nhiều cho Đan Hỏa tấn thăng thời gian, nếu đã tới cái này Thánh Hỏa quật, tự nhiên là muốn thu lấy tốt nhất.

Quyết định chú ý, Dương Khai từng cái điều tra lấy những cái kia vây tụ tại bên cạnh mình nhảy lên Đan Hỏa, rất nhanh liền tìm tới chính mình mục tiêu.

Đó là một phần bày biện ra màu vỏ quýt Đan Hỏa, tính được là là nơi đây trong Đan Hỏa sáng ngời nhất mấy phần Đan Hỏa một trong, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Linh Hỏa không thể nghi ngờ, mà lại cái này Đan Hỏa cho người cảm giác rất ôn hòa, cũng không như vậy nóng nảy, hẳn là thích hợp luyện đan chi dụng.

Cái kia màu vỏ quýt Linh Hỏa nguyên bản tại tương đối ngoại vi vị trí, bất quá Dương Khai tâm thần khẽ động đằng sau, nó lại chầm chậm hướng bên này tới gần, rất nhanh liền đến Dương Khai trước mặt ba thước chỗ.

Mà tại nó tiến lên thời điểm, mặt khác Đan Hỏa lại cũng chủ động hướng hai bên tách ra, dường như có thể phát giác được Dương Khai ý chí đồng dạng.

Cái kia Linh Hỏa từ từ tiếp theo Dương Khai, mắt thấy liền muốn đến trước mặt, bỗng nhiên nó bỗng nhiên đứng tại nguyên địa.

Dương Khai không rõ ràng cho lắm, nhưng sau một khắc, tất cả vây tụ ở bên cạnh Đan Hỏa lại lập tức truyền lại ra cực kỳ hốt hoảng cảm xúc, như có cái gì hồng thủy mãnh thú sắp đến, trong thời gian cực ngắn giải tán lập tức, lập tức không biết tiềm ẩn đến địa phương nào  liên đới lấy Dương Khai trong cảm giác xuất hiện cái kia vô số quang minh cũng trong nháy mắt chôn vùi xuống dưới.

Đủ mọi màu sắc thế giới, trong nháy mắt công phu một lần nữa trở nên đen kịt một màu.

Dương Khai kinh ngạc không thôi, không biết mình rốt cuộc làm những gì, lại đem những này Đan Hỏa dọa cho chạy.

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, Ngụy đan sư bên kia bị giam cầm Đan Hỏa cũng đang nhảy lên kịch liệt, bất quá cái kia Ngụy đan sư thủ đoạn không tầm thường, Dương Khai thấy không rõ hắn đến cùng làm cái gì, có thể cái kia Đan Hỏa vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể bỏ chạy, chỉ là bị gắt gao trói buộc tại nguyên chỗ, xem ra bị Ngụy đan sư thu lấy cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Dương Khai lấy lại tinh thần, cẩn thận hồi tưởng một chút chính mình tới đây đằng sau động tác, cũng không có phát hiện chính mình có gì không ổn địa phương, có thể cái kia rất nhiều vây tụ tại bên cạnh mình Đan Hỏa lại cứ như vậy biến mất không thấy.

Ngay vào lúc này, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên phát giác được một chút quang mang, từ nơi không xa chậm rãi vút qua đến, quang mang kia bày biện ra màu trắng, không tính sáng tỏ  dựa theo Dương Khai trước đó quan sát, đây cũng là một phần Nhân Hỏa, cũng chính là Nhân giai Linh Hỏa.

Bất quá tia sáng này lại lạ thường thuần túy, Dương Khai không ở tại hắn trên Nhân giai Đan Hỏa quan sát được loại này thuần túy.

Cái kia Nhân Hỏa cứ như vậy chậm rãi bay tới Dương Khai trước mặt, sau đó nhẹ nhàng rơi vào trước người hắn, không nhúc nhích.

Dương Khai giật mình ngay tại chỗ, có chút dở khóc dở cười.

Đây coi là chuyện gì? Nhiều như vậy Đan Hỏa lập tức biến mất không thấy, chỉ để lại một phần Nhân Hỏa, hắn bây giờ dù sao cũng là Thiên Đan sư, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng đi thu lấy một phần Nhân Hỏa, đó căn bản không thỏa mãn được hắn luyện đan nhu cầu.

Cho nên chỉ là thoáng quan sát cái kia Nhân Hỏa một chút, xác định nó ngoại trừ quang mang thuần túy một chút bên ngoài, không có gì đặc biệt địa phương, liền không có đưa nó để ở trong lòng.

Một lần nữa đắm chìm tâm thần cảm giác đứng lên, kỳ vọng có thể đem những Đan Hỏa kia một lần nữa hấp dẫn tới.

Há không liệu phen này động tác lại làm cho cái kia Nhân Hỏa có một chút vi diệu phản ứng, nó liền như là một cái hài tử nghịch ngợm đồng dạng, tại Dương Khai trong cảm giác trên nhảy dưới vọt, dùng cái này đến hấp dẫn chú ý của hắn.

Gặp Dương Khai không thêm để ý tới, nó lại vây quanh Dương Khai quấn lên vòng.

Một lát sau, nó bỗng nhiên thẳng tắp hướng bị cái kia Ngụy đan sư trói buộc Thiên Hỏa vọt tới, lần biến cố này cuối cùng đem Dương Khai lực chú ý hấp dẫn tới.

Cảm giác phía dưới, cái kia bị Ngụy đan sư trói buộc Thiên Hỏa mãnh liệt chấn động đứng lên  bên kia càng là truyền ra Ngụy đan sư một tiếng kinh hô.

Ngụy đan sư bối rối không có tiếp tục bao lâu, bởi vì khi cái kia Nhân Hỏa tiến lên đằng sau, quang mang màu trắng trong nháy mắt đem Thiên Hỏa bao trùm  chờ hết thảy hết thảy đều kết thúc thời điểm, thuộc về Thiên Hỏa quang mang đã biến mất không thấy.

Cái kia màu trắng Đan Hỏa cũng không có nửa điểm biến hóa, một lần nữa loạng chà loạng choạng mà hướng Dương Khai bên này bay tới, đợi cho Dương Khai trước mặt, nhẹ nhàng xoay lên vòng, tựa như đang khoe khoang đồng dạng.

Dương Khai sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Hắn tuy là lần đầu nhìn thấy loại tình huống này, nhưng cũng có thể đoán được, vừa rồi cái kia biến mất Thiên Hỏa, hẳn là bị cái này màu trắng Nhân Hỏa nuốt chửng lấy!

Võ Chính Kỳ không phải nói trở về Thánh Hỏa quật Đan Hỏa đều bị hạ cấm chế, không có khả năng lẫn nhau thôn phệ sao? Cái này Bạch Hỏa lại là cái gì tình huống?

Huống chi, hẳn là chỉ có cao giai Đan Hỏa thôn phệ đê giai, một phần Nhân Hỏa làm sao có thể thôn phệ Thiên Hỏa?

"Ai! Ai làm hỏng đại sự của ta, xưng tên ra!" Cái kia Ngụy đan sư gào thét gầm thét vang vọng toàn bộ Thánh Hỏa quật.

Thấy không có đáp lại đằng sau, Ngụy Thành lại cắn răng nói: "Tốt, rất tốt, trừ phi ngươi đợi tại Thánh Hỏa quật vĩnh viễn không ra, nếu không Ngụy mỗ sớm muộn tra được ngươi là ai, đến lúc đó nhất định phải ngươi đẹp mắt!"

Thở hồng hộc nói một trận, Dương Khai liền nghe được vội vã rời đi bộ pháp âm thanh.

Nhìn qua cái kia ở trước mặt mình lắc lư Bạch Hỏa, Dương Khai sắc mặt đen kịt. Cái này vô duyên vô cớ trêu ai ghẹo ai, lần này chỉ sợ cùng cái kia Ngụy Thành xem như kết thù kết oán.

Dương Khai bây giờ chỉ hy vọng đợi ở trong Thánh Hỏa quật không chỉ chính mình một người, nếu không việc này căn bản nói không rõ.

Tận mắt thấy Bạch Hỏa đem cái kia Thiên Hỏa thôn phệ, Dương Khai cũng ẩn ẩn ý thức được cái này Bạch Hỏa có chút không giống bình thường, bình thường Nhân Hỏa nào có loại năng lực này?

Mà lại giờ phút này mặc cho hắn như thế nào cảm giác, trong Thánh Hỏa quật Đan Hỏa đều không có nửa điểm đáp lại, nhớ tới trước đó những Đan Hỏa kia chạy trốn, Dương Khai chỉ có thể thật sâu thở dài một tiếng.

Bây giờ tình huống này, hắn mặc kệ có nguyện ý hay không, đều chỉ có thể thu lấy trước mắt một phần này Bạch Hỏa.

Cũng may thu lấy quá trình không có nửa điểm ngoài ý muốn, khi Dương Khai truyền lại ra ý nghĩ này thời điểm, cái kia Bạch Hỏa liền lập tức hướng hắn phiêu đãng tới, vọt thẳng tiến trong cơ thể hắn biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Dương Khai rõ ràng phát giác được, trong cơ thể mình nhiều hơn một loại lực lượng cổ quái, lực lượng kia đối tự thân không có cái gì nguy hại, bất quá lại phải cần một khoảng thời gian luyện hóa cùng quen thuộc, mới có thể chân chính biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đó phải là Bạch Hỏa lực lượng.

Đến Thánh Hỏa quật mục đích đã đạt thành, mặc dù thu một phần hư hư thực thực Nhân Hỏa Đan Hỏa, nhưng theo nó trước đó biểu hiện ra quỷ dị đến xem, nó tuyệt đối không chỉ đơn thuần Nhân Hỏa đơn giản như vậy.

Xem ra còn cần đi Điển Tịch các bên kia điều tra một chút, chính mình thu lấy đến cùng là cái gì Đan Hỏa.

Đứng dậy, thuận lối vào truyền đến một chút xíu ánh sáng hướng bên kia bước đi, rất nhanh liền ra Thánh Hỏa quật, xoay quanh mà lên.

Sau một nén nhang, Dương Khai trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, đã từ trong Thánh Hỏa quật triệt để đi ra, còn chưa kịp thích ứng một chút, liền nghe được một trận cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến: "Quả nhiên là ngươi!"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia Ngụy Thành hung tợn nhìn mình lom lom, phía sau hắn hai vị Huyết Thị cũng sắc mặt khó coi, Võ Chính Kỳ cũng đứng ở một bên đứng chắp tay, có chút hiếu kỳ hướng Dương Khai trông lại.

Dương Khai trong lòng thở dài, trong lòng biết phiền phức này quả nhiên vẫn là tới, bất quá vẫn là giả vờ không biết tình dáng vẻ nói: "Võ phó đường chủ, đây là. . ."

Võ Chính Kỳ nói: "Ngụy đan sư trước đó ở trong Thánh Hỏa quật thu lấy Đan Hỏa thời điểm gặp một chút ngoài ý muốn, dường như bởi vì bị người quấy nhiễu thất bại trong gang tấc, cho nên muốn hỏi một chút Dương đan sư ở trong Thánh Hỏa quật làm cái gì?"

"Ở trong Thánh Hỏa quật tự nhiên là thu lấy Đan Hỏa, còn có thể làm cái gì?" Dương Khai cau mày nói: "Việc này ta ngược lại thật ra không biết chút nào, Võ phó đường chủ không ngại hỏi một chút mặt khác tiến vào Thánh Hỏa quật Đan sư."

Ngụy Thành cắn răng nói: "Vừa rồi ở trong Thánh Hỏa quật, ngoại trừ ta liền chỉ có ngươi, đâu còn có khác Đan sư? Nếu không có ngươi động tay chân gì, Ngụy mỗ như thế nào lại thu lấy thất bại? Rõ ràng đã nhanh muốn thành công!"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không biết Ngụy đan sư đang nói cái gì, ta vừa rồi tiến vào Thánh Hỏa quật, chỉ là bình thường thu lấy Đan Hỏa, ngược lại là chợt nghe một tiếng kêu sợ hãi, làm ta sợ hết hồn, bây giờ xem ra, đó là Ngụy đan sư đang kêu nói?"

"Đừng đánh trống lảng!" Ngụy Thành một mực chắc chắn, "Không phải ngươi lại có thể là ai?"

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Ngụy đan sư, ngươi ta hôm nay bất quá lần đầu gặp mặt, không oán không cừu, lẫn nhau đều là Huyền Đan môn Thiên Đan sư, ta cần gì phải đi ngươi xấu chuyện tốt?"

Võ Chính Kỳ vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, Ngụy đan sư, trước đó tình huống cụ thể đến cùng là như thế nào?"

Ngụy Thành hận hận trừng mắt Dương Khai, giống như cũng cảm thấy hắn nói không sai, mọi người lần đầu gặp mặt, không có thù không có oán, Dương Khai xác thực không cần thiết hỏng hắn chuyện tốt, nhưng nhớ tới hắn vất vả chuẩn bị thời gian hai năm, thật vất vả sắp thành công thời điểm thế mà thất bại trong gang tấc, trong lòng khẩu khí này liền nuối không trôi..