Chương 4511: Đấu Pháp Đài gặp

Chương 4511: Đấu Pháp Đài gặp

Ngụy Thành lập tức trầm mặt, đem chính mình ở trong Thánh Hỏa quật gặp phải sự tình nói một lần, tại hắn trong trình bày, nguyên bản hết thảy đều tại theo kế hoạch tiến hành, chỉ bất quá đến cuối cùng trước mắt thời điểm, hắn chuẩn bị thu lấy cái kia Thiên Hỏa lại giống như là nhận lấy cái gì quấy nhiễu giống như, một trận chấn động kịch liệt phía dưới biến mất không thấy.

"Trừ cái đó ra, Ngụy đan sư không nhìn thấy những vật khác?" Dương Khai thăm dò mà hỏi thăm.

Ngụy Thành khẽ giật mình: "Có cái gì những vật khác, ngươi thấy thứ gì?"

"Không có, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút." Dương Khai đánh cái liếc mắt đại khái.

Chiếu Ngụy Thành thuyết pháp này, hắn ở trong Thánh Hỏa quật cũng không có nhìn thấy Bạch Hỏa thôn phệ Thiên Hỏa cảnh tượng, tại trong cảm nhận của hắn, cái kia Thiên Hỏa là đột ngột biến mất không thấy gì nữa, thậm chí hắn cũng không thấy được cái kia đủ mọi màu sắc vô số Đan Hỏa tề tụ một màn, nếu không đoạn không có cái gì giấu diếm.

Đây cũng là có chút kỳ quái. . .

"Ngụy đan sư thu lấy Thiên Hỏa thất bại, ta thâm biểu tiếc nuối, nhưng việc này ta xác thực không biết chút nào, cũng không cần thiết hỏng Ngụy đan sư chuyện tốt." Dương Khai nhìn qua cái kia Ngụy Thành, một mặt thành khẩn.

"Coi như ngươi không phải cố ý, cũng tuyệt đối cùng ngươi thoát không khỏi liên quan." Ngụy Thành nghiến răng nghiến lợi, nhìn ra, chuyện hôm nay để hắn rất là phẫn nộ, dù sao vì chuyện này chuẩn bị thời gian hai năm, mắt nhìn thấy sắp đại công cáo thành thời điểm bỗng nhiên thất bại trong gang tấc, thực sự có chút không thể nào tiếp thu được.

Dương Khai có chút không kiên nhẫn nhìn qua Ngụy Thành: "Vậy ngươi muốn như thế nào? Cùng ta làm qua một trận sao?" Ngụy Thành thu lấy Thiên Hỏa thất bại xác thực cùng hắn có quan hệ, nhưng hắn cũng không phải là cố ý, mà lại việc này cũng không cách nào nói, chỉ có thể một mực phủ nhận.

Há không liệu Ngụy Thành nghe chút lời này, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Tốt, lời này ngươi nói, Ngụy mỗ liền cùng ngươi làm qua một trận!" Quay đầu nhìn qua Võ Chính Kỳ: "Võ phó đường chủ, liền làm phiền ngươi làm chứng!"

Võ Chính Kỳ muốn nói lại thôi một chút, dường như muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng vẫn thở dài nói: "Hai vị nếu đều có ý nguyện này, vậy Võ mỗ liền làm cái nhân chứng đi, hi vọng hai vị Đan sư có thể điểm đến là dừng, chớ có tổn thương hòa khí."

Ngụy Thành liền ôm quyền: "Đa tạ Võ phó đường chủ."

Hung tợn trừng Dương Khai một chút: "Sau ba ngày, Đấu Pháp Đài gặp!"

Nói như vậy lấy, vung tay lên, dẫn chính mình hai cái Huyết Thị nghênh ngang đi.

Dương Khai tay đè tại Thanh Hư Kiếm trên chuôi kiếm, vừa mới ngưng tụ khí thế đột nhiên tiêu tán không còn, ngạc nhiên đến cực điểm nhìn qua Ngụy Thành bóng lưng, khó hiểu nói: "Hắn đi như thế nào?"

Võ Chính Kỳ nói: "Nếu ước định cẩn thận, tự nhiên nên trở về đi chuẩn bị một chút."

Dương Khai im lặng nói: "Đánh nhau mà thôi, còn muốn chuẩn bị cái gì?"

Võ Chính Kỳ một mặt ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai: "Dương đan sư, ngươi liền chuẩn bị như thế cùng Ngụy đan sư đấu pháp?"

"Vậy còn muốn như thế nào?"

Võ Chính Kỳ yên lặng nhìn hắn một hồi lâu, mới vỗ đầu một cái nói: "Ta ngược lại thật ra quên, Dương đan sư mới tới tông môn, đối với quy củ tông môn chỉ sợ còn không hiểu rõ lắm, là như vậy, Đan sư là ta Huyền Đan môn cực kỳ quý giá nhân tài, cho nên Đan sư ở giữa đấu pháp cùng võ giả tầm thường là khác biệt."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Còn xin Võ phó đường chủ chỉ giáo."

Võ Chính Kỳ nói: "Bình thường tới nói, Đan sư ở giữa luận bàn đấu pháp chia làm ba trận, trước thắng được hai trận người là thắng, trước hai trận cùng các ngươi Đan sư không có liên quan quá nhiều, đều là do tự thân hộ vệ ra trận, bọn hắn sẽ trước tỷ thí hai trận, nếu như có thể phân ra thắng bại tự nhiên là không còn gì tốt hơn, nếu là không cách nào phân ra thắng bại, Đan sư mới có thể ra trận, mà Đan sư ở giữa luận bàn, tự nhiên là cùng luyện đan có liên quan đồ vật, cũng không phải là đánh nhau. Kể từ đó, cũng có thể trình độ lớn nhất bảo hộ hảo đan sư thân người an toàn, mặc dù thua, cũng không trở thành có cái gì tổn thương."

Dương Khai giật mình: "Thì ra là thế!"

Trách không được cái kia Ngụy Thành nói sau ba ngày Đấu Pháp Đài gặp, Dương Khai còn tưởng rằng trực tiếp liền có thể đánh, vừa rồi tại suy nghĩ muốn hay không giữ lại một chút thực lực đâu.

"Dương đan sư không có Huyết Thị a?" Võ Chính Kỳ cổ quái nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu.

Võ Chính Kỳ bật cười: "Xem ra Dương đan sư cần trước hướng Huyết Thị doanh đi một chuyến, bất quá. . . Không nói nhiều, quay đầu đến Huyết Thị doanh, Dương đan sư tự nhiên có hiểu biết."

Từ Thánh Hỏa đường bên kia trở về thời điểm, Dương Khai có chút bất đắc dĩ.

Chuyến này đi Thánh Hỏa quật không hiểu thấu thu một phần không biết là cái gì Nhân Hỏa, lại không giải thích được cùng cái kia Ngụy Thành kết thù kết oán, càng không giải thích được đáp ứng cùng hắn luận bàn, quả nhiên là thế sự khó liệu.

Bất quá Dương Khai đối với cái này cũng không có quá để ở trong lòng, hắn hiện tại duy nhất tương đối quan tâm là, chính mình thu lấy cái kia Nhân Hỏa rốt cuộc là thứ gì, vì sao ngay cả Thiên Hỏa đều có thể thôn phệ.

Nghĩ như vậy, một đường hướng phía dưới núi bước đi, rất nhanh liền đến Vấn Đan các chỗ, ở bên trong dạo qua một vòng, không tìm được người chính mình muốn tìm.

Nghĩ thầm nữ nhân quả nhiên đều là không đáng tin cậy, còn nói sẽ một mực ở chỗ này chờ chính mình, lúc này mới mấy ngày đã không thấy tăm hơi bóng dáng!

Há không liệu tại trên đường trở về, cái kia Hoa Dung thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến, lộ ra rất là nhiệt tình: "Dương đan sư!"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nữ nhân này thế mà tại Quy Y Đài bên kia, một bên gào to một bên thân hình xê dịch, mấy bước liền lẻn đến Dương Khai trước mặt trạm định, hai mắt phát sáng nhìn qua hắn: "Dương đan sư là tới tìm ta?"

Dương Khai thoáng lui về sau hai bước, gật đầu nói: "Không tệ."

Hoa Dung càng cao hứng: "Dương đan sư đây là nghĩ thông suốt, muốn thu ta làm hộ vệ sao?"

Dương Khai nhìn nàng một bộ cao hứng bừng bừng bộ dáng, cũng không biết vì sao có thể hài lòng thành dạng này, cân nhắc một chút tìm từ nói: "Muốn ta thu ngươi làm hộ vệ cũng được, bất quá có một khảo nghiệm."

"Ngươi nói ngươi nói, chỉ cần là ta có thể làm được, tuyệt đối giúp ngươi làm thỏa đáng!" Hoa Dung đem đầu điểm thành gà con mổ thóc.

Dương Khai một mặt hoài nghi nhìn qua nàng, cũng không biết đem việc này giao cho nàng xử lý có được hay không, bất quá lúc này cũng không có nhân tuyển tốt hơn, nguyên bản vẫn còn muốn tìm Cao Hâm Bằng mượn một chút Cao Minh, kết quả bây giờ Cao Hâm Bằng đều không tại Huyền Đan môn, cho người mượn càng là không thể nào nói lên.

"Ta muốn ngươi đi một chuyến Hư Linh kiếm phái, giúp ta tiếp ba người tới."

Hoa Dung chi cạnh lỗ tai nghe nửa ngày: "Liền việc này?"

Dương Khai gật gật đầu: "Có thể làm được sao?"

Hoa Dung hé miệng cười một tiếng: "Dương đan sư cũng không tránh khỏi quá coi thường ta, đừng nói tiếp ba người, liền đem toàn bộ Hư Linh kiếm phái đều nhận lấy cũng không thành vấn đề."

"Vậy được, liền vất vả ngươi đi một chuyến, chờ ngươi sau khi trở về. . . Ta liền thu ngươi làm hộ vệ." Dương Khai cắn răng nói. Dược đồng sự tình cấp bách, Huyền Đan môn bên này chỉ cấp hắn một tháng thời gian, một tháng sau liền muốn đi Vấn Đan các treo bảng tên luyện đan, không có dược đồng ở bên kia giúp đỡ mà nói, hắn phân thân thiếu phương pháp, cho nên hắn ngay cả Huyết Thị doanh đều không có đi, liền vội nhanh chóng chạy tìm đến Hoa Dung.

"Vậy ta quay đầu tiếp người tới, nên như thế nào đi tìm ngươi." Hoa Dung tròng mắt đi lòng vòng, "Không có thân phận minh bài mà nói, là không vào được Huyền Đan môn."

Điều này cũng đúng cái vấn đề, Dương Khai đang chuẩn bị nói đến thời điểm hắn sẽ phái người ở chỗ này mỗi ngày chờ đợi, Hoa Dung liền đã đề nghị: "Nếu không Dương đan sư ngươi trước mang ta đi Huyền Đan môn làm đăng ký tạo sách thủ tục, nhận hộ vệ thân phận minh bài, dạng này ta liền có thể tùy ý xuất nhập Huyền Đan môn."

Gặp Dương Khai còn có chút chần chờ, Hoa Dung nói: "Tin tưởng ta Dương đan sư, ta nhất định sẽ giúp ngươi đem sự tình làm thỏa đáng! Nếu là có cái gì sai lầm, đưa đầu tới gặp!"

Nàng nói đều nói đến nước này, Dương Khai nghĩ nghĩ, dứt khoát liền đáp ứng.

Dẫn Hoa Dung đi đăng ký tạo sách không tốn bao nhiêu công phu, bất quá như Hoa Dung như vậy từ bên ngoài chính mình chiêu mộ hộ vệ, Huyền Đan môn bên này tự sẽ có nghiêm mật xét duyệt cùng kiểm chứng, cần phải sẽ bảo đảm những hộ vệ này lai lịch rõ ràng, sẽ không đối với đi theo Đan sư cùng Huyền Đan môn có cái gì nguy hại, mới có thể thật thừa nhận nó hộ vệ thân phận.

Những sự tình này đều không phải là Dương Khai cần quan tâm, Huyền Đan môn tự có một bộ khổng lồ tổ chức tình báo đến xử lý.

Chờ Dương Khai đưa mắt nhìn Hoa Dung xuống núi thời điểm, trên thân nữ nhân này đã có một khối lâm thời hộ vệ thân phận minh bài, có minh bài này tại thân, ngoại trừ một chút đặc biệt cơ mật chi địa, Huyền Đan môn đại đa số địa phương Hoa Dung đều có thể đi.

Đưa tiễn Hoa Dung đằng sau, Dương Khai lại vội vàng đi một chuyến Huyết Thị doanh, chuẩn bị tuyển hai cái Huyết Thị.

Dù sao đây là Huyền Đan môn phân công, trung tâm vấn đề không cần phải lo lắng, không cần thì phí.

Nguyên bản Dương Khai coi là trong Huyết Thị doanh cường giả như mây, đến nơi đó tùy tiện đều có thể chọn hai cái Thiên giai tám tầng chín tầng, thật là đến lúc đó mới biết được mình cả nghĩ quá rồi.

Trong Huyết Thị doanh Thiên giai võ giả xác thực có, nhưng cao nhất cũng bất quá ba bốn tầng mà thôi, ngay cả Hoa Dung cũng không bằng, thật sự là để hắn thất vọng!

Giờ mới hiểu được Võ Chính Kỳ vì sao nhấc lên Huyết Thị doanh thời điểm muốn nói lại thôi.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Huyền Đan môn mặc dù thế lực khổng lồ, bồi dưỡng Thiên giai võ giả không tính rất khó khăn, nhưng Thiên giai võ giả trưởng thành cũng là cần thời gian, mà cấp độ cao Thiên giai võ giả, sớm đã bị mặt khác Thiên Đan sư tuyển đi, còn dư lại tự nhiên đều là tu vi tương đối thấp.

Dạng này Huyết Thị, sau ba ngày như thế nào cùng Ngụy Thành bên kia luận bàn? Mặc dù không rõ ràng Ngụy Thành bên người hai vị kia Huyết Thị tu vi, nhưng khẳng định không chỉ ba bốn tầng.

Nguyên bản Dương Khai còn chuẩn bị hảo hảo tuyển hai cái Huyết Thị, nhưng nhìn đến tình hình này cũng mất hứng thú.

Không đến đều tới, cái kia một đám Huyết Thị trông mong nhìn thấy chính mình, tựa như chỉ cần Dương Khai ra lệnh một tiếng liền có thể xông pha khói lửa đồng dạng, một cái không chọn lời nói Dương Khai cũng băn khoăn.

Cuối cùng Dương Khai chỉ tuyển một cái Huyết Thị mang về.

Sau nửa canh giờ, trong động phủ, Dương Khai ngồi ngay ngắn ở trên ghế, trước mặt một người quỳ một chân xuống đất, trên đầu to lớn trụi lủi, cho dù trong động phủ, cũng là sáng loáng sáng loáng.

Gia hỏa này chính là Dương Khai từ trong Huyết Thị doanh mang ra Huyết Thị, cũng là cực kỳ đặc biệt một cái, không khác, người này thật sự là khôi ngô đến cực điểm, đứng lên so Dương Khai cao hơn hai cái đầu, dáng dấp hung thần ác sát, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, phóng nhãn toàn bộ Huyết Thị doanh cũng là giống như hạc giữa bầy gà tồn tại.

Bất quá tu vi của người này cũng không phải mạnh nhất, bây giờ chỉ có Thiên giai tầng hai mà thôi, mà lại theo Huyết Thị doanh bên kia người phụ trách nói, tư chất của hắn tựa hồ cũng không được khá lắm, tại Huyết Thị doanh chờ đợi rất nhiều năm, cùng hắn cùng một kỳ tiến vào Huyết Thị doanh, cơ bản đều Thiên giai sáu bảy tầng, sớm bị khác Thiên Đan sư tuyển đi, còn lại hắn một cái đợi ở trong Huyết Thị doanh..