Chương 4512: Dương Hòe ( tết nguyên đán khoái hoạt )

Chương 4512: Dương Hòe ( tết nguyên đán khoái hoạt )

Lần này nếu không phải Dương Khai đem hắn tuyển ra đến, qua nửa năm nữa, người này liền bị Huyết Thị doanh đá ra đi, ngoại phóng đến địa phương khác sung làm hộ vệ.

Đây cũng là đại đa số Huyết Thị cuối cùng vận mệnh, dù sao có thể bị các Đan sư chọn trúng Huyết Thị số lượng không nhiều, những cái kia tiến vào Huyết Thị doanh, tiềm lực hao hết lại như cũ không có bị tuyển đi, đương nhiên sẽ không tiếp tục lưu lại lãng phí Huyết Thị doanh tài nguyên, Huyền Đan môn bên này gia đại nghiệp đại, các nơi cũng phải cần Thiên giai hộ vệ.

"Ngươi tên gì?" Dương Khai nhìn qua nửa quỳ ở trước mặt mình tráng hán, trong mắt lộ ra xem kỹ ánh mắt.

Tráng hán ông thanh nói: "Trong Huyết Thị doanh Huyết Thị không có danh tự, chỉ có danh hiệu, cho nên còn xin đại nhân ban tên cho!"

Dương Khai giơ lên lông mày: "Không có danh tự. . ." Suy nghĩ một chút, "Nếu dạng này, vậy liền cùng ta họ Dương đi, nhìn ngươi dáng dấp như vậy khỏe mạnh, về sau liền gọi Dương Đại Tráng tốt."

"Ti chức cám ơn đại nhân!" Dương Đại Tráng liền ôm quyền, âm vang có tiếng.

"Chỉ đùa một chút!" Dương Khai khoát khoát tay, "Dương Hòe đi, về sau ngươi liền gọi Dương Hòe!"

"Đúng!" Dương Hòe cung kính đáp, đối với Dương Khai cho hắn ban cho danh tự thích ứng lực cực mạnh, mà lại không một câu oán hận nào.

"Có biết Huyết Thị doanh nhiều người như vậy, vì sao ta đơn độc đưa ngươi tuyển đi ra?" Dương Khai nhìn qua trước mặt Dương Hòe hỏi.

Dương Hòe lắc đầu: "Ti chức không biết, đại nhân hẳn là tự có suy tính."

Dương Khai mỉm cười: "Suy tính là có một chút, chủ yếu là ngươi dáng dấp đủ hung!"

Dương Hòe gạt ra một tia đủ để dừng tiểu nhi khóc đêm dáng tươi cười. . .

"Ta không biết các ngươi tại Huyết Thị doanh tu hành chính là công pháp gì, nhưng công pháp kia hiển nhiên không đủ để khai phát tiềm lực của ngươi, thân ngươi hình khôi ngô khỏe mạnh, khí huyết tràn đầy, hẳn là tu hành một chút khuynh hướng luyện thể công pháp, Thiên giai tầng hai cũng tuyệt đối không phải cực hạn của ngươi, ta chỗ này có một bộ công pháp có thể truyền thụ cho ngươi, gọi là Vô Lậu Bá Thể Quyết, ngươi thật tốt tu hành."

Dương Hòe ngộ tính không tính quá cao, cái này Vô Lậu Bá Thể Quyết dễ hiểu dễ hiểu, chính thích hợp hắn, bất quá công pháp này vốn là Đế Tôn cảnh công pháp, cho nên Dương Khai từ đó có chỗ cắt giảm, một phen truyền thụ, bỏ ra trọn vẹn hai canh giờ.

Sở dĩ đem cái này Dương Hòe tuyển ra đến, Dương Khai cũng là có muốn làm cái thí nghiệm ý nghĩ. Mặc dù hắn tại cái này Thần Binh giới có thể tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp, nhưng những công pháp khác có thể hay không cùng giới này dung hợp hay là không biết. Hắn đây là lần đầu tiến vào một cái Tiểu Nguyên giới, ngày sau hẳn là còn có cơ hội tiến vào khác Tiểu Nguyên giới, tự nhiên là muốn thừa cơ thu thập nhiều một chút tình báo.

Thí nghiệm này nếu là thành mà nói, vậy hắn bên người cũng sẽ thêm một cái giúp đỡ, cho dù không thành cũng không có gì tổn thất quá lớn.

"Cái này Vô Lậu Bá Thể Quyết tiến hành tu hành còn cần phối trí một chút dược vật luyện thể, về sau có cơ hội ta cho ngươi thêm phối trí, ngươi trước chính mình tu hành lấy, sau ba ngày ta có một trận đấu pháp, đến lúc đó hẳn là cần ngươi ra trận!"

Dương Hòe nghe vậy ôm quyền nói: "Nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Đuổi Dương Hòe đi động phủ tìm cái gian phòng ở lại, Dương Khai thì lẻ loi một mình đi ra ngoài, tìm người hỏi thăm đường, rất nhanh tới Điển Tịch các.

Hắn muốn từ trong Điển Tịch các điều tra thêm, chính mình ở trong Thánh Hỏa quật thu lấy cái kia Nhân Hỏa đến cùng là thứ quỷ gì.

Trong Điển Tịch các cất giữ điển tịch số lượng đông đảo, có nội các cùng ngoại các phân chia, ngoại các đối với toàn bộ Huyền Đan môn Đan sư mở ra, không cần bất kỳ giá nào đều có thể tìm đọc.

Bất quá muốn vào bên trong các mà nói, liền cần thanh toán nhất định điểm cống hiến tông môn.

Dương Khai vốn không biết những này, đến lúc đó mới nghe người ta nói đến, lại dò xét một chút sự tình điểm cống hiến tông môn này, phát hiện điểm cống hiến này quả nhiên là cái thứ tốt.

Ở trong Huyền Đan môn, chỉ cần có đầy đủ nhiều điểm cống hiến tông môn, liền có thể đổi lại bất luận cái gì đồ vật muốn, bao quát Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương!

Phát hiện này để Dương Khai tinh thần chấn động, nguyên bản hắn còn tại cân nhắc, tiến vào Huyền Đan môn nên như thế nào đạt được cái kia Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, ai ngờ đúng là chỉ cần đủ nhiều điểm cống hiến là đủ.

Mà điểm cống hiến này thu hoạch cũng có thật nhiều đường tắt, tại Vấn Đan các treo bảng tên luyện đan cũng là có thể thu hoạch được điểm cống hiến, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng tích cát thành tháp phía dưới cũng không thể khinh thường.

Còn có hoàn thành Huyền Đan môn phía dưới các loại nhiệm vụ. . .

Dương Khai bây giờ vừa mới nhập Huyền Đan môn, tự nhiên là không có điểm cống hiến, bất quá nếu biết điểm này, còn sợ ngày sau không chiếm được Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương sao?

Tại trong Điển Tịch các ngoại các tra duyệt nửa ngày thời gian, cũng không có tra được liên quan tới chính mình thu lấy cái kia Bạch Hỏa tin tức, có một bộ Đan Hỏa Phổ bên trên ngược lại là ghi chép rất nhiều Nhân Hỏa, cùng mình thu lấy Bạch Hỏa có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng căn bản không có cách nào giải thích cái kia Bạch Hỏa vì sao ngay cả Thiên Hỏa đều có thể nhẹ nhõm thôn phệ.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ.

Sau đó hai ngày thời gian, Dương Khai đóng cửa không ra, một lòng luyện hóa ở trong Thánh Hỏa quật thu lấy Bạch Hỏa, cái kia Bạch Hỏa mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ ôn hòa, tựa như căn bản không có gì quá lớn uy lực, mà lại luyện hóa cũng thật đơn giản, hai ngày công phu hắn liền đã luyện hóa bảy tám phần.

Đợi cho ngày thứ ba, ngoài động phủ truyền đến tiếng gọi, Dương Khai nghe tiếng đi ra ngoài, phát hiện người đến là một cái nhìn xem lạ mặt Thiên giai.

"Xin hỏi thế nhưng là Dương đan sư?" Cái kia Thiên giai ôm quyền hỏi.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, ngươi là cái nào?"

Cái kia Thiên giai trả lời: "Thuộc hạ chính là người trong Thánh Hỏa đường, phụng phó đường chủ chi mệnh, đến đây xin mời Dương đan sư tiến về Đấu Pháp Đài."

"Đến thời gian sao?" Dương Khai nhướng mày, hắn hai ngày này một mực tại luyện hóa Bạch Hỏa, cũng không chú ý thời gian trôi qua, nếu không phải Võ Chính Kỳ phái người tới, hắn chỉ sợ muốn bỏ lỡ cùng cái kia Ngụy Thành đấu pháp.

Có chút bất đắc dĩ, bất quá nếu là ước định cẩn thận, hắn cũng không có ý định đổi ý.

Xông động phủ gào to một tiếng, rất nhanh, một mặt dữ tợn hung thần ác sát Dương Hòe liền đi đi ra, cùng mấy ngày trước khác biệt, thời khắc này Dương Hòe một thân lệ khí, từ trong động phủ đi ra thời điểm, phảng phất như là một đầu Thượng Cổ hung thú cất bước mà ra, để cái kia Thiên giai nhìn tầm mắt co rụt lại.

"Đại nhân!" Dương Hòe liền ôm quyền, ông thanh nói.

Dương Khai trên dưới liếc nhìn một chút, khẽ vuốt cằm: "Tiến triển không tệ!"

Mấy ngày trước, Dương Hòe còn không có như vậy hung lệ khí tức, ngắn ngủi hai ba ngày có thể phát triển to lớn như vậy chuyển biến, không thể nghi ngờ là cái kia Vô Lậu Bá Thể Quyết công hiệu, cái này bị Dương Khai xóa cắt giảm giảm công pháp luyện thể tựa hồ cùng Dương Hòe cực kỳ phù hợp, có thể đoán được, đợi một thời gian, cái này Dương Hòe thành tựu sẽ không quá thấp.

"Đa tạ đại nhân vun trồng!" Dương Hòe cũng là một mặt hưng phấn, hắn tại Huyết Thị doanh chờ đợi không thiếu niên, từ tấn thăng Thiên giai đằng sau, tu vi liền tiến triển chậm chạp, vốn cho là mình cả đời này cũng liền dạng này, ai ngờ chẳng những bị người từ trong Huyết Thị doanh tuyển ra ngoài, còn bị truyền thụ một bộ công pháp cực kỳ huyền diệu.

Tại tu hành cái kia Vô Lậu Bá Thể Quyết thời điểm, Dương Hòe rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình có cuồn cuộn không dứt lực lượng bị dẫn động đi ra, đây là trước kia chưa bao giờ có cảm thụ.

"Cảm giác thế nào?" Dương Khai hỏi.

Dương Hòe nhếch miệng cười một tiếng: "Cảm giác rất tốt, đặc biệt muốn tìm cá nhân đến đánh một trận!"

Dương Khai cười ha ha: "Chờ một chút liền có cơ hội!" Quay đầu xông da mặt kia co giật Thiên giai nói: "Đằng trước dẫn đường đi."

Cái kia Thiên giai vội vàng đưa tay ra hiệu: "Dương đan sư xin mời đi theo ta."

Đấu Pháp Đài tọa lạc tại một trên một tòa linh phong, linh phong kia đỉnh núi có một tòa cực kỳ bằng phẳng bình đài, phảng phất là bị cái gì thần binh lợi khí gọt ra tới đồng dạng, hôm nay giờ phút này, Đấu Pháp Đài chu vi tụ không ít người.

Huyền Đan môn Đan sư ở giữa có ân oán gì, đều sẽ tới nơi này giải quyết, bất quá loại sự tình này cũng không phổ biến, cho nên Ngụy Thành cùng Dương Khai sự tình một truyền ra đằng sau, rất nhiều cũng không có việc gì Đan sư đều chạy tới, nhìn cái náo nhiệt, khi Dương Khai mang theo Dương Hòe đi theo cái kia Thiên giai đi vào Đấu Pháp Đài thời điểm, nơi đây đã kín người hết chỗ.

Đấu Pháp Đài bốn phía, từng Đan sư kia mang theo hộ vệ của mình vây tụ bốn phía, mong mỏi cùng trông mong, có người tụ tập tại một khối xì xào bàn tán, trong ngôn ngữ nói về lần này đấu pháp tồn tại.

Đấu Pháp Đài một bên, Ngụy Thành ngồi ngay ngắn ở trên một cái ghế, đứng phía sau hai cái hộ vệ, trên mặt một mảnh vẻ không kiên nhẫn.

Thánh Hỏa đường Võ Chính Kỳ cũng có chút bất đắc dĩ đứng trên Đấu Pháp Đài chờ đợi, nói thật, hắn cũng không nguyện ý dính vào tiến loại sự tình này, hắn tuy là Linh giai, nhưng Huyền Đan môn là lấy luyện đan làm chủ tông môn, hai cái Đan sư ở giữa ân oán hắn cũng không tốt nhúng tay, bất quá như là đã bị người mời tới làm nhân chứng, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Dương Khai đến thời điểm, lập tức dẫn tới bốn phía đông đảo Đan sư quan sát. Mặc dù không có mấy ngày, nhưng Huyền Đan môn mới thu một vị Thiên Đan sư tin tức hay là lan truyền nhanh chóng, rất nhiều người tự nhiên đối với cái này mới tới Thiên Đan sư có chỗ hiếu kỳ, huống chi, cái này mới tới Đan sư mới đến không có mấy ngày, thế mà liền cùng Ngụy Thành có ân oán, còn làm muốn lên Đấu Pháp Đài trình độ.

Giờ phút này nhìn thấy Dương Khai hình dáng, lập tức từng đợt sợ hãi thán phục cùng lúc hít vào thanh âm vang lên.

Dương Khai khuôn mặt nhìn quá mức non nớt, nhiều lắm là bất quá 17~18 tuổi mà thôi, mà hắn thế mà đã là Thiên Đan sư!

17~18 tuổi Thiên Đan sư, phóng nhãn toàn bộ Huyền Đan môn, cũng là duy nhất một phần này! Bọn hắn những người này ở đây cái tuổi này, đại đa số đều còn tại Nhân Đan sư quanh quẩn một chỗ, so sánh xuống, đơn giản giống như ánh hạt gạo cùng hạo nguyệt.

Nhân vật như vậy, chỉ cần không ra ngoài ý muốn gì mà nói, tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Đấu Pháp Đài một bên, Ngụy Thành biểu lộ hơi có chút phức tạp, ngày đó ở ngoài Thánh Hỏa đường, hắn thật sự là bị tức hỏng, lúc này mới sẽ một ngụm đáp ứng Dương Khai Vô Tâm nói như vậy.

Bất quá nếu ước định cẩn thận sau ba ngày đấu pháp, Ngụy Thành tự nhiên sẽ hảo hảo tìm hiểu một chút Dương Khai nội tình.

Vừa dò xét này, lập tức trợn tròn mắt.

17~18 tuổi Thiên Đan sư, ngày sau có cực lớn khả năng tấn thăng Linh Đan sư. . . Loại người này không hảo hảo kết giao thì cũng thôi đi, thực sự không cần thiết đắc tội.

Bất quá việc đã đến nước này, nước đổ khó hốt, đấu pháp này vẫn là phải đấu, dù sao hắn dù sao cũng là Thiên Đan sư, vẫn là phải điểm mặt mũi.

Huống chi, Dương Khai ngày sau phải chăng có thể tấn thăng Linh Đan sư cũng là không thể biết được, bản thân hắn cũng là có hi vọng tấn thăng Linh Đan sư, cho nên mặc dù có một ít hối hận, nhưng nghĩ tới chính mình trù bị hai năm chuyện tốt bị người phá hủy, càng nhiều hay là nổi nóng.

Nếu không phải mấy ngày trước đây ngoài ý muốn, hắn tuyệt đối có thể thu lấy một phần cực tốt Thiên Hỏa, đối với hắn luyện đan cùng ngày sau tấn thăng Linh Đan sư, đều có trợ giúp thật lớn.

"Phó đường chủ, Dương đan sư đã đến!" Cái kia Thiên giai dẫn Dương Khai đi vào trên Đấu Pháp Đài, xông Võ Chính Kỳ liền ôm quyền.

Võ Chính Kỳ vuốt cằm nói: "Ừm, ngươi đi xuống đi.".