Chương 4513: Tặng thưởng

Chương 4513: Tặng thưởng

"Võ phó đường chủ!" Dương Khai xông Võ Chính Kỳ ôm quyền thi lễ.

Võ Chính Kỳ khẽ vuốt cằm.

Bên kia Ngụy Thành cũng đi tới, tại Võ Chính Kỳ bên trái đứng vững, sau lưng hai cái Huyết Thị nhắm mắt theo đuôi.

Võ Chính Kỳ nhíu mày: "Nhận được hai vị coi trọng, mời Võ mỗ người tới làm trận đấu pháp này nhân chứng, Võ mỗ hết sức vinh hạnh, cũng hi vọng hai vị Đan sư có thể dĩ hòa vi quý, điểm đến là dừng, chớ có bị thương đồng môn tình ý."

Nói như vậy lấy, nhìn một cái Ngụy Thành, lại nhìn xem Dương Khai, nói tiếp: "Hai vị nếu là không có ý kiến khác, vậy hôm nay đấu pháp liền bắt đầu đi, quy củ cũ, đấu pháp tổng cộng ba trận, người thắng hai trận là thắng, mặt khác Đấu Pháp Đài lên không được sử dụng vũ khí, hai vị không có vấn đề a?"

Ngụy Thành cùng Dương Khai đều là biểu thị không có vấn đề.

"Vậy thì tốt, cụ thể như thế nào luận bàn còn xin hai vị tự hành thương nghị, Võ mỗ liền không nhúng vào, hôm nay tới đây, chỉ coi cái nhân chứng!" Nói như vậy lấy, Võ Chính Kỳ liền đi tới một bên, lẳng lặng quan sát đứng lên.

Trên Đấu Pháp Đài, Ngụy Thành nhìn Dương Khai sau lưng cái kia khôi ngô giống như thiết tháp đồng dạng Dương Hòe, cau mày nói: "Dương đan sư, ngươi cũng chỉ mang theo một tên hộ vệ tới? Cái này như thế nào tỷ thí?"

Dương Khai cười cười: "Chẳng lẽ không thể? Quy củ là người thắng hai trận thắng, không nói muốn dẫn mấy cái hộ vệ a?"

Ngụy Thành lắc đầu nói: "Lời tuy như vậy, nhưng Dương đan sư có phải hay không quá coi thường Ngụy mỗ, ngươi từ trong Huyết Thị doanh mang ra hộ vệ này bất quá Thiên giai tầng hai, bên cạnh ta hai vị này thấp nhất cũng có Thiên giai sáu tầng, hắn không thể nào là đối thủ."

"Có phải hay không đối thủ, đánh qua mới biết."

Ngụy Thành thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai: "Dương đan sư, ngươi nếu là có thể cùng Ngụy mỗ chịu nhận lỗi, chuyện lúc trước Ngụy mỗ coi như chưa từng xảy ra, cũng miễn cho Dương đan sư đợi lát nữa mất mặt xấu hổ."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ngụy đan sư, có tự tin là chuyện tốt, lòng tin quá mức chính là tự đại."

Ngụy Thành sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Ta nguyện dàn xếp ổn thỏa, nhưng Dương đan sư nếu cho thể diện mà không cần, vậy liền đừng trách ta kẻ làm sư huynh này ỷ lớn hiếp nhỏ, ta ngược lại muốn xem xem, hai ngươi người như thế nào thắng qua ta ba người, quy củ cũ, trước hai trận đấu võ, nếu là phân không ra thắng bại, liền giao cho ngươi ta đến trận chiến cuối cùng."

"Có thể!" Dương Khai gật gật đầu, "Bất quá trước đó, chúng ta là không phải nên thêm điểm tặng thưởng? Bằng không riêng này dạng luận bàn cũng không có ý gì."

"Tặng thưởng?" Ngụy Thành khẽ giật mình, "Ngươi muốn thêm cái gì tặng thưởng?"

Dương Khai quay đầu nhìn qua Võ Chính Kỳ: "Phó đường chủ, dạng này không trái với tông môn quy củ a?"

Võ Chính Kỳ thản nhiên nói: "Nơi đây hết thảy các ngươi tự hành thương nghị liền có thể, chỉ cần không nháo chết người đều không có quan hệ."

"Minh bạch." Dương Khai gật gật đầu, đưa tay gỡ xuống bên hông mình phối kiếm, nâng tại trước mắt mình: "Linh binh một thanh, không biết tặng thưởng này có đủ hay không!"

Ngụy Thành nghe vậy tầm mắt co rụt lại, liền ngay cả Võ Chính Kỳ cũng lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, Đấu Pháp Đài bên dưới rất nhiều Đan sư càng là một trận xôn xao.

"Linh binh, ngươi đây là Linh binh?" Ngụy Thành kinh ngạc nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai tiện tay đem Thanh Hư Kiếm vứt cho Võ Chính Kỳ: "Có phải hay không Linh binh, Võ phó đường chủ một nghiệm liền biết."

Võ Chính Kỳ đưa tay tiếp nhận Thanh Hư Kiếm, thanh kiếm ra khỏi vỏ, quan sát một trận, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc hướng tới, một lát sau trả lại kiếm trở vào bao, vuốt cằm nói: "Đúng là Linh binh không thể nghi ngờ!"

Võ Chính Kỳ đều nói như vậy, Ngụy Thành đương nhiên sẽ không không tin, có chút nghi ngờ nhìn qua Dương Khai, không biết hắn trong hồ lô đến cùng đang bán thuốc gì.

Võ Chính Kỳ khó hiểu nói: "Dương đan sư, ngươi khẳng định muốn cầm cái này Linh binh tới làm lần này đấu pháp tặng thưởng? Vật này thế nhưng là tương đương quý giá."

Phóng nhãn cái này Thần Binh giới, thập đại Thần Binh không ra, Linh binh chính là tốt nhất vũ khí, mỗi một kiện Linh binh đều có cực mạnh uy năng, Linh giai võ giả có Linh binh nơi tay, cùng không có Linh binh nơi tay, có thể phát huy ra tới thực lực là hoàn toàn không giống, Võ Chính Kỳ mặc dù cũng là Linh giai, nhưng hắn đến nay còn không có chính mình Linh binh, giờ phút này gặp Dương Khai dạng này một cái Thiên Đan sư thế mà tiện tay lấy ra một kiện, mà lại là dùng để làm tặng thưởng, không khỏi sinh ra một loại phung phí của trời cảm giác.

Thứ này nếu là chính mình tốt biết bao nhiêu.

Dương Khai cười cười: "Gần nhất trong tay túng quẫn, ngoại trừ vật này bây giờ không có lấy ra được đồ vật."

Bên kia Ngụy Thành thần sắc biến hóa một trận: "Xem ra Dương đan sư đối với mình rất có lòng tin a."

Ngay cả Linh binh đều lấy ra làm tặng thưởng, đây không phải tự tin bạo rạp, mà là căn bản không có đem chính mình để ở trong mắt, cái này khiến Ngụy Thành không khỏi có chút nổi nóng.

"Mặc dù ta cũng rất muốn đem Linh binh này bỏ vào trong túi, nhưng cũng tiếc, Ngụy mỗ không có thích hợp đồ vật xem như tặng thưởng." Ngụy Thành có chút tiếc rẻ lắc đầu, tốt đẹp như vậy cơ hội đặt ở trước mắt mình cứ như vậy bỏ lỡ, thực sự đáng tiếc.

"Không sao, ta cũng không cần cái gì quá quý giá đồ vật, hồng ngọc thứ này, Ngụy đan sư dù sao cũng nên có a?" Dương Khai cười hỏi.

"Hồng ngọc?" Ngụy Thành sững sờ, "Ngươi muốn ta cầm hồng ngọc làm tặng thưởng?"

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình, liền ngay cả bên kia Võ Chính Kỳ cũng một mặt bộ dáng khiếp sợ, trong lòng thầm mắng bại gia tử a bại gia tử, một kiện Linh binh há lại hồng ngọc có thể cân nhắc?

"Ta nói, gần nhất trong tay có chút túng quẫn, Ngụy đan sư có hồng ngọc liền thành!" Dương Khai gật gật đầu.

"Hồng ngọc. . . Tự nhiên là có."

"Ngụy đan sư có thể xuất ra bao nhiêu?" Dương Khai hỏi.

Ngụy Thành có chút ngượng ngùng nói: "Hai ba mươi vạn? Khả năng hơn ba mươi vạn, lại nhiều là không có." Làm một cái Thiên Đan sư, trên tay có cái mấy chục hơn trăm vạn hồng ngọc không thể bình thường hơn được, Ngụy Thành nguyên bản cũng có hơn trăm vạn hồng ngọc, bất quá vì Thánh Hỏa quật cái kia Thiên Hỏa, hắn hao phí trọng kim mua vài thứ, kết quả là chỉ còn lại có một chút như thế.

Nhưng mà đừng nói hai ba mươi vạn, chính là thật hơn trăm vạn hồng ngọc, cũng vô pháp cân nhắc một kiện Linh binh giá trị, hắn hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên nói ra lời này thời điểm dù sao cũng hơi lực lượng không đủ.

"Vậy coi như 300, 000 đi." Dương Khai gật đầu, "Ngụy đan sư cầm 300, 000 hồng ngọc làm tặng thưởng, không có vấn đề a?"

Ngụy Thành phảng phất nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Dương Khai: "Ngươi xác định Ngụy mỗ cầm 300, 000 hồng ngọc liền có thể?"

"Xác định!" Dương Khai gật gật đầu.

Một bên Võ Chính Kỳ gấp giơ chân, nếu không phải nhân chứng cái thân phận này trói buộc lại hắn, hắn thật muốn nói với Dương Khai, thiếu tiền có thể tìm hắn mượn, không cần thiết cầm một kiện Linh binh đến cược 300, 000 hồng ngọc, đây quả thực là thiên đại lãng phí.

Ngụy Thành thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai, xác định hắn không có đùa giỡn thần sắc, lúc này mới vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy Ngụy mỗ liền lấy 300, 000 hồng ngọc làm tặng thưởng, còn xin Võ phó đường chủ làm chứng!"

Võ Chính Kỳ hữu khí vô lực gật đầu: "Có thể!"

"Dương đan sư, chúng ta bây giờ liền bắt đầu a?" Nghĩ tới đợi lát nữa có thể được đến một kiện Linh binh, Ngụy Thành tâm tình lập tức mỹ diệu đứng lên, trong lòng âm thầm phỏng đoán, cái này sẽ không phải là Dương Khai chính mình xin lỗi phương thức a? Bằng không tại sao có thể có như vậy ngu xuẩn cách làm?

Một kiện Linh binh, cũng có thể triệt tiêu chính mình ở trong Thánh Hỏa quật tổn thất.

Nghĩ như vậy, nhìn Dương Khai không khỏi thuận mắt rất nhiều, sư đệ mới nhập môn này ngoài miệng có khí phách, trên thực tế cũng là khéo đưa đẩy hạng người a, cái này quanh co lòng vòng cùng chính mình chịu nhận lỗi!

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tốt!" Quay đầu nhìn thoáng qua Dương Hòe: "Hết sức nỗ lực!"

Dương Hòe ôm quyền, trầm giọng nói: "Định sẽ không để cho đại nhân hổ thẹn!"

Dương Khai gật gật đầu, phiêu nhiên từ trên Đấu Pháp Đài nhảy xuống tới  bên kia Ngụy Thành mang theo một cái Huyết Thị cũng nhảy xuống tới, lưu lại một cái khác Huyết Thị cùng Dương Hòe đối lập.

"Hai vị chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy bắt đầu!" Võ Chính Kỳ liếc mắt nhìn trên đài hai người, thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa dứt, Ngụy Thành lưu lại Huyết Thị liền hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng hướng Dương Hòe đánh tới, qua trong giây lát liền đến trước mặt, oanh một thanh âm vang lên động, toàn bộ Đấu Pháp Đài đều chấn một cái.

Giống như thiết tháp đồng dạng Dương Hòe phảng phất bị bị một tòa núi lớn đụng vào, thân thể khôi ngô đạp đạp về sau lùi lại mấy trượng, suýt nữa mới ngã xuống đất, cũng may thời khắc sống còn ổn định thân hình, quạt hương bồ giống như đại thủ hướng phía trước chộp tới.

Phía trước kia, một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, sát bàn tay của hắn quấn đến phía sau hắn, lại là một tiếng vang động kịch liệt truyền đến.

"Dương đan sư, ngươi cái này Huyết Thị tu vi quá thấp, không phải là đối thủ." Ngụy Thành bình chân như vại nhìn qua trên Đấu Pháp Đài kịch chiến, thuận miệng nói một câu.

Dương Khai mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Dương Hòe chỉ có Thiên giai tầng hai, mà Ngụy Thành lưu lại hộ vệ kia lại có Thiên giai sáu tầng, giữa lẫn nhau có bốn cái cấp độ nhỏ chênh lệch, tại trên Đấu Pháp Đài nho nhỏ này, tại dưới tình huống không tá trợ bất luận ngoại lực gì, Dương Hòe xác thực không phải là đối thủ.

Ngắn ngủi không đến mười hơi công phu, Dương Hòe liền bị đánh trúng vài chục lần, mỗi một lần đều thân hình lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất, nhưng mỗi một lần hắn đều có thể thần kỳ ổn định thân hình, vội vàng phản kích, mặc dù không đối đối thủ tạo thành tổn thương gì, nhưng này mỗi một kích đều uy thế vô tận, để đối thủ không thể không né tránh.

Thực lực như thế cách xa tỷ thí, lẽ ra tại trong thời gian rất ngắn liền có thể phân ra thắng bại, nhưng trên thực tế Dương Hòe tại kiên trì cùng nghị lực lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Trên Đấu Pháp Đài kia, Ngụy Thành Huyết Thị nhìn như chiếm hết thượng phong, có thể từ đầu đến cuối không cách nào triệt để đem Dương Hòe đánh bại hoặc là đem hắn đánh ra lôi đài.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Dương Hòe bên ngoài thân chỗ càng là tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt sương mù màu máu, ban đầu thời điểm còn không quá rõ ràng, nhưng này sương mù lại là càng ngày càng đậm.

"Đây là. . ." Một mực trên Đấu Pháp Đài ngắm nhìn Võ Chính Kỳ bỗng nhiên nhíu mày, lộ ra cực kỳ kinh ngạc thần sắc, chỉ vì hắn phát hiện Dương Hòe tốc độ xuất thủ cùng lực đạo, giống như đang từ từ biến nhanh mạnh lên.

Dương Hòe hình thể khôi ngô, quay vòng không tính linh hoạt, mà lại tu vi lại so sánh đối thủ yếu đi bốn cái cấp độ nhỏ, cho nên từ đầu đến giờ, một mực ở vào bị động bị đánh cục diện, chợt có phản kích cũng không có hiệu quả chút nào, đều bị đối thủ linh hoạt tránh đi, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn tốc độ xuất thủ càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

Xoạt một tiếng vang động, hai đạo nhân ảnh vừa chạm liền tách ra, Dương Hòe toàn thân đẫm máu, trợn mắt trừng trừng, trong tay nắm lấy một khối xé rách tấm vải, tiện tay vung ra, nhanh chân hướng đối thủ phóng đi, phảng phất một đầu phát cuồng mãnh thú, con mắt kia đều là xích hồng sắc.

Dưới đài quan sát đám người một tràng thốt lên, đây là Dương Hòe phản kích đến nay lần thứ nhất có thành tựu, mặc dù chỉ là lấy xuống đối phương một khối quần áo mảnh vỡ. . .

Khác một bên, cái kia Thiên giai sáu tầng cúi đầu nhìn thoáng qua lồng ngực của mình, nơi đó quần áo rách rưới, lộ ra thiếp thân nhuyễn giáp, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp Dương Hòe nhanh chân vọt tới, lập tức thần sắc giận dữ, thôi động linh lực nghênh tiếp.

Lại là một phen giao phong kịch liệt..