Chương 4514: Đánh ngang

Chương 4514: Đánh ngang

Trận đầu luận bàn rất nhiều người nguyên bản cũng không cảm thấy hứng thú, Huyết Thị ở giữa giao thủ cũng liền như thế, tất cả mọi người là từ trong Huyết Thị doanh đi ra, đối với riêng phần mình sáo lộ cùng thủ đoạn đều quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa.

Mà lại bây giờ ra sân hai vị Huyết Thị, tu vi chênh lệch xác thực tương đối rõ ràng.

Cái này vốn hẳn nên là nghiêng về một bên tranh đấu.

Nhưng trên thực tế cục diện lại làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, cái kia Thiên giai tầng hai có thể tại Thiên giai sáu tầng liên miên bất tuyệt công kích đến sừng sững không ngã, mặc dù toàn thân đẫm máu, mặc dù tu vi không đủ, cũng cứng cỏi như vậy, ương ngạnh phản kháng.

Không ít người khuôn mặt có chút động.

Trên Đấu Pháp Đài, kịch chiến càng hàm, Ngụy Thành Huyết Thị thân hình linh hoạt, du tẩu ở bên người Dương Hòe, thỉnh thoảng ra chiêu, tựa như mèo đùa giỡn chuột đồng dạng, đùa nghịch Dương Hòe xoay quanh.

Một mực quan chiến Võ Chính Kỳ ánh mắt, dần dần trở nên trở nên tế nhị.

Một đoạn thời khắc, Dương Hòe đại thủ nhô ra thời điểm, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Bắt lại ngươi!"

Oanh một tiếng bạo hưởng, khí lãng xoay tròn, linh lực khuấy động lúc, trên Đấu Pháp Đài tình cảnh làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Dương Hòe thế mà thần kỳ bắt lấy Ngụy Thành Huyết Thị một đầu bắp chân, đỡ được đối thủ lăng lệ một kích.

Chợt Dương Hòe lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, phảng phất nắm lấy một cái con gà con giống như, đem đối thủ của mình hung hăng hướng trên mặt đất quăng đi, một kích này nếu là đắc thủ, cho dù đối thủ là cái Thiên giai sáu tầng, không chết cũng muốn trọng thương.

Ngụy Thành một tiếng kinh hô.

Trong chớp mắt, cái kia Thiên giai sáu tầng thân thể lại lấy một góc độ quái lạ gấp lại, giống như một đầu Linh Xà, quấn lên Dương Hòe cánh tay tráng kiện, tại chính mình phía sau lưng chạm đất trong nháy mắt, song quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh, hướng Dương Hòe trùm tới.

Oanh

Đấu Pháp Đài một trận đất rung núi chuyển, tranh đấu kịch liệt trong nháy mắt này đột nhiên lắng lại.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Dương Hòe trợn mắt trừng trừng, quỳ một chân trên đất, duy trì cuối cùng ra chiêu tư thế, mà đối thủ của hắn, thì là nằm trên mặt đất, miệng mũi ở giữa tràn đầy máu tươi, nhìn thê lương không gì sánh được.

Thời khắc sống còn kia, hắn mặc dù ra sức hóa giải chính mình tình thế nguy hiểm, lại như cũ bị Dương Hòe nện xuống đất, giờ phút này phía sau lưng một trận chết lặng, để hắn cơ hồ hoài nghi mình xương sống có phải hay không gãy mất.

Kết thúc? Đấu Pháp Đài dưới, ngắn ngủi bình tĩnh về sau, một trận tiếng bàn luận xôn xao vang lên, nhìn điệu bộ này, lại là cái kia Thiên giai tầng hai chiến thắng, thật sự là để cho người ta kinh ngạc, liền ngay cả Ngụy Thành cũng nghĩ như vậy, một mặt đờ đẫn biểu lộ, có vẻ hơi không thể nào tiếp thu được.

"Trận chiến đầu tiên, Ngụy đan sư thắng!" Võ Chính Kỳ tiến lên hai bước, đưa tay hướng Ngụy Thành bên kia ra hiệu một chút, tuyên bố kết quả cuối cùng.

Ngụy Thành ngẩn ngơ, xác định chính mình không có nghe lầm, một mặt mờ mịt. Hắn bây giờ mặc dù cũng là Thiên giai võ giả, nhưng Đan sư tu vi, rất nhiều đều là dựa vào linh đan diệu dược chồng chất lên, cùng chân chính dựa vào tự thân cố gắng tu hành mà đến võ giả không giống nhau lắm, cho nên vừa rồi trận kia chiến đấu hắn cứ việc để ở trong mắt, lại như cũ nghe không rõ nhận biết, càng làm không rõ ràng, vì sao chính là mình thắng.

Bất quá Võ Chính Kỳ nếu nói như vậy, vậy khẳng định là không sai.

Quay đầu hướng Dương Khai bên kia nhìn thoáng qua, đã thấy hắn biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ không có ý phản đối, một trái tim lập tức để xuống.

Ngay vào lúc này, trên Đấu Pháp Đài truyền đến một trận động tĩnh, cái kia Thiên giai sáu tầng gian khổ từ dưới đất bò dậy, mặc dù nhìn cực kỳ chật vật, nhưng tối thiểu nhất còn có hành động chi lực, ngược lại là Dương Hòe, một mực duy trì cái tư thế kia, không nhúc nhích, chỉ có trong mũi miệng chảy ra máu tươi, tí tách rơi trên mặt đất, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Nhìn đến đây, Ngụy Thành cuối cùng kịp phản ứng, Dương Khai cái kia Huyết Thị, hẳn là bị đánh ngất xỉu đi qua. . .

Trách không được chính mình thắng.

"Đại nhân, thuộc hạ không phụ nhờ vả!" Cái kia Thiên giai sáu tầng xông Ngụy Thành liền ôm quyền.

"Ừm, làm tốt, trước xuống tới nghỉ ngơi đi." Ngụy Thành khẽ vuốt cằm.

"Đúng!" Võ giả kia lên tiếng, từ trên Đấu Pháp Đài nhảy xuống thời điểm, lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Dương Hòe, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế ngoan cường Thiên giai tầng hai, hôm nay trận chiến này, thắng cực kỳ may mắn, nếu là đối tay còn có thể lại kiên trì một trận, ai thắng ai thua thật đúng là nói không chừng.

Một bên khác, Dương Khai cũng nhảy lên Đấu Pháp Đài, kiểm tra một chút Dương Hòe thương thế, phát hiện không có gì đáng ngại, gia hỏa này nhục thân mạnh không hợp với lẽ thường, nhìn mặc dù thê lương, nhưng đều chẳng qua là bị thương ngoài da, không có thương tổn đến gân cốt cùng ngũ tạng lục phủ, sở dĩ ngất đi, chỉ là tiêu hao quá lớn, lúc này mới thôi động linh lực đem hắn tỉnh lại.

"Đại nhân!" Dương Hòe lấy lại tinh thần, cũng ý thức được chính mình hẳn là thua, một mặt hổ thẹn ôm quyền: "Thuộc hạ làm việc bất lợi, để đại nhân thất vọng."

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không có gì, tu vi chênh lệch bày ở đó, có thể làm được loại trình độ này đã rất khá, mà lại, ngươi tu hành thời gian quá ngắn. . ."

Dương Hòe buồn buồn lên tiếng. Trận chiến ngày hôm nay, hắn thu hoạch lớn nhất chính là ý thức được Dương Khai truyền thụ cho hắn Vô Lậu Bá Thể Quyết khủng bố.

Hắn đối tự thân thực lực tự nhiên giải, bất quá Thiên giai tầng hai, đặt ở trước kia, tuyệt đối không có khả năng cùng một cái Thiên giai sáu tầng đánh thành dạng này, chỉ sợ ngay cả kiên trì 20 hơi thở đều là vấn đề, nhưng ở tu hành cái kia Vô Lậu Bá Thể Quyết đằng sau, hắn lại suýt nữa thắng đối thủ, cái này thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi, mà lại lúc này mới tu hành mấy ngày mà thôi, liền có như thế hiệu quả, nếu là lại tu hành một chút thời gian, chưa hẳn liền không thể thắng nổi đối phương.

"Đệ nhị chiến Dương đan sư muốn phái ai ra sân?" Võ Chính Kỳ dò hỏi.

Dương Khai chỉ dẫn theo một cái Huyết Thị tới, hơn nữa còn bị người ta đánh nửa chết nửa sống, đệ nhị chiến này căn bản không có cách nào đánh, trước kia cũng chưa từng đụng phải loại sự tình này, cho nên Võ Chính Kỳ cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể hỏi trước một chút Dương Khai.

Dương Hòe giãy dụa lấy đứng dậy, ôm quyền nói: "Đại nhân, thuộc hạ xin chiến!"

Dương Khai cười cười: "Chiến cái gì chiến, ngươi bộ dáng này có thể đứng không đứng ở đều là vấn đề, lại đánh một trận thật muốn bị người đánh chết."

"Nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!" Dương Hòe một mặt nghiêm túc.

"Ta đem ngươi từ Huyết Thị doanh mang ra, cũng không phải để cho ngươi muốn chết, đi xuống đi, trận chiến này. . . Ta tự mình tới!" Nói như vậy lấy, nhẹ nhàng đẩy Dương Hòe một thanh, một cỗ nhu hòa lực lượng đem hắn bọc lấy, trực tiếp đem hắn đưa tiễn Đấu Pháp Đài.

Võ Chính Kỳ cùng Ngụy Thành đều ngây ngẩn cả người.

Võ Chính Kỳ nhíu mày nhìn qua Dương Khai nói: "Dương đan sư, trận thứ hai này hay là đấu võ, ngươi khẳng định muốn chính mình đến?"

Dương Khai gật gật đầu: "Có vấn đề gì? Chẳng lẽ nói Đan sư lại không thể tham gia đấu võ?"

"Đây cũng là không có, chỉ bất quá. . ." Võ Chính Kỳ mặt buồn rười rượi, "Trước kia cũng chưa từng có cái nào Đan sư tham gia đấu võ, Dương đan sư ngươi bây giờ tu vi gì?"

"Thiên giai tầng ba!" Dương Khai nói rõ sự thật.

Võ Chính Kỳ trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, quay đầu liếc mắt nhìn dưới đáy Dương Hòe, nghĩ thầm cái này Huyết Thị sợ là vô lực tái chiến, thật gọi hắn ra sân, cũng khẳng định là thua, Dương Khai bên này không người có thể dùng, bị bất đắc dĩ tự mình lên sân khấu cũng là không gì đáng trách.

Vừa nghĩ đến đây, vuốt cằm nói: "Nếu như thế, cái kia Dương đan sư nhất định phải cẩn thận."

Giương mắt hướng Ngụy Thành nhìn lại: "Ngụy đan sư xin mời phái người xuất chiến!"

Ngụy Thành gật đầu, phân phó chính mình một cái khác Huyết Thị ra sân, đồng thời nhỏ giọng dặn dò: "Chớ có thương tính mạng hắn, vứt xuống Đấu Pháp Đài là được rồi, hắn dù sao cũng là cái Thiên Đan sư, nếu là có cái gì không hay xảy ra, ta cũng không giữ được ngươi."

Cái kia Huyết Thị gật đầu: "Đại nhân yên tâm, ta tự có phân tấc!"

Nói như vậy lấy, thân hình nhảy lên, nhảy lên Đấu Pháp Đài, xông Dương Khai ôm quyền nói: "Xin mời Dương đan sư chỉ giáo!"

Võ Chính Kỳ hảo tâm nhắc nhở một câu: "Dương đan sư, vị hộ vệ này thế nhưng là có Thiên giai bảy tầng tu vi, ngươi như cảm thấy không phải là đối thủ, liền sớm đi nhận thua."

"Đa tạ Võ phó đường chủ!" Dương Khai mỉm cười, "Bất quá. . . Nhận thua hẳn là sẽ không là ta!"

Dứt lời thời điểm, cả người như quỷ mị trôi dạt đến hộ vệ kia trước mặt, nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng, trong lòng bàn tay, linh lực phun trào.

Hộ vệ kia bản còn một mặt mây trôi nước chảy, nhưng khi Dương Khai một chưởng này đẩy tới thời điểm, chợt sắc mặt đại biến, bản năng có một loại nguy cơ lớn lao giáng lâm, trong lúc vội vã thôi động toàn thân linh lực, bỗng nhiên nhấc chưởng nghênh tiếp!

Thời khắc mấu chốt, lại nghĩ tới đối thủ không phải cái gì hộ vệ, mà là một cái tôn quý Thiên Đan sư, lại vội vàng thu chút lực đạo, miễn cho thật đem Dương Khai đả thương!

Oanh. . . Một tiếng, linh lực quét sạch tứ phương, một bóng người như vải rách bao tải đồng dạng bay rớt ra ngoài, trực tiếp nện trong đám người, một trận người ngã ngựa đổ.

Một thân linh lực âm thầm phun trào, tùy thời chuẩn bị xuất thủ can thiệp tranh đấu Võ Chính Kỳ ngốc tại chỗ.

Chuẩn bị xem kịch vui Ngụy Thành cũng có chút mắt trợn tròn.

Đông đảo ngắm nhìn võ giả cùng các Đan sư đồng dạng không dám tin vào hai mắt của mình.

Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh!

Một hồi lâu đằng sau, mọi người mới kịp phản ứng, quay đầu hướng rối loạn chi địa nhìn lại, chỉ thấy bên kia đứng lên một người, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, đầy mắt không thể tin, đương nhiên đó là Ngụy Thành cái kia Thiên giai bảy tầng hộ vệ.

Cái này Thiên giai bảy tầng bị đánh xuống Đấu Pháp Đài rồi?

Bị một cái chỉ có Thiên giai tầng ba Thiên Đan sư, một chưởng đánh xuống Đấu Pháp Đài rồi?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai dám tin tưởng cục diện như vậy.

Ngụy Thành có chút tức hổn hển nhìn hằm hằm hộ vệ của mình: "Ngươi đang làm cái gì?"

Cái kia Thiên giai bảy tầng sắc mặt càng thêm khó xử, ôm quyền nói: "Đại nhân bớt giận, thuộc hạ nhất thời không quan sát, lúc này mới thất thủ." Nhưng trong lòng thì nghi hoặc không hiểu, hắn mặc dù thời khắc sống còn thu chút lực đạo, e sợ cho đem Dương Khai đả thương, nhưng còn lại lực lượng cũng tuyệt đối không phải một cái Thiên giai tầng ba có thể tùy tiện ngăn cản.

Hắn một chưởng kia, vốn có lòng tin đem Dương Khai đẩy tới Đấu Pháp Đài, nhưng trên thực tế bị đẩy tới tới lại là hắn!

Hồi tưởng trong nháy mắt đó giao phong, đối mặt mình tựa như là một cái Thiên giai đỉnh phong, mà không phải cái gì Thiên giai tầng ba. . . Nhưng mà những này căn bản không có cách nào cùng người khác nói, hắn cũng chỉ cho là ảo giác của mình.

Ngụy Thành lửa giận ngút trời, vốn cho là có thể nhẹ nhõm thắng một kiện Linh binh, đền bù mình tại trong Thánh Hỏa quật tổn thất, không nghĩ tới thế mà còn lên chút khó khăn trắc trở.

Bây giờ kết cục đã định, nói cái gì cũng vô ích, chỉ có thể hận hận nhìn hộ vệ kia một chút: "Phế vật!"

Hộ vệ kia cắm đầu không lên tiếng, sắc mặt đỏ bừng.

"Võ phó đường chủ, trận chiến này là ta thắng a?" Dương Khai quay đầu nhìn qua trợn mắt hốc mồm Võ Chính Kỳ.

Võ Chính Kỳ lấy lại tinh thần, biểu lộ cổ quái gật đầu: "Đệ nhị chiến, Dương đan sư thắng!".