Chương 4515: Cái này cũng có thể?

Chương 4515: Cái này cũng có thể?

"Hai trận đấu võ, hai vị tất cả thắng một trận, bây giờ xem như bất phân thắng bại, cuối cùng này một trận liền giao cho hai vị tự hành thương nghị đi." Võ Chính Kỳ nhìn trái phải một cái, đây là vốn là đã nói xong, mà lại là Huyền Đan môn Đan sư ở giữa quy củ bất thành văn, Dương Khai cùng Ngụy Thành tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

Mà lại cuối cùng này một trận là cùng luyện đan có quan hệ, cũng không phải Võ Chính Kỳ võ giả thuần túy này có thể can thiệp.

Trên Đấu Pháp Đài, Dương Khai nói: "Ngụy đan sư, ta mới đến, đối với tông môn quy củ không quen, cuối cùng này một trận liền do ngươi ra đề mục tốt, ta đều không có vấn đề gì."

Ngụy Thành hừ lạnh: "Dương đan sư ngược lại là rất có lòng tin, ta nếu nói chúng ta đấu Đan Hỏa đâu, chẳng lẽ lại ngươi cũng tiếp?"

Lời vừa nói ra, dưới đài đông đảo Đan sư một mảnh xôn xao, liền ngay cả Võ Chính Kỳ cũng liền bận bịu đưa tay: "Hai vị không thể!"

Dương Khai hiếu kỳ nói: "Như thế nào đấu Đan Hỏa?" Xem bọn hắn bộ dáng này, tựa như cái này đấu Đan Hỏa là cái gì ghê gớm sự tình.

Ngụy Thành một mặt im lặng: "Ngươi làm sao ngay cả điều này cũng không biết, đến cùng là từ chỗ nào đụng tới?"

Võ Chính Kỳ ở bên giải thích nói: "Dương đan sư, các ngươi Đan sư đều có riêng phần mình Đan Hỏa, mà Đan Hỏa ở giữa là có phân chia mạnh yếu, ngươi ngày trước đi qua Thánh Hỏa quật, đối với cái này hẳn là có hiểu biết, cường đại Đan Hỏa có thể thôn phệ nhỏ yếu Đan Hỏa cổ vũ tự thân, từ đó tấn thăng! Cái này đấu Đan Hỏa vốn nhờ này mà đến, bất quá loại tỷ đấu này hung hiểm vạn phần  bình thường đều lấy một phương nào Đan Hỏa bị triệt để thôn phệ là kết thúc, mà Đan Hỏa một khi bị thôn phệ, Đan sư thế tất lại nhận trình độ nhất định phản phệ, cho nên nếu không có có cái gì thâm cừu đại hận, Đan sư ở giữa bình thường sẽ không đấu Đan Hỏa!"

Cho Dương Khai giải thích xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Ngụy Thành: "Ngụy đan sư, ngươi cùng Dương đan sư đều là ta Huyền Đan môn nhân tài trụ cột, hôm nay ở đây đấu pháp cũng không phải cái gì hóa giải không được ân oán, nếu là bình thường thủ đoạn liền cũng được, nếu là thật sự muốn đấu Đan Hỏa, vậy liền đừng trách Võ mỗ lập tức báo cáo Trưởng Lão hội, để Trưởng Lão hội nhúng tay nơi đây sự tình."

Ngụy Thành bĩu môi nói: "Ngụy mỗ cũng liền thuận miệng nói, đấu Đan Hỏa sự nguy hiểm, Ngụy mỗ làm sao không biết, Võ phó đường chủ không cần coi là thật!"

Võ Chính Kỳ vuốt cằm nói: "Như vậy rất tốt!"

Ngụy Thành lại nhìn về phía Dương Khai: "Không đấu Đan Hỏa, nếu là so đấu luyện đan nói, tốn thời gian quá dài, không bằng chúng ta liền so một lần rèn luyện dược dịch, cùng một loại dược liệu, xem ai có thể tại thời gian ngắn nhất rèn luyện cao hơn nồng độ dược dịch! Như vậy cũng đơn giản, càng tốn hao không mất bao nhiêu thời gian."

Dương Khai tự nhiên không có ý kiến gì, lúc này gật đầu: "Có thể!"

Ngụy Thành rõ ràng đã sớm chuẩn bị, vỗ tay một cái, cái kia trước đó bị Dương Khai một chưởng đẩy tới Đấu Pháp Đài Thiên giai võ giả lập tức bưng lấy hai cái hộp chạy đi lên.

Ngụy Thành chắp hai tay sau lưng nói: "Đây là hai gốc Tinh Túc Hoa, vô luận là tuổi thọ hay là kích cỡ lớn nhỏ, cơ bản đều không kém bao nhiêu, Dương đan sư có thể tự hành kiểm tra, lựa chọn sử dụng một trong số đó, chúng ta hôm nay không cần đan lô, chỉ lấy tự thân Đan Hỏa rèn luyện dược dịch, nhìn xem đến cùng ai mạnh ai yếu!"

Hắn nói chuyện thời điểm, cái kia Thiên giai võ giả đã bưng lấy hai cái hộp đi vào Dương Khai trước mặt, để hắn điều tra.

Dưới đáy ngắm nhìn Đan sư càng là một trận xì xào bàn tán.

"Tinh Túc Hoa, Ngụy đan sư lại để cho rèn luyện Tinh Túc Hoa, đây cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản."

"Đúng vậy a, phóng nhãn trong Thiên giai dược liệu, Tinh Túc Hoa mặc dù không tính nhất quý báu, nhưng là khó khăn nhất rèn luyện một loại, ta Huyền Đan môn trong Thiên Đan sư, lợi hại nhất giống như cũng chỉ rèn luyện ra hơn bảy phần mười dược hiệu."

"Chớ nói Thiên Đan sư, nghe nói Trưởng Lão hội mấy vị kia Linh Đan sư, tối đa cũng chỉ có thể rèn luyện ra không đến chín thành!"

"Bất quá đây cũng là đó có thể thấy được một cái Đan sư kỹ năng cơ bản, có ý tứ!"

. . .

Âm thanh ồn ào từ bốn phương tám hướng truyền đến, Dương Khai nhìn qua trước mặt hai cái hộp, chính như Ngụy Thành lời nói, ở trong đó chứa hai gốc đồng dạng dược liệu, cái đầu lớn nhỏ không hề khác gì nhau, cơ bản giống nhau như đúc, thoạt nhìn như là một đóa hoa, lớn chừng bàn tay, có tám mảnh cánh hoa, mà trên cánh hoa kia, có lít nha lít nhít ngân điểm, phát ra huỳnh quang, phảng phất khắp trời đầy sao.

Dương Khai trước kia còn chưa bao giờ thấy qua thứ này, ẩn ẩn cảm thấy, đây cũng là Thần Binh giới đặc sản.

Ngụy Thành đưa tay nói: "Dương đan sư, mời đi!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, tùy ý tuyển một phần, hộ vệ kia bưng lấy một phần khác đi vào Ngụy Thành bên người, Ngụy Thành đem cái kia Tinh Túc Hoa cầm trên tay, khẽ mỉm cười nói: "Dương đan sư, tại rèn luyện Tinh Túc Hoa trên loại sự tình này, ta thế nhưng là có đặc biệt tâm đắc, trận này, ngươi chắc chắn thua."

Nếu không phải đối với mình có lòng tin, hắn cũng sẽ không xảy ra dạng này một đạo đề, càng sẽ không trước đó liền chuẩn bị tốt Tinh Túc Hoa.

Dương Khai từ chối cho ý kiến.

Võ Chính Kỳ thanh âm vang lên: "Hai vị nếu là chuẩn bị tốt, có thể tùy thời bắt đầu!"

"Dương đan sư mời!" Ngụy Thành khẽ quát một tiếng đồng thời, thúc giục tự thân linh lực, cùng lúc đó, trên tay đột nhiên hiển hiện một đoàn màu da cam ánh lửa, ánh lửa kia trong suốt, xem xét chính là cấp bậc không tầm thường Thiên Hỏa, chỉ là cụ thể là loại nào Dương Khai cũng không biết, Thiên Hỏa đem Tinh Túc Hoa bao vây lấy, hỏa thế lúc lớn lúc nhỏ, tại Ngụy Thành điều khiển bên dưới bắt đầu rèn luyện Tinh Túc Hoa dược dịch.

Dương Khai thấy thế cũng thúc từ bản thân linh lực cùng Đan Hỏa, ngọn lửa màu trắng trống rỗng mà lên, đung đưa không ngừng, mặc dù nhìn thuần túy không gì sánh được, nhưng so với Ngụy Thành cái kia Thiên Hỏa, vô luận là chất lượng hay là cấp bậc đều có chỗ không bằng.

"Nhân Hỏa?" Dưới đáy có người xôn xao một tiếng.

Càng nhiều người đều là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Dương Khai trên tay hỏa diễm, mặc dù không biết đây rốt cuộc là cái gì Đan Hỏa, nhưng coi bộ dáng, rõ ràng là một loại Nhân Hỏa!

Một vị Thiên Đan sư Đan Hỏa, lại là Nhân Hỏa?

Cái này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai dám tin, Nhân Hỏa thứ này, từ trước đến nay đều là mới nhập môn Nhân Đan sư mới sẽ sử dụng, cũng là đê đẳng nhất Đan Hỏa.

Võ Chính Kỳ cũng vô cùng kinh ngạc, mấy ngày trước Dương Khai rõ ràng đi qua Thánh Hỏa quật, theo đạo lý tới nói hẳn là sẽ có thu hoạch mới đúng, làm sao có thể chỉ có Nhân Hỏa?

Ngụy Thành tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Dương Khai bên kia nhìn thoáng qua, nhịn không được cười ha hả: "Dương đan sư, ngươi thế mà. . . Thế mà cầm Nhân Hỏa đến rèn luyện Tinh Túc Hoa? Ngươi cũng đã biết Tinh Túc Hoa là Thiên giai dược liệu? Nhân Hỏa căn bản không có khả năng đối với nó có cái gì hiệu quả, ta khuyên ngươi hay là sớm đi nhận thua thì tốt hơn, miễn cho quay đầu mất mặt xấu hổ!"

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Nhân Hỏa như thế nào, Thiên Hỏa thì như thế nào? Đan sư mới là hết thảy căn bản, chỉ cần kỹ nghệ đầy đủ, Nhân Hỏa cũng có thể rèn luyện Thiên giai dược liệu, tựa như. . . Dạng này!"

Đang khi nói chuyện, bạch hỏa kia dũng động, trong Tinh Túc Hoa, dược dịch bị rèn luyện mà ra, ngưng tụ thành một đoàn, mà lại tại bạch hỏa thiêu đốt phía dưới, còn không ngừng đất có tạp chất từ đó bị loại bỏ đốt sạch.

Ngụy Thành ngẩn ngơ: "Cái này cũng có thể?"

Tâm thần một cái hoảng hốt, trong tay Thiên Hỏa kém chút đem Tinh Túc Hoa đốt, hoảng hắn vội vàng áp chế Thiên Hỏa uy lực.

Dưới đài đông đảo Đan sư cũng là xôn xao một mảnh, trước mắt một màn này thực sự quá mức không thể tưởng tượng, một đoàn màu trắng Nhân Hỏa, lại thật có thể rèn luyện Thiên giai dược liệu, mà lại tốc độ kia lại không thể so với Ngụy Thành bên kia chậm hơn bao nhiêu.

Đây là Dương Khai tận lực áp chế kết quả.

Mặc dù hắn sớm biết chính mình ở trong Thánh Hỏa quật thu bạch hỏa này có chút cổ quái, nhưng gần nhất mấy ngày hắn cũng không có công phu không có vật liệu đi làm cái gì thí nghiệm, giờ phút này thôi động đứng lên mới phát hiện, bạch hỏa này tại rèn luyện dược dịch trên có rất mạnh uy lực, hắn căn bản vô dụng bao nhiêu lực khí, Tinh Túc Hoa dược dịch liền bị rèn luyện đi ra, mà lại trong dược dịch tạp chất, tại bạch hỏa tác dụng dưới cũng chầm chậm tán đi, dần dần trở nên càng thêm tinh thuần.

Cái này khiến Dương Khai càng để ý chính mình lấy được bạch hỏa đến cùng là cái gì Đan Hỏa.

Chỉ tiếc tông môn trong Điển Tịch các không có những ghi chép này.

Tỷ thí y nguyên tiếp tục, trên Đấu Pháp Đài, Dương Khai cùng Ngụy Thành hai người không ngừng mà cải biến tự thân Đan Hỏa hỏa thế mạnh yếu, nguyên bản Tinh Túc Hoa đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là trong tay hai người đều có một giọt như hạt đậu nành dược dịch, trong dược dịch kia, huỳnh quang gắn đầy, phảng phất một cái vũ trụ hội tụ, trong đó sao dày đặc lấp lóe, mà theo tạp chất không ngừng loại bỏ, dược dịch màu sắc cũng bộc phát sáng rực.

Ngụy Thành cái trán đã toát ra mồ hôi, 300, 000 hồng ngọc hắn không phải thua không nổi, chỉ bất quá gánh không nổi người này, hắn nhập Huyền Đan môn đã có mấy chục năm, nếu là ở nơi này bại bởi một cái vừa mới nhập môn mao đầu tiểu tử, sau hôm đó còn nào có mặt đi ra ngoài gặp người? Huống chi, người ta dùng hay là Nhân Hỏa. . .

Cho nên hắn toàn lực ứng phó! Mà lại tại dưới trọng áp này, hôm nay phát huy cũng cực kỳ xuất sắc, so với trước kia rèn luyện Tinh Túc Hoa, hôm nay thậm chí có thể nói là tốt nhất một lần phát huy.

Sau nửa canh giờ, Ngụy Thành hít sâu một hơi đồng thời, trong tay Thiên Hỏa bỗng nhiên vừa thu lại!

Trên trong lòng bàn tay kia, một giọt tinh túy dược dịch tại linh lực thôi động dưới, lơ lửng trên lòng bàn tay, giống như một viên hạt đậu nhỏ chầm chậm xoay tròn, ánh nắng bắn xuống, dược dịch kia mặt ngoài huỳnh quang chiết xạ ra chói lọi hào quang.

Ngụy Thành nhẹ nhàng hô một hơi, không cần nhìn kỹ, hắn cũng biết chính mình hôm nay rèn luyện cái này Tinh Túc Hoa dược dịch, tối thiểu nhất cũng có bảy thành tiêu chuẩn, mặc dù so ra kém Huyền Đan môn tốt nhất ghi chép, nhưng cũng là hắn tốt nhất một lần thành tích.

Ngẩng đầu hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai chẳng biết lúc nào thế mà cũng kết thúc rèn luyện, trên lòng bàn tay đồng dạng lơ lửng một giọt Tinh Túc Hoa dược dịch, từ ở bề ngoài nhìn, cùng chính mình không kém bao nhiêu.

Ngụy Thành trong lòng một cái lộp bộp, sắc mặt trong nháy mắt phức tạp.

Không cân nhắc khác, trận này hắn đã thua, dù sao rèn luyện cái này Tinh Túc Hoa, hắn dùng chính là Thiên Hỏa, mà Dương Khai dùng lại là Nhân Hỏa, chỉ dựa vào Nhân Hỏa liền làm đến loại trình độ này, Ngụy Thành cảm thấy không bằng.

Nhưng mà cái này dù sao cũng là Đan sư ở giữa đọ sức, Ngụy Thành đương nhiên sẽ không tuỳ tiện chịu thua, khiêu khích nhìn Dương Khai một chút: "Dương đan sư thật bản lãnh."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ngụy đan sư cũng không kém!"

Gặp hai người một bộ nghĩ một đằng nói một nẻo dáng vẻ, Võ Chính Kỳ ho nhẹ một tiếng nói: "Võ mỗ là người thô hào, trên Đan Đạo đồ vật ta không hiểu, hai phần dược dịch này chất lượng như thế nào, hai vị tự hành bình phán đi, tin tưởng hai vị Đan sư có thể làm được công chính công bằng, không thẹn với lương tâm!"

Lời nói này có thể là hữu tâm mà phát, cũng có thể là Võ Chính Kỳ không muốn dính vào cuối cùng này một trận luận bàn, trước đó hai trận đánh ngang, cuối cùng này một trận luôn có cái thắng thua, do miệng của hắn tuyên bố ra, mặc kệ ai thua ai thắng cũng không quá phù hợp, dứt khoát đem khoai lang bỏng tay này ném cho so tài hai người..