Chương 4516: Nhất chiến thành danh

Chương 4516: Nhất chiến thành danh

Ngụy Thành vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy ta cùng Dương đan sư liền tự hành nghiệm tra!"

Nói như vậy lấy, trong tay linh lực thúc giục, bọc lấy chính mình một phần kia dược dịch liền hướng Dương Khai bay tới, Dương Khai thấy thế  đồng dạng đem chính mình rèn luyện đi ra Tinh Túc Hoa dược dịch đã đánh qua.

Hai người riêng phần mình điều tra lấy đối phương thành quả, trên Đấu Pháp Đài ngắm nhìn rất nhiều các Đan sư cũng chặt chẽ quan sát đứng lên, bọn hắn cũng rất muốn biết, hôm nay tỷ thí này đến cùng ai lợi hại hơn một chút, chỉ bất quá tại kết quả không có đi ra trước đó, bọn hắn căn bản không thể nào biết được.

Chốc lát, Dương Khai mỉm cười, ngẩng đầu hướng Ngụy Thành nhìn lại, đã thấy gia hỏa này sắc mặt biến đổi không ngừng, một bộ ban ngày thấy ma thần sắc.

Bộ dáng này để đông đảo người quan sát để ở trong mắt, so sánh Dương Khai mây trôi nước chảy, không ít người âm thầm hãi nhiên, nghĩ thầm chẳng lẽ lại Ngụy Thành thế mà thua trận này?

Thế nhưng là cái này sao có thể, trên đài hai người đều là Thiên Đan sư, một cái dùng Nhân Hỏa, một cái Thiên Hỏa, vô luận như thế nào Ngụy Thành đều khó có khả năng thua.

Mọi người ở đây nghi thần nghi quỷ thời điểm, Ngụy Thành bỗng nhiên thật sâu thở dài, thần sắc có chút chán nản, trên tay lơ lửng giọt kia dược dịch sụp đổ ra đến, nghiêng đầu ôm quyền: "Dương đan sư kỹ nghệ cao siêu, Ngụy mỗ cảm thấy không bằng, trận này. . . Là Ngụy mỗ thua!"

"Đã nhường!" Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại là Ngụy Thành sảng khoái để hắn không khỏi coi trọng mấy phần, gia hỏa này tính tình không ra sao, nhân phẩm coi như qua loa, tối thiểu nhất thua chính là thua, cũng sẽ không không nhận nợ.

Dưới đài lần nữa truyền đến tiếng ồ lên, rất nhiều Đan sư đều khiếp sợ không tên nhìn qua Dương Khai, làm sao cũng nghĩ không thông hắn đến cùng như thế nào dùng Nhân Hỏa rèn luyện ra đánh bại Ngụy Thành dược dịch, đặt ở trước kia, loại sự tình này bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, hôm nay lại tại mí mắt dưới phát sinh.

"300, 000 hồng ngọc kia quay đầu ta tự sẽ để cho người ta đưa đi Dương đan sư trong phủ, như vậy cáo từ!" Ngụy Thành sắc mặt có chút đỏ, sau khi nói xong liền vội gấp xuống đài, dẫn chính mình hai cái Huyết Thị hướng ra ngoài bước đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Chúc mừng Dương đan sư." Võ Chính Kỳ tiến lên mấy bước, đem một mực cầm trong tay Thanh Hư Kiếm đưa trả lại, "Trận chiến ngày hôm nay, Dương đan sư có thể nói là danh chấn Huyền Đan môn, chắc hẳn rất nhanh tên Dương đan sư sẽ vang vọng tông môn trên dưới, đến lúc đó định không ai không biết, không người không hay!"

Dương Khai tiếp nhận Thanh Hư Kiếm, mỉm cười: "Hư danh mà thôi, Võ phó đường chủ quá khen. Chuyện chỗ này, ta cũng trước cáo từ, hôm nay quấy rầy Võ phó đường chủ!"

"Không sao, ta cũng chính là tiếp cận cái náo nhiệt." Võ Chính Kỳ cười ha ha.

Dương Khai gật gật đầu, cất bước đi xuống Đấu Pháp Đài, Dương Hòe lập tức theo sau.

Ngụy Thành hiệu suất rất cao, Dương Khai mới trở lại động phủ của mình chưa tới một canh giờ, hắn liền phái người đem 300, 000 hồng ngọc đưa tới, Dương Hòe một trận bận rộn, đem 300, 000 hồng ngọc kia chuyển vào trong động phủ, chỉ một thoáng, toàn bộ động phủ đều linh khí bức người đứng lên.

Trước đó từ Thiên Võ thành bên kia được 100. 000 hồng ngọc, Dương Khai trọn vẹn dùng hơn một tháng, cũng làm cho tu vi của hắn từ Địa giai đỉnh phong tấn thăng đến Thiên giai tầng ba, bây giờ gấp ba tại lúc trước tài nguyên, hẳn là có thể dùng một đoạn thời gian.

Bất quá có thể đem tu vi tăng lên tới trình độ gì liền không cách nào xác định, bởi vì theo tu vi tăng lên, cần tiêu hao vật tư cũng càng ngày càng khổng lồ, Dương Khai thậm chí hoài nghi những hồng ngọc này có thể hay không để cho chính mình tăng lên hai tầng.

Bất quá có những hồng ngọc này, rất nhiều chuyện ngược lại là có thể làm, tối thiểu nhất, Dương Hòe cần luyện thể dược dịch có thể phối trí, Dương Khai lập tức lấy ra một chút hồng ngọc, lại viết xuống phương thuốc, để Dương Hòe chính mình đi Huyền Đan thành một chuyến, mua đủ nhiều dược liệu trở về.

Huyền Đan thành phụ thuộc Huyền Đan môn mà sinh, nơi đó bán nhiều nhất chính là đủ loại dược liệu, có thể nói chỉ cần không phải cái gì đặc biệt trân quý đồ vật, ở nơi đó đều có thể tìm được.

Dương Hòe đi không đến hai canh giờ liền dẫn bao lớn bao nhỏ dược liệu trở về, Dương Khai cho hắn phối trí một ít gì đó, phụ trợ hắn tu hành cái kia Vô Lậu Bá Thể Quyết, để hắn tự mình tu luyện đi, chính mình thì khoanh chân ngồi tại núi nhỏ đồng dạng hồng ngọc ở giữa, thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp!

Trên Đấu Pháp Đài, Dương Khai nhất chiến thành danh!

Mặc dù hắn lấy Thiên Đan sư thân phận gia nhập Huyền Đan môn thời điểm, liền đưa tới một số người chú ý, nhưng Huyền Đan môn Thiên Đan sư đông đảo, mỗi người cũng đều có chính mình sự tình bận rộn, mặc dù nghe được, cũng chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi.

Nhưng ở Dương Khai đánh lui Ngụy Thành đằng sau, tên của hắn quả nhiên như Võ Chính Kỳ lời nói, tại trong thời gian rất ngắn truyền khắp toàn bộ Huyền Đan môn.

17~18 tuổi Thiên Đan sư, mà lại tại trên rèn luyện dược dịch còn đánh bại uy tín lâu năm Thiên Đan sư, lúc ấy dùng càng là một phần màu trắng Nhân Hỏa. . .

Đủ loại ly kỳ chỗ, đưa tới rất nhiều người hứng thú, liền ngay cả Trưởng Lão hội bên kia đối với chuyện này cũng có chỗ nghe thấy.

Mà trận chiến này mang tới kết quả chính là, Dương Khai thỉnh thoảng liền sẽ nhận một chút Thiên Đan sư thiệp mời, trên cơ bản đều là mời hắn tiến về cái nào đó Đan sư động phủ tụ hội.

Huyền Đan môn Thiên Đan sư ở giữa, sẽ thường xuyên tụ tập cùng một chỗ, luận bàn giao lưu luyện đan tâm đắc, cái này tại toàn bộ Huyền Đan môn đều là cực kỳ thường gặp sự tình, kể từ đó, tại giao lưu lúc tỷ thí, mọi người liền có thể nhận thức đến thiếu sót của mình, hấp thu người khác sở trường.

Đây là một loại cực tốt không khí, cũng là từ xưa truyền thừa xuống thói quen.

Bất quá bởi vì riêng phần mình một chút lý niệm khác biệt, mỗi cái Thiên Đan sư đều có chính mình một cái vòng nhỏ, những người khác muốn dung nhập vòng nhỏ này rất khó.

Từng cái vòng nhỏ này tự nhiên đều muốn đem Dương Khai thu nạp vào trong đó. Dương Khai cũng tới người không cự tuyệt, hắn vừa mới tới này Huyền Đan môn, tự nhiên mừng rỡ cùng khác Thiên Đan sư giữ gìn mối quan hệ, mà lại cũng có thể thuận thế tìm hiểu một chút cái này Thần Binh giới luyện đan một chút ảo diệu.

Ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, Dương Khai trước sau tham gia bảy tám lần tụ tập, kiến thức của hắn cùng tại trên luyện đan tạo nghệ tự nhiên không phải những này Thiên Đan sư có thể so sánh, mặc dù bị giới hạn niên kỷ không tiện bại lộ quá nhiều, nhưng ngẫu nhiên một câu "Vô tâm nói như vậy" cũng có thể để không ít Thiên Đan sư được ích lợi không nhỏ.

Một tháng qua, hồ bằng cẩu hữu kết bạn vô số, từng cái vòng nhỏ cũng lẫn vào tặc quen, nếu nói hắn là toàn bộ Huyền Đan môn được hoan nghênh nhất Thiên Đan sư, tuyệt đối không ai có cái gì dị nghị.

Dù sao niên kỷ bày ở nơi này, tư chất lại như thế xuất sắc, mặc kệ là cái nào Thiên Đan sư, đều nguyện ý cùng hắn kết giao.

Tông môn cho một tháng kỳ hạn chẳng mấy chốc sẽ đến, Hoa Dung lại là từ đầu đến cuối không có tin tức, bất quá cân nhắc đến Huyền Đan môn cùng Hư Linh kiếm phái khoảng cách, Hoa Dung không sai biệt lắm cũng nên trở về.

Quả nhiên, tại khoảng cách kỳ hạn chót ba ngày thời điểm, Hoa Dung cuối cùng chạy về, cũng có trước Dương Khai mang nàng cùng đi làm hộ vệ lệnh bài, nàng ra vào Huyền Đan môn cũng không có gì vấn đề.

Dương Khai nhận được tin tức chạy tới thời điểm, nàng ngay tại Nghênh Khách điện bên kia chờ lấy.

Lẫn nhau gặp mặt, Hoa Dung liền ôm quyền nói: "Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, người mang tới." Nàng một bộ phong trần mệt mỏi dáng vẻ, nhìn ra, những ngày này hẳn không có nghỉ ngơi tốt.

"Ừm, làm tốt!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, quay đầu hướng một bên nhìn lại.

Vạn Oánh Oánh cùng mặt khác hai cái đến từ Hư Linh kiếm phái sư đệ đều một mặt kích động đi tới, cùng nhau ôm quyền: "Đại sư huynh!"

Dương Khai đưa tay vuốt vuốt Vạn Oánh Oánh đầu: "Vất vả các ngươi, trên đường không có gặp được chuyện gì a?"

Vạn Oánh Oánh trong mắt tràn đầy mừng rỡ, ngoài miệng lại lẩm bẩm: "Đại sư huynh ngươi lại vò đầu ta. . . Trên đường Hoa tỷ tỷ che chở, không có việc gì đâu."

"Vậy là tốt rồi, tiếp các ngươi tới nguyên nhân các ngươi hẳn phải biết đi, ta bên này cần mấy cái dược đồng, các ngươi bây giờ cũng có một chút Luyện Đan sư nội tình, về sau ngay ở chỗ này một bên giúp ta, một bên học tập luyện đan thuật!"

"Cẩn tuân đại sư huynh phân phó, chúng ta định sẽ không để cho đại sư huynh thất vọng!" Hai cái sư đệ cùng một chỗ ôm quyền.

"Đi thôi, đi trước nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ta lại mang các ngươi đi đăng ký tạo sách, các ngươi cần trước gia nhập Huyền Đan môn, trở thành Huyền Đan môn đệ tử ngoại môn, mới có thể làm dược đồng của ta!"

Dẫn Vạn Oánh Oánh bọn người hướng động phủ của mình đi đến, Hoa Dung bỗng nhiên chạy tới, đưa tay thọc Dương Khai eo, thấp giọng nói: "Đại nhân, tên gia hỏa phía sau đi theo dáng dấp cùng gấu một dạng, lại xấu lại hung này là ai a?"

"Không biết lớn nhỏ!" Dương Khai cúi đầu liếc mắt nhìn nàng không ngừng đâm tay của mình, dạy dỗ một câu nói: "Dương Hòe là ta từ trong Huyết Thị doanh mang ra, về sau các ngươi muốn cùng một chỗ cộng sự, nhiều làm quen một chút!"

"Huyết Thị doanh Huyết Thị!" Hoa Dung một bộ sớm có đoán bộ dáng, quay đầu nhìn Dương Hòe một chút, lập tức rùng mình một cái, bi thương nói: "Đại nhân ngươi có ta còn chưa đủ à? Vì cái gì còn muốn đi tìm người khác? Ngươi dạng này để cho ta thật đau lòng a! Uổng ta vì đại nhân bôn ba một tháng, hướng Phản Hư linh kiếm phái cùng Huyền Đan môn, đại nhân ngươi cứ như vậy đối với ta sao?"

Nàng một bộ lã chã chực khóc bộ dáng, làm giống như Dương Khai đối với nàng bội tình bạc nghĩa. . .

Dương Khai trừng mắt nàng: "Ngươi lại hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận ta đem ngươi trục xuất Huyền Đan môn!"

Hoa Dung lập tức bĩu môi: "Tuổi còn trẻ, làm gì một bộ ông cụ non dáng vẻ, thật không có ý tứ!" Quay đầu vừa sợ thán đứng lên: "Oa, nơi này chính là Huyền Đan môn nội bộ a, quả nhiên linh khí dạt dào, đại phái khí tượng!"

Dương Khai lắc đầu, mặc kệ nàng.

Trở lại trong động phủ, để Hoa Dung cùng Vạn Oánh Oánh bọn người tự tìm vị trí ở lại đằng sau, Dương Khai lại khiến người ta từ bên ngoài đưa chút ăn uống tiến đến.

Một đám người vây tụ cùng một chỗ, ăn ăn như hổ đói, trong lúc đó, Dương Khai tìm hiểu xuống Hư Linh kiếm phái tình huống, biết được hết thảy mạnh khỏe, liền yên tâm.

Ngẫm lại cũng thế, bây giờ chính mình cùng Huyền Đan môn nhấc lên quan hệ, Hư Linh kiếm phái bên kia vô luận là Lê Chính Khanh hay là Trang Cư Hòa, tự nhiên đều khó có khả năng có cái gì hai lòng, mặt khác Địa giai còn trông cậy vào chính mình cho bọn hắn luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan tấn thăng Thiên giai, càng không khả năng làm ra cái gì gây bất lợi cho Hư Linh kiếm phái sự tình.

Sư môn bên kia bây giờ có được một tòa Hắc Ngọc khoáng, tu hành tài nguyên đã không cần phát sầu, còn có Thiên La phủ cùng Hổ Tiếu môn các nơi sản nghiệp duy trì, tại Vạn Oánh Oánh đợi người tới nơi này trước đó, Tô Trường Pháp cùng Cốc Khang Ninh Hồng Tụ ba người đã tại thương nghị có phải hay không mở ra sơn môn, quảng thu đệ tử.

Hư Linh kiếm phái thật sự là nhân khẩu đơn bạc, trước kia phát triển không nổi là không có lực lượng cường đại che chở, bây giờ không giống với, ngay cả Thiên La phủ cùng Hổ Tiếu môn đều đã quy thuận, Tô Trường Pháp tự nhiên là muốn trọng chấn Hư Linh kiếm phái ngày xưa huy hoàng.

Chuyến này Vạn Oánh Oánh tới thời điểm, Tô Trường Pháp còn cố ý căn dặn hắn hỏi một chút Dương Khai ý tứ, dù sao bây giờ Dương Khai mới là Hư Linh kiếm phái phái chủ!

Đối với cái này Dương Khai nào có cái gì ý kiến, tự nhiên là một ngụm đồng ý, chuẩn bị tìm một cơ hội đi một chuyến Huyền Đan thành, tìm người đưa cái tin về Hư Linh kiếm phái..