Chương 4517: Treo bảng tên luyện đan

Chương 4517: Treo bảng tên luyện đan

Sau ba ngày, có Huyền Đan môn chấp sự tới cửa, mời đi một khối có khắc Dương Khai danh tự mộc bài, treo tại Vấn Đan các một chỗ bỏ trống bàn trước.

Từ Hư Linh kiếm phái tới hai cái sư đệ cũng đi Vấn Đan các tọa trấn, một cái phụ trách chân chạy, một cái phụ trách tiếp đãi đến đây cầu đan võ giả.

Vạn Oánh Oánh thì lưu tại Dương Khai bên người hỗ trợ trợ thủ, tương đối hai cái sư đệ mà nói, Vạn Oánh Oánh tại trên luyện đan thuật tư chất càng tốt hơn một chút, Dương Khai cũng cố ý nhiều vun trồng nàng một chút.

Dương Khai mặc dù nắm giữ đan phương vô số, nhưng này đều không phải là Thần Binh giới đan phương, rất nhiều ngoại giới linh đan, Thần Binh giới là không có  đồng dạng, có chút Thần Binh giới linh đan, ngoại giới là không tồn tại.

Cho nên tại chấp sự kia tới lấy đi mộc bài đăng ký thời điểm, Dương Khai chỉ báo cáo chuẩn bị Thập Chuyển Vô Tâm Đan một loại đan dược.

Nói một cách khác, ở trong Vấn Đan các, hắn chỉ luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, mà loại linh đan này cũng là tất cả võ giả nhu cầu số lượng lớn nhất một loại linh đan.

Hôm nay liền bắt đầu treo bảng tên luyện đan, Dương Khai cũng không có quá để ý, dù sao luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan với hắn mà nói cũng không phải cái gì rất khó khăn sự tình, nhiều lắm là cũng chính là tốn hao một chút thời gian, cho nên tại chấp sự kia lấy đi hắn mộc bài đằng sau, hắn liền một mực tại tu hành.

Ngược lại là Vạn Oánh Oánh, một mặt khẩn trương lại mong đợi chờ ở ngoài động phủ, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu hướng phía dưới núi nhìn quanh.

Chờ trọn vẹn hơn một canh giờ, dưới núi bỗng nhiên chạy vội đi lên một bóng người, Vạn Oánh Oánh một tiếng nhảy cẫng reo hò, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Một lát sau, bưng lấy một cái bao vội vã đi vào động trong phủ, reo hò nói: "Đại sư huynh, đại sư huynh, có người cầu đan!"

Bọc lấy một trận làn gió thơm vọt tới Dương Khai trước mặt, thở hồng hộc, đơn giản bộ ngực quy mô không ngừng chập trùng.

Dương Khai mở mắt nhìn một cái nàng, buồn cười nói: "Có người cầu đan liền cầu đan, ngươi trước tiên đem thở hổn hển đều đặn."

Vạn Oánh Oánh vội vàng hít sâu mấy hơi, đem tâm tình kích động bình phục lại, sau đó đem bao khỏa thả ở bên người Dương Khai, trông mong nhìn qua.

"Mở ra xem một chút đi." Dương Khai ra hiệu nói.

Vạn Oánh Oánh lên tiếng, mừng khấp khởi đem bao khỏa mở ra, sau đó nhìn qua trong bao một đống rực rỡ muôn màu đồ vật, kinh thán không thôi: "Đây đều là cái gì a? Đáng giá không ít tiền a?"

Dương Khai nhìn lướt qua, vuốt cằm nói: "Vẫn được, Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương là bất truyền chi bí, chỉ có các đại tông môn Luyện Đan sư mới có tư cách biết được, cho nên người đến đây cầu đan là không biết muốn chuẩn bị dược liệu gì, bọn hắn hoặc là chuẩn bị đủ nhiều hắc ngọc hồng ngọc, hoặc là chuẩn bị giá trị đầy đủ thiên tài địa bảo làm trả thù lao, đương nhiên, chuẩn bị bao nhiêu liền xem chính bọn hắn thành ý, chuẩn bị càng nhiều, bọn hắn bài vị liền càng đến gần trước, liền càng có thể nhanh chóng cầm tới mình muốn đan dược."

Những vật này đều là hắn tháng gần nhất cùng khác các Đan sư pha trộn thời điểm tìm hiểu đi ra tình báo, bởi vì toàn bộ Thần Binh giới võ giả, đối với Thập Chuyển Vô Tâm Đan nhu cầu là cực kỳ khổng lồ, Đan sư luyện chế tốc độ, căn bản không đuổi kịp võ giả nhu cầu số lượng.

Phải biết, cũng không phải là mỗi một võ giả tại tấn thăng Thiên giai thời điểm, đều chỉ cần một viên Thập Chuyển Vô Tâm Đan, có thậm chí cần nếm thử nhiều lần mới có thể tấn thăng Thiên giai, mỗi một lần đều cần một viên thậm chí nhiều hơn Thập Chuyển Vô Tâm Đan.

Mà Thập Chuyển Vô Tâm Đan loại đan dược này, đối với mặt khác thiên đan tới nói, luyện chế càng thêm khó khăn, toàn bộ Huyền Đan môn mấy chục trên trăm vị Thiên Đan sư, treo bảng tên luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, không đến một nửa mà thôi, một nửa kia hoặc là còn không có đầy đủ điểm cống hiến hối đoái đan phương, hoặc là chính là luyện chế thành công suất quá thấp, bị Huyền Đan môn hủy bỏ luyện chế tư cách.

Những cái kia treo bảng tên luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan Thiên Đan sư, mỗi người trên tay đều góp nhặt đại lượng cầu đan võ giả đưa tới vật tư. Luyện đan là cần thời gian, cho nên cũng không phải là nói võ giả đến đây cầu đan, rất nhanh liền có thể cầm tới mình muốn đan dược, có chút người cầu đan nhu cầu, thậm chí bị xếp tới mấy năm đằng sau.

Lúc trước Thiên La phủ phủ chủ Thư Vạn Thành liền tao ngộ loại chuyện này, hắn đã từng đến Huyền Đan môn cầu qua Thập Chuyển Vô Tâm Đan, đưa lên trọng lễ, nhưng mà còn cần chờ đợi nhiều năm. . .

Trình tự này cũng không phải là không thể đổi, nếu như đưa lên lễ vật đầy đủ quý giá, có thể đả động luyện đan Đan sư, tự nhiên có thể sớm vì đó luyện chế, cho nên đồng dạng đến đây cầu đan võ giả, trên cơ bản đều sẽ chuẩn bị mình có thể cực hạn chịu đựng trả thù lao, chỉ vì có thể mau chóng cầm tới mình muốn đan dược.

Đây cũng không phải là bí mật gì, Dương Khai từ những sư huynh sư tỷ kia trong miệng biết được những này thời điểm, cuối cùng minh bạch vì cái gì Luyện Đan sư cả đám đều mập chảy mỡ.

Như vậy luyện đan, muốn không phát tài cũng khó khăn a, bây giờ hắn cũng đã trở thành một thành viên trong đó, cho nên ngày sau tu hành tài nguyên cơ bản có thể không cần phát sầu, chỉ cần ở trong Vấn Đan các treo bảng tên luyện đan, trên cơ bản tài nguyên sẽ liên tục không ngừng.

"Oánh Oánh, để cho ngươi chuẩn bị đồ vật chuẩn bị xong chưa?" Dương Khai đem một bao khỏa đồ vật kia để ở một bên, mở miệng hỏi.

"Đều chuẩn bị xong đại sư huynh!" Vạn Oánh Oánh liền vội vàng gật đầu.

"Nếu như thế, vậy thì bắt đầu luyện đan đi, ngươi ở một bên cẩn thận quan sát, có cái gì không hiểu cứ mở miệng hỏi."

"Đúng!" Vạn Oánh Oánh nghiêm mặt gật đầu, nàng cũng biết, đại sư huynh cố ý tại vun trồng chính mình, loại này khoảng cách gần quan sát Thiên Đan sư luyện đan cơ hội, người khác có thể rất khó nhìn thấy, cho dù là Huyền Đan môn mặt khác Đan sư bên người dược đồng, cũng sẽ không có nàng đãi ngộ như vậy.

Đây là Dương Khai khi lấy được bạch hỏa kia cùng Ngũ Long Đỉnh đằng sau lần thứ nhất luyện đan, rất nhanh hắn liền phát hiện, bạch hỏa kia tại khi luyện đan cung cấp trợ lực đơn giản mạnh không tưởng nổi, vô luận là cô đọng dược dịch hay là cái gì, đều so dùng Hỏa Diệu Thạch tốt hơn vô số lần.

. . .

Vấn Đan các, Mã Thái một mặt hôi bại thần sắc, phảng phất mất hồn phách đồng dạng ngồi tại Vấn Đan các một góc chỗ, ánh mắt Vô Thần mà nhìn chằm chằm vào sang bên một cái bàn, cái bàn kia phía sau có hai cái tuổi trẻ dược đồng, trên bàn treo một cái mộc bài, dâng thư "Dương Khai" hai cái chữ to.

Cùng trước bàn khác dòng người xuyên thẳng qua không chỉ tình huống khác biệt, cái bàn này trước đúng là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, thậm chí có thể nói là không người hỏi thăm!

Đương nhiên cũng không phải không người hỏi thăm, tối thiểu nhất, hắn Mã Thái tại buổi sáng Vấn Đan các mở cửa thời điểm, liền đi cái bàn kia trước cầu đan, đồng thời đưa lên chính mình góp nhặt nhiều năm tài phú.

Vốn nên nên tràn đầy chờ mong chờ, nhưng khi hắn thêm chút đánh dò xét đằng sau, lập tức trợn tròn mắt.

Cái này gọi Dương Khai Thiên Đan sư, lại là lần đầu tại Vấn Đan các treo bảng tên luyện đan, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là nghe nói vị này Dương đan sư chỉ có 17~18 tuổi. . .

17~18 tuổi Thiên Đan sư, trên đời này nào có loại người này! Hắn 17~18 tuổi thời điểm, mới chỉ có Nhân giai tu vi mà thôi, cái này Dương đan sư liền xem như từ mẹ trong bụng bắt đầu học tập luyện đan thuật, cũng không thể nào là Thiên Đan sư đi.

Lui 10,000 bước nói, coi như cái này Dương Khai thật là một vị Thiên Đan sư, tuổi còn trẻ như thế, luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan xác xuất thành công lại có thể có bao nhiêu?

Cuối cùng minh bạch, vì sao chính mình buổi sáng tới thời điểm, nơi này không ai xếp hàng chờ đợi, còn tưởng rằng chính mình vận khí tốt, rút thứ nhất, ai ngờ tình huống thật đúng là như vậy.

Xong, lần này toàn xong! Lần này cầu đan thất bại, cả đời này cũng đừng hòng tấn thăng Thiên giai, không tấn Thiên giai, thì như thế nào đi tìm cừu nhân báo thù rửa hận?

Nhớ tới ba năm trước đây chết tại trong lồng ngực của mình người, Mã Thái hận không thể đập đầu chết tại cái bàn kia trước, ảo não chính mình vì sao đúng là như vậy ngu xuẩn, nhiều như vậy Đan sư không chọn, hết lần này tới lần khác liền tuyển cái kia mới ra đời Dương đan sư!

"Lại là một cái cầu đan thất bại người đáng thương!" Có người từ bên cạnh hắn đi qua, gặp hắn bộ dáng này, nhịn không được thở dài một tiếng, thuận tay ném đi một khối hắc ngọc cho hắn.

Như Mã Thái như vậy, ở trong Vấn Đan các không chỉ một, rất nhiều hao phí vốn lớn tới đây, cuối cùng lại cầu đan thất bại đều là bộ dáng này, thậm chí hữu thụ không được kích thích ở chỗ này đại phát điên cuồng, nhưng mà Vấn Đan các nơi này quanh năm đều có Linh giai cường giả tọa trấn, dám ở chỗ này làm càn tự nhiên đều là không có kết quả gì tốt.

Hắc ngọc nện ở trước mặt vang động đánh thức Mã Thái, hắn bỗng nhiên đứng lên, có lẽ hiện tại đổi ý còn kịp, dù sao buổi sáng hắn mới vừa đem những trả thù lao kia dâng lên, đến bây giờ cũng bất quá hơn nửa ngày mà thôi, có lẽ cái kia Dương đan sư còn chưa tới kịp luyện chế, chính mình có cơ hội đem đưa ra ngoài đồ vật lại đòi về.

Vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng hướng cái bàn kia vọt tới trước đi.

Sau bàn phương, hai cái đến từ Hư Linh kiếm phái tuổi trẻ đệ tử ngồi ngay thẳng, nhìn qua bàn khác trước nhiệt nhiệt nháo nháo bộ dáng, lại so sánh trước mặt mình thanh lãnh, một mặt hâm mộ.

"Cảnh An sư huynh, bọn hắn vì cái gì không tìm đến chúng ta đại sư huynh cầu đan, chúng ta nơi này cũng không ai a, thậm chí đều không cần xếp hàng." Kia niên kỷ hơi nhỏ sư đệ mở miệng hỏi.

Cảnh An sư huynh nói: "Có lẽ là đại sư huynh vừa mới treo bảng tên luyện đan, danh khí không hiện, cho nên mới nơi này cầu đan người không quá yên tâm đại sư huynh tay nghề, là lấy chúng ta nơi này mặc dù không cần xếp hàng, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, dù sao bọn hắn góp nhặt những này trả thù lao cũng không dễ dàng."

Sư đệ kia nói: "Thế nhưng là đại sư huynh luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan không phải là rất lợi hại sao? Ta nghe nói lão phái chủ trên tay có thật nhiều đại sư huynh trước khi đi luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan."

Cảnh An cười nói: "Ngươi biết, người khác không biết a, sư đệ an tâm chớ vội, danh khí thứ này tựa như rượu ngon, càng trần càng thơm, thời gian sẽ chứng minh hết thảy. Huống chi, chúng ta không phải đã từng có một vị cầu đan khách nhân sao? A, người đến, đừng sầu mi khổ kiểm, mau đem khuôn mặt tươi cười lộ ra, chúng ta nơi này mặc dù vắng lạnh một chút, sinh ý không sánh bằng người khác, nhưng tối thiểu nhất tại trên thái độ không thể người khác kém. Ân, vị khách nhân này nhìn xem tại sao tốt là quen mặt?"

Sư đệ kia nói: "Cái này tựa như là sớm tới tìm cầu đan vị kia. . ."

"Nguyên lai là hắn!"

Mã Thái trực tiếp đi vào cái bàn kia trước, ôm quyền thi lễ một cái: "Gặp qua hai vị tiểu tiên sinh!"

Cảnh An khẽ mỉm cười: "Nguyên lai là sớm tới tìm cầu đan tiên sinh, xin hỏi tiên sinh có chuyện gì sao?"

Mã Thái há to miệng, nguyên bản châm chước tốt tìm từ tại thời khắc này cũng không biết nên mở miệng như thế nào, muốn về trước đó đưa ra ngoài đồ vật, đổi ý nói không luyện đan rồi? Lời nói này đi ra cũng không biết có thể hay không bị người đánh một trận. . .

Nhưng việc này quan hệ đến hắn sau này tấn thăng Thiên giai, mặc dù trong lòng tâm thần bất định, cũng chỉ có thể kiên trì lên, đang chuẩn bị mở miệng thời điểm, lại nghe phía trước dược đồng kia nhìn lấy mình sau lưng nói: "Tiểu sư muội, ngươi đã đến? Thế nhưng là đại sư huynh có cái gì phân phó?".