Chương 4518: Nối liền không dứt

Chương 4518: Nối liền không dứt

Mã Thái quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc áo xanh thiếu nữ từ bên kia đi tới, thiếu nữ bộ dáng trong veo, hẳn là người gọi là tiểu sư muội kia.

Vạn Oánh Oánh nói: "Đại sư huynh không có phân phó, ta là tới đưa đan."

Cảnh An còn không có phản ứng, Mã Thái lại là bỗng nhiên một cái giật mình, trong mắt nở rộ tinh quang, thấp giọng hô nói: "Đưa đan? Đưa cái gì đan?"

Vạn Oánh Oánh giật mình, vội vàng né tránh một bên, không hiểu nhìn qua Mã Thái: "Vị này là. . ."

Cảnh An cười nói: "Tiểu sư muội chớ hoảng, vị tiên sinh này chính là sớm tới tìm cầu xin này đan vị kia."

"A, nguyên lai là ngươi a!" Vạn Oánh Oánh giật mình, hé miệng cười nói: "Nếu vị tiên sinh này ở đây, vậy liền đem đan này giao cho ngươi tốt, vừa vặn ngươi cũng có thể kiểm tra một hai, nhìn xem có vấn đề gì hay không."

Nói như vậy lấy, đem một cái hộp ngọc đưa tới Mã Thái trước mặt.

Mã Thái một mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm hộp ngọc kia: "Đan. . . Ta muốn luyện đan thành rồi?"

"Đúng a!" Vạn Oánh Oánh nghiêng đầu nhìn xem hắn, không rõ hắn vì cái gì như thế một bộ dáng, lại đem hộp ngọc hướng phía trước đưa đưa: "Tiên sinh ngươi hay là kiểm tra một chút đi, đợi lát nữa còn muốn xin ngươi theo Cảnh An sư huynh cùng đi tọa trấn nơi đây chấp sự nơi đó đăng ký báo cáo chuẩn bị."

"A, tốt tốt tốt!" Mã Thái rốt cục lấy lại tinh thần, hai tay ở trên người dùng sức xoa xoa, tựa như sợ trên tay mình ô uế điếm ô hộp ngọc kia đồng dạng, trịnh trọng đến cực điểm đem hộp ngọc nhận lấy, ngừng lại một hơi, nhẹ nhàng mở ra.

Một viên tròn vo linh đan lập tức khắc sâu vào tầm mắt. . .

Vạn Oánh Oánh nói: "Vị tiên sinh này ngươi vận khí không tệ, đại sư huynh lần này luyện đan ra một viên thượng phẩm, chính là viên này."

Mã Thái tay ức chế không nổi run rẩy lên, một đôi mắt giống như con đỉa đồng dạng nhìn chằm chặp trong hộp ngọc kia  linh đan, kích động tột đỉnh, hoảng sợ nói: "Thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan!"

Thanh âm rơi xuống, chỉ một thoáng, bốn phương tám hướng từng đôi mắt hướng bên này trông lại.

Vạn Oánh Oánh tiến đến hai cái sư huynh bên người, thấp giọng nói: "Vị tiên sinh này. . . Cái gì mao bệnh? Tại sao như vậy đại kinh tiểu quái?"

Cảnh An cười nói: "Có lẽ là quá mức vui vẻ."

"Cái này. . . Đây quả thật là Dương đan sư luyện chế cho ta?" Mã Thái vẫn còn có chút không thể tin được, ngay tại vừa rồi hắn còn quyết định bốc lên đắc tội một vị Thiên Đan sư phong hiểm muốn đem đồ vật của mình muốn trở về, ai ngờ chỉ chớp mắt liền có một viên thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan đến trên tay, nhân sinh này quả nhiên là có chút thay đổi rất nhanh.

Thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan a! Hắn không chút suy nghĩ qua, tới đây thời điểm, hắn cảm thấy mình có thể được đến một viên trung phẩm liền đủ hài lòng. . .

Phải biết hàng năm tới này Vấn Đan các cầu đan người vô số kể, nhưng may mắn có thể được đến thượng phẩm, cũng bất quá trong đó một thành thôi, đại đa số đều chỉ có thể được đến trung phẩm, thậm chí có hạ phẩm.

"Đúng vậy a, vừa mới luyện chế ra đến, còn nóng hổi đây, không tin ngươi sờ sờ!" Vạn Oánh Oánh nhắc nhở nói.

Mã Thái cũng không biết chính mình đầu óc cái nào gân dựng sai, nghe nàng, thật liền đưa thay sờ sờ, lập tức lại một tiếng kinh hô: "Coi là thật nóng hầm hập. . ."

Vạn Oánh Oánh bĩu môi nói: "Còn có thể gạt ngươi sao, ta nhìn tận mắt đại sư huynh luyện chế ra tới, sau đó liền lập tức đưa đến nơi này tới, một khắc cũng không có trì hoãn."

"Cô nương phí tâm!" Mã Thái cảm kích nói.

Cảnh An nói: "Vị tiên sinh này, người ở đây nhiều nhãn tạp, hay là trước đem đan dược này nhận lấy đi."

Mã Thái nghe vậy, lúc này mới phát hiện bốn phía không biết có bao nhiêu người, chính một mặt hâm mộ nhìn lấy mình trên tay linh đan, liền tranh thủ hộp ngọc thu về, xông ba người liền ôm quyền: "Ba vị còn xin thay Mã mỗ cám ơn Dương đan sư, lần này đại ân, ngày khác nếu có cơ hội, Mã mỗ ổn thỏa hậu báo!"

Vạn Oánh Oánh có chút không biết làm sao, nàng cũng không biết Mã Thái giờ phút này là tâm tình gì, liền vội vàng khoát tay nói: "Tiên sinh nghiêm trọng, ngươi là đi cầu đan, mà lại đã đã cho trả thù lao, chúng ta từ nên vì ngươi luyện chế."

Cảnh An nói: "Còn muốn xin mời tiên sinh theo ta đi nơi đây chấp sự bên kia, ở trước mặt giao tiếp báo cáo chuẩn bị một chút."

Những sự tình này nghi là nhất định phải có quá trình, mỗi cái ở chỗ này treo bảng tên luyện đan Đan sư, luyện chế có thành công hay không, thành đan thành sắc đều cần đăng ký, quan hệ này đến các Đan sư đánh giá cùng lấy được cống hiến bao nhiêu.

Mã Thái đối với cái này hiển nhiên cũng có chỗ biết được, lúc này vuốt cằm nói: "Hẳn là hẳn là, tiểu tiên sinh mời!"

Cảnh An lúc này dẫn Mã Thái tiến về tọa trấn nơi đây chấp sự chỗ, Mã Thái đem cái kia thượng phẩm Thập Chuyển Vô Tâm Đan lấy ra, được chấp sự kia nghiệm chứng lúc này mới rời đi.

Mà chấp sự kia thì đem Dương Khai lần này luyện đan đánh giá ghi lại ở sách.

Cùng lúc đó, nguyên bản thanh lãnh đến cực điểm bàn trước, phần phật tuôn đi qua một đám người, vây quanh Vạn Oánh Oánh cùng một sư đệ khác mồm năm miệng mười hỏi, biết được Dương Khai bên này luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan căn bản không cần chờ đợi bao lâu, càng tận mắt hơn chứng kiến Dương Khai là Mã Thái luyện chế ra một viên thượng phẩm đan dược đằng sau, lập tức liền có thật nhiều người biểu thị muốn tìm Dương Khai cầu đan.

Tràng diện một lần mất khống chế, cuối cùng đưa tới Vấn Đan các bọn hộ vệ, lúc này mới duy trì thật là loạn hỏng bét trật tự.

Một lát sau, Vạn Oánh Oánh vội vã trở về Tỏa Nguyệt phong Dương Khai động phủ, đồng thời còn mang về một xe ngựa thiên tài địa bảo!

Chờ Vạn Oánh Oánh hô to gọi nhỏ xông vào trong động phủ thời điểm, Hoa Dung cùng Dương Hòe nghe tiếng cũng chạy ra, nghe Vạn Oánh Oánh giảng thuật, nhìn nhìn lại một xe ngựa đồ vật kia, Hoa Dung con mắt bốc lên lục quang, vây quanh xe ngựa không ngừng xoay quanh: "Phát phát, lần này thật phát!"

Dương Khai ngược lại là lạnh nhạt rất, đối với tình huống này hắn sớm có sở liệu.

Phân phó Hoa Dung cùng Dương Hòe đem trong xe ngựa đồ vật sửa sang một chút, hữu dụng lưu lại, vô dụng đều tiễn xuống núi đi Huyền Đan thành bán thành tiền thành hồng ngọc, chính mình thì mang theo Vạn Oánh Oánh một đầu đâm vào trong động phủ tiếp tục luyện đan.

Huyền Đan môn Đan sư luyện đan có quy củ bất thành văn, đó chính là vô luận thành đan bao nhiêu mai, đều chỉ cần cho người cầu đan một viên là được, còn lại có thể chính mình lưu lại, vô luận là nộp lên trên tông môn hay là bán thành tiền đều theo chính mình tâm ý.

Bất quá mặc dù như Cao Hâm Bằng như vậy, lúc trước luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan cũng chỉ thành đan bốn mai mà thôi, ba viên trung phẩm, một viên hạ phẩm. Phóng nhãn toàn bộ Huyền Đan môn Thiên Đan sư, Cao Hâm Bằng coi là đứng đầu nhất một nhóm, hắn đều chỉ có thể có như thế thành tích, mặt khác Thiên Đan sư lại càng không cần phải nói.

Trên cơ bản một lò thành đan hai ba mai là bình thường nhất, nhiều khi thậm chí chỉ có thể thành đan một viên thậm chí luyện đan thất bại.

Cho nên mặc dù có dạng này quy củ bất thành văn, những Thiên Đan sư kia trên tay cũng lưu không có bao nhiêu Thập Chuyển Vô Tâm Đan, dù sao luyện chế một lò Thập Chuyển Vô Tâm Đan, tối thiểu nhất cũng muốn hơn nửa ngày thậm chí một hai ngày công phu, luyện chế xong sau còn muốn nghỉ ngơi khôi phục, hiệu suất cũng không phải là rất cao.

Dương Khai tự nhiên cùng người khác khác biệt, bây giờ hắn luyện đan, một lò tối thiểu nhất cũng có năm sáu mai, vận khí tốt thời điểm 7~8 mai cũng có khả năng, cho Mã Thái luyện chế một lò kia liền thành đan sáu mai, trong đó hai viên là thượng phẩm, những khác đều là trung phẩm.

Dạng này một lò đan dược, đầy đủ cung cấp sáu cái người cầu đan.

Huống chi, hắn luyện chế một lò linh đan thời gian cũng so mặt khác Đan sư hao phí càng ít, bây giờ là bởi vì muốn dạy dỗ Vạn Oánh Oánh, cho nên cố ý thả chậm động tác của mình.

Nếu là tùy tâm sở dục mà nói, một lò Thập Chuyển Vô Tâm Đan thậm chí chỉ cần một canh giờ.

Thành đan nhiều, tốn thời gian ít, kể từ đó, căn bản sẽ không chậm trễ chính hắn thời gian tu hành.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Vấn Đan các chỗ treo bảng tên bàn trước, mỗi ngày đều xếp thành một hàng trường long, đến đây người cầu đan nối liền không dứt, trên cơ bản chỉ cần tới đây luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, đều sẽ lựa chọn đến Dương Khai bàn trước.

Không khác, Dương Khai luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, kém nhất cũng là trung phẩm, vận khí tốt có có thể được thượng phẩm đan dược, mà lại không một thất bại tiền lệ, cái này cho người cầu đan cực lớn cam đoan cùng cảm giác an toàn, là lấy mặc dù tốn hao lại nhiều cũng cam tâm tình nguyện.

Đến hắn nơi này người cầu đan danh sách, thậm chí xếp tới một năm sau, bất quá cùng mặt khác Đan sư bên kia tương đối, thời gian một năm cũng không tính quá dài.

Ngụy Thành lúc trước bại bởi Dương Khai 300, 000 hồng ngọc đã sớm tiêu hao sạch sẽ, những người cầu đan kia mang tới các loại vật tư, đại đa số cũng đều bị Dương Hòe cùng Hoa Dung hai người bán thành tiền thành hồng ngọc, tiếp tục không ngừng mà đưa về động phủ, thờ Dương Khai tu hành sở dụng.

Còn lại một chút khác thiên tài địa bảo, Dương Khai cũng đem luyện chế thành đủ loại linh đan.

Tại khổng lồ vật tư cùng linh đan diệu dược phụ trợ phía dưới, Dương Khai bên này đám người thực lực phi tốc trưởng thành!

Liền ngay cả Hoa Dung cái này Thiên giai sáu tầng, ở bên người Dương Khai chờ đợi sau ba tháng, cũng tấn thăng đến bảy tầng, Vạn Oánh Oánh cùng Cảnh An mấy người cũng đều đến Nhân giai 7~8 tầng trình độ.

Dương Hòe càng là nhất cử từ Thiên giai tầng hai, tấn thăng đến Thiên giai tầng năm! Loại tốc độ phát triển này đơn giản làm người nghe kinh sợ.

Vô Lậu Bá Thể Quyết xác thực cùng tráng hán to như thiết tháp này cực kỳ phù hợp, dựa vào Dương Khai ban thưởng linh đan diệu dược cùng đại lượng vật tư, Dương Hòe có này trưởng thành cũng không kỳ quái.

Về phần Dương Khai bản thân, bây giờ cũng đến Thiên giai tầng năm trình độ, thực lực tăng lên, đối với tu hành vật liệu nhu cầu càng khổng lồ, Phệ Thiên Chiến Pháp xác thực nghịch thiên, nhưng công pháp này tiến hành tu hành, thôn phệ vật tư đơn giản như uống nước ăn cơm đồng dạng, lại thêm Dương Khai thể nội long mạch chi lực không ngừng kích phát, lại nhiều vật tư cũng có thể trong thời gian cực ngắn bị tiêu hao sạch sẽ.

Bất quá chỉ cần tại Vấn Đan các treo bảng tên luyện đan, vật tư loại vật này luôn luôn có thể cuồn cuộn không bị mất tới.

Hắn bây giờ tương đối quan tâm chính là mình điểm cống hiến vấn đề.

Mặc dù treo bảng tên luyện đan, mỗi luyện đan một lần đều có thể đạt được số lượng nhất định điểm cống hiến, nhưng số lượng cũng không phải là rất nhiều, hắn từng điều tra hối đoái cái kia Bách Chuyển Vô Tâm Đan cần điểm cống hiến, cần điểm số đơn giản để hắn im lặng.

Theo dạng này góp nhặt tính xuống dưới, hắn tối thiểu nhất cần tại Vấn Đan các luyện đan 20 năm, mới có thể tích lũy đủ hối đoái Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương.

Ngẫm nghĩ lại, cái này cũng không tính kỳ quái  bình thường tới nói, Thiên Đan sư tấn thăng Linh Đan sư tối thiểu nhất cũng muốn mấy chục năm, Huyền Đan môn Thiên Đan sư có đầy đủ thời gian đi góp nhặt điểm cống hiến, nhưng Dương Khai tấn thăng tốc độ quá nhanh, lúc này mới ba tháng mà thôi, liền từ Thiên giai tầng hai đến tầng năm, chỉ sợ không dùng đến một hai năm liền có thể tấn thăng đến Thiên giai chín tầng.

Đến lúc đó, hắn liền cần Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương đến luyện chế Bách Chuyển Vô Tâm Đan!

Một hai năm thời gian là vô luận như thế nào đều không thể tích lũy đủ chính mình cần điểm cống hiến, Dương Khai thậm chí dành thời gian đi cho tông môn những Địa Đan sư kia cùng Nhân Đan sư giảng bài truyền đạo đến kiếm lấy điểm cống hiến, nhưng y nguyên có chút hạt cát trong sa mạc..