Chương 4519: Môn chủ triệu kiến

Chương 4519: Môn chủ triệu kiến

Huyền Đan môn Trưởng Lão các, Tam trưởng lão Du Bá Dương dẫn theo một phần hồ sơ, vội vã đi vào.

Đại trưởng lão Ngô Phong Hoa thấy thế hỏi: "Du trưởng lão có việc?"

"Gặp qua Đại trưởng lão!" Du Bá Dương đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó mới nói: "Ta đang tra dò xét tông môn hôm nay các nơi hợp thành hồ sơ thời điểm, phát hiện một chút vật có ý tứ, còn muốn xin mời Đại trưởng lão xem qua."

Ngô Phong Hoa vuốt ve sợi râu, khẽ cười nói: "Ngay cả Du trưởng lão đều cảm thấy có ý tứ, nghĩ đến không phải cái gì chuyện nhỏ. Đến cùng là cái gì?"

Du Bá Dương không nói, chỉ là cầm trong tay hồ sơ đưa tới, chợt ngồi xuống tại Đại trưởng lão bên người trên một cái ghế, tự lo rót chén nước.

Ngô Phong Hoa mở ra xem, hiểu rõ nói: "Là Vấn Đan các bên kia ghi chép hồ sơ a. . ."

Đọc nhanh như gió lược qua, rất nhanh, tầm mắt không khỏi có chút co rụt lại: "Cái này. . . Du trưởng lão xác định ghi chép không sai?"

Du Bá Dương chậm rãi lắc đầu: "Vấn Đan các bên kia phụ trách đẳng cấp báo cáo chuẩn bị chấp sự hai người một tổ, mỗi mười ngày luân phiên một lần, không có khả năng mỗi một tổ đều phạm sai lầm, ta cũng tự mình đi hỏi qua bọn hắn, xác thực như vậy."

"Tại sao có thể như vậy?" Ngô Phong Hoa ánh mắt nhìn chăm chú tại hồ sơ nào đó một chỗ, nơi đó rõ ràng ghi chép Tỏa Nguyệt phong tên Dương Khai, sau đó là ngày, lại phía sau là thuần một sắc "Thành đan" hai chữ, cuối cùng thì là "Thượng phẩm" cùng "Trung phẩm" tuần hoàn qua lại, trong đó thượng phẩm chiếm cứ tỉ suất đạt đến kinh khủng hơn ba thành!

Du Bá Dương nói: "Khó có thể tin, nhưng sự thật chính là như vậy! Dương Khai kẻ này từ treo bảng tên luyện đan đến nay, ba tháng thời gian, luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan không gây một lần thất bại, mà lại phẩm chất còn tất cả đều là trung phẩm phía trên."

Ngô Phong Hoa như có điều suy nghĩ nói: "Đương nhiên cũng có khả năng thất bại qua, chỉ bất quá hắn đem trước luyện chế thành công Thập Chuyển Vô Tâm Đan lấy ra chống đỡ!"

"Dù vậy, dạng này tỉ lệ thành đan cũng thực sự khủng bố, đơn giản đem chúng ta những lão gia hỏa này đều so không bằng. Bình tĩnh mà xem xét, Đại trưởng lão tại liên tiếp không ngừng trong vòng ba tháng, có thể làm được loại trình độ này sao?"

Ngô Phong Hoa nghiêm túc suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu: "Khó!"

Du Bá Dương nói: "Ngay cả chúng ta mấy lão già này đều làm không được, hắn một tên mao đầu tiểu tử là như thế nào làm được? Mà lại những Thập Chuyển Vô Tâm Đan kia chất lượng còn tất cả đều là trung phẩm phía trên."

Ngô Phong Hoa ngẩng đầu nhìn người sau: "Du trưởng lão có ý tứ là. . ."

Du Bá Dương nói: "Kẻ này tại luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan trong chuyện này, tuyệt đối có tâm đắc của mình, có thể tăng lên thành đan tỷ lệ cùng thành đan phẩm chất!"

Ngô Phong Hoa lặng yên một trận, khẽ vuốt cằm.

Du Bá Dương nói: "Đại trưởng lão lại nhìn kỹ một chút hắn ba tháng qua luyện đan số lượng, so sánh một chút sẽ có càng nhiều phát hiện."

Bị hắn một nhắc nhở như vậy, Ngô Phong Hoa lần nữa kiểm tra, một lát sau, nhíu mày nói: "Tiểu tử này luyện đan tốc độ giống như càng lúc càng nhanh a!"

Du Bá Dương vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, lúc mới bắt đầu nhất, hắn mỗi ngày chỉ có thể giúp hai cái người cầu đan luyện chế linh đan, lúc kia hắn đại khái mỗi ngày chỉ có thể luyện chế một lò, mỗi một lô thành đan hai viên, về sau lại là dần dần biến thành mỗi ngày có thể thỏa mãn ba người bốn người nhu cầu, đến gần nhất hơn mười ngày, mỗi một ngày đúng là có bảy tám người từ hắn bên kia đạt được Thập Chuyển Vô Tâm Đan, bảy tám người a, đơn giản chưa từng nghe thấy."

Coi như luyện chế một lò xuất đan ba viên, bảy tám người cũng muốn luyện chế ba lô, một ngày thời gian làm sao có thể luyện chế ba lô, cho dù là bọn hắn mấy lão già này xuất thủ, một ngày thời gian cũng chỉ có thể luyện chế hai lô liền tinh bì lực tẫn.

Mà cái này, còn không có tính cả cần khôi phục thời gian nghỉ ngơi.

Ngô Phong Hoa thu hồi hồ sơ: "Xem ra kẻ này tại trên luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan xác thực có chính mình đặc biệt tâm đắc! Du trưởng lão tới đây nói với ta việc này, là có ý nghĩ gì?"

Du Bá Dương hai mắt sáng lên: "Đại trưởng lão, đây là tạo phúc ta Huyền Đan môn đại sự, nếu là tiểu tử kia có thể đem hắn thủ đoạn luyện đan tại ta Huyền Đan môn phát triển ra đến, vậy ta Huyền Đan môn Đan sư nhất định có cực lớn trưởng thành, hắn tâm đắc kia luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan có thể dùng, luyện chế những đan dược khác chưa hẳn lại không được, nếu là cũng có thể nói, cái kia. . ."

Ngô Phong Hoa tầm mắt có chút co rụt lại, đâu còn không phát hiện được việc này tầm quan trọng, nếu là Dương Khai thật có thể đem tâm đắc kia phát triển ra đến, vậy đối với toàn bộ tông môn tới nói, đúng là một cái công lớn, đến lúc đó tông môn Đan sư tại luyện chế đan dược thời điểm, tiêu hao thời gian liền sẽ rút ngắn thật nhiều, liền có thể có càng nhiều thời gian đi làm chuyện khác, lâu dài dĩ vãng, có thể cho Huyền Đan môn mang tới ích lợi đơn giản không thể đánh giá.

"Lời tuy như vậy, nhưng cái này dù sao cũng là đồ của người ta. . ." Ngô Phong Hoa hơi có chút chần chờ.

Du Bá Dương nói: "Hắn cũng là ta Huyền Đan môn đệ tử! Nếu là có thể đối với Huyền Đan môn có chỗ tốt, hắn hẳn là đem tâm đắc của mình cống hiến ra tới. Tông môn phương diện, cũng sẽ không không bồi thường hắn."

Ngô Phong Hoa lắc đầu nói: "Kẻ này thiên tư xuất chúng, đợi một thời gian, nhất định là Linh Đan sư không thể nghi ngờ, không cần thiết ác hắn."

"Nhưng là. . ."

Ngô Phong Hoa giơ tay lên nói: "Chuyện này can hệ không nhỏ, ta đi trước xin chỉ thị môn chủ, xin mời môn chủ định đoạt, Du trưởng lão cũng cùng đi đi."

Du Bá Dương nghe vậy vuốt cằm nói: "Cũng tốt!"

Hai người lúc này lên đường đi gặp mặt môn chủ, đem đủ loại phát hiện báo cáo.

Tỏa Nguyệt phong trong động phủ, Dương Khai đang dùng một chút phổ thông vật liệu dạy bảo Vạn Oánh Oánh luyện đan, Dương Hòe bỗng nhiên đi đến, ông thanh nói: "Đại nhân, bên ngoài có một cái tự xưng môn chủ cận vệ lão đầu nhi tới, nói là môn chủ xin ngươi đi qua một chuyến."

"Môn chủ!" Dương Khai lông mày nhíu lại, nghĩ thầm cuối cùng là tới rồi sao? Cũng không uổng phí chính mình đoạn thời gian gần nhất không ngừng mà thăm dò, vuốt cằm nói: "Biết, ta lập tức đi qua."

Phân phó Vạn Oánh Oánh tự hành luyện tập, Dương Khai sửa sang lại quần áo, đi ra động phủ, một chút liền thấy được một cái thân hình còng xuống lão giả, chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, lão đầu bình thản không có gì lạ, nhìn không có gì đặc biệt, bất quá một con mắt lại là mù, cũng không biết trước kia tao ngộ thứ gì, một con mắt khác cũng đầy là đục ngầu.

Gặp Dương Khai đi tới, lão đầu kia chỉ là giương mắt nhìn coi hắn, cũng không có quá nhiều phản ứng.

"Xin ra mắt tiền bối." Dương Khai tiến lên thi lễ, hắn bây giờ tuy là Thiên Đan sư, nhưng lão đầu nhi này đã là môn chủ cận vệ, đây tuyệt đối là Linh giai, mà lại là trong Linh giai đứng đầu nhất cường giả.

Lão đầu nhẹ nhàng gật đầu: "Môn chủ triệu kiến, ngươi đi theo ta!"

Nói như vậy lấy liền xoay người sang chỗ khác, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền phát giác được một cỗ nhu hòa lực lượng đem chính mình bao khỏa, không tự chủ được liền theo lão đầu tử kia bay về phía trước, bên người cảnh sắc nhanh như điện chớp lui lại.

Ngắn ngủi mười hơi công phu, Dương Khai thân hình đột nhiên đình trệ, đợi kịp phản ứng thời điểm, người đã tới trước một tòa đại điện.

Lão đầu quay đầu lại nói: "Ngươi đi vào đi, môn chủ cùng mấy vị trưởng lão đều ở bên trong."

"Làm phiền tiền bối!" Dương Khai ôm quyền nói tạ ơn, cất bước hướng đại điện bước đi.

Nói đến, từ tiến vào cái này Huyền Đan môn đến nay, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Huyền Đan môn cao tầng, lúc trước nhập môn thời điểm mặc dù có một trận khảo thí, có thể những người kia căn bản liền không có lộ diện, tự nhiên không thể nào thấy.

Hôm nay được vời gặp, cũng tại Dương Khai trong dự liệu.

Từ treo bảng tên luyện đan đến nay, bởi vì tu hành tài nguyên nhu cầu, hắn nhất định phải không ngừng mà tăng lên luyện đan tốc độ cùng thành đan số lượng, như vậy mới có thể thu được càng nhiều tu hành tài nguyên, nhưng dạng này biểu hiện xuất sắc, khẳng định sớm muộn cũng sẽ tiến vào Huyền Đan môn cao tầng ánh mắt.

Dương Khai bản còn có chút do dự, tự thân bây giờ thực lực không cao, bại lộ quá nhiều sẽ có hay không có nguy hiểm gì, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình bây giờ cũng coi là Huyền Đan môn người, như thế nào đi nữa cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng, mà lại cứ như vậy, có lẽ còn có thể tiện thể giải quyết điểm cống hiến sự tình.

Chỉ là ở trong đó có nhiều thứ nên như thế nào giải thích, ngược lại là cần hảo hảo cân nhắc một ít!

Tiến vào trong đại điện, Dương Khai lập tức liền phát giác được ba đôi ánh mắt hướng chính mình trông lại, ngẩng đầu nhìn lại, phía trên kia ngồi ngay ngắn ba người, ở giữa một lão giả râu tóc bạc trắng, toàn thân áo trắng, niên kỷ mặc dù không nhỏ, nhưng lại tinh thần quắc thước, thần sắc không giận tự uy, giống như sống ở vị trí cao lâu năm.

Phía dưới hai bên trái phải cũng đều là lão giả, một người mặc áo xanh, một người lấy tạo bào.

Ba người trên thân uy nghiêm cực sâu, mà lại một thân lực lượng nội liễm, tuyệt đối đều là Linh giai không thể nghi ngờ.

Dương Khai tiến lên hai bước, ôm quyền nói: "Đệ tử Dương Khai, gặp qua môn chủ, gặp qua hai vị trưởng lão!"

Ở giữa lão giả mỉm cười: "Ngươi như thế nào kết luận lão phu chính là môn chủ? Ngươi ta trước đó chưa từng thấy qua a? Nếu là để cho sai, há không xấu hổ?"

Dương Khai lạnh nhạt nói: "Nếu là để cho sai, vậy liền nghe ngóng rõ ràng lại để một lần."

Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão liếc nhau, người sau nói: "Da mặt cũng không mỏng!"

Bách Lý Vân Tang giơ tay lên nói: "Hôm nay bảo ngươi tới, là bởi vì ngươi tại Vấn Đan các biểu hiện rất không tệ, luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan vô luận là số lượng hay là phẩm chất, đều viễn siêu những đồng môn khác, chỉ bất quá Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão đối với hắn bên trong một ít chuyện còn có chút nghi vấn, cho nên bảo ngươi tới, tự mình luyện chế một lò Thập Chuyển Vô Tâm Đan!"

Du Bá Dương nói: "Dược liệu cùng đan lô đều chuẩn bị cho ngươi tốt, đan lô này thế nhưng là môn chủ lúc tuổi còn trẻ đã dùng qua, so chính ngươi đan lô tuyệt đối phải tốt, ngươi cứ việc yên tâm sử dụng."

Dương Khai nhíu mày, ngẩng đầu nhìn trước mắt mình một cái tiểu xảo đan lô. Khi hắn đi vào liền thấy thứ này, chỉ bất quá không có quá cẩn thận chú ý, giờ phút này lại nhìn, mới phát hiện đan lô này xác thực niên đại đã lâu, xem xét liền không phải phàm phẩm.

Đại trưởng lão cũng mở miệng nói: "Dốc hết toàn lực luyện chế, chớ có có cái gì gánh nặng trong lòng!"

Dương Khai nghĩ thầm chính mình dốc hết toàn lực luyện chế nói chẳng phải là muốn đem các ngươi dọa sợ. . . Bất quá vẫn là ôm quyền nói: "Vâng, đệ tử định không phụ môn chủ cùng hai vị trưởng lão kỳ vọng."

"Ngươi có thể cần nghỉ ngơi khôi phục?" Ngô Phong Hoa lại hỏi.

Dương Khai nói: "Đệ tử tinh lực dồi dào, không cần."

Ngô Phong Hoa gật đầu: "Nếu như thế, vậy thì bắt đầu đi."

Dương Khai thi lễ một cái, lúc này mới đi vào đan lô kia trước, linh lực thúc giục, kích phát Đan Hỏa, đánh vào trong lò đan.

Màu trắng Đan Hỏa vừa ra, Bách Lý Vân Tang cùng hai vị trưởng lão đều ngơ ngác một chút, chỉ vì tại ba người xem ra, bạch hỏa kia rõ ràng chỉ là một loại Nhân Hỏa mà thôi.

Tiểu tử này lại để cho dùng Nhân Hỏa luyện chế thiên đan? Đại trưởng lão Ngô Phong Hoa đang muốn mở miệng hỏi thăm, lại bị Bách Lý Vân Tang đưa tay đánh gãy.

Ngô Phong Hoa ngạc nhiên hướng Bách Lý Vân Tang đi qua, đã thấy hắn một mặt ngưng trọng biểu lộ, ánh mắt nhìn chằm chằm bạch hỏa kia, trong mắt đúng là lóe ra một chút thần sắc kích động.

Chỉ là Nhân Hỏa làm sao đến mức để môn chủ thần thái như thế? Ngô Phong Hoa một cái giật mình, chợt nhớ tới một cái ghi chép tại trong điển tịch truyền thuyết. . ..