Chương 4520: Tới hữu duyên

Chương 4520: Tới hữu duyên

Tiến vào Huyền Đan môn bốn tháng, trừ bỏ ban đầu một tháng, còn lại ba tháng thời gian Dương Khai mỗi ngày đều tại luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, có thể nói đối với loại thiên đan này luyện chế đã lô hỏa thuần thanh, bây giờ coi như hắn nhắm mắt lại luyện cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Hắn thậm chí còn có dư lực đi lặng lẽ chú ý môn chủ cùng hai vị trưởng lão phản ứng  bên kia linh lực có chút phun trào, ba người hiển nhiên là trong bóng tối giao lưu những thứ gì.

Bất quá trước đây đã làm xong muốn bại lộ một ít gì đó chuẩn bị tâm lý, cho nên lần này luyện chế cũng phải phí chút tâm tư.

Màu trắng Đan Hỏa bốc lên, Dương Khai pháp quyết biến hóa, thời gian cũng theo đó trôi qua.

Mấy canh giờ về sau, ngưng đan quyết đánh ra, Dương Khai vỗ đan lô, trong lò kia lập tức vang lên một trận nhẹ vang lên, cùng lúc đó, nồng đậm đan hương cũng tràn ngập ra.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Dương Khai lui lại hai bước, ôm quyền nói: "Bẩm môn chủ cùng hai vị trưởng lão, đệ tử luyện chế hoàn tất, còn xin kiểm tra thực hư!"

Phía trên ba người đều kinh ngạc nhìn theo dõi hắn, từng cái trên mặt tất cả đều là khó mà che giấu chấn kinh cùng không thể tưởng tượng, bọn hắn là Huyền Đan môn cao tầng, cả đời này cũng coi là kiến thức rộng rãi, thường thấy các loại sóng to gió lớn, cho dù trước đó cùng các đại luyện đan thế lực làm Thần Binh chi tranh thời điểm, cũng có thể mặt không đổi sắc.

Mà giờ khắc này ba người lại không biết nên dùng cái gì tâm tình đến đối mặt chính mình tất cả những gì chứng kiến.

Trước đó phát sinh hết thảy, đơn giản vượt quá ba người nhận biết, nếu không phải tận mắt nhìn từ đầu tới đuôi, chỉ sợ ba người căn bản không thể tin được trên đời này lại có như thế ly kỳ sự tình.

"Bao lâu?" Bách Lý Vân Tang cái thứ nhất lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn qua Đại trưởng lão hỏi.

Ngô Phong Hoa yên lặng tính toán một cái, ngưng tiếng nói: "Không đến ba canh giờ!"

Du Bá Dương hít sâu một hơi, cứ việc sớm có sở liệu, nhưng nghe đến câu nói này thời điểm hay là chấn kinh phi thường!

Luyện chế một lò Thập Chuyển Vô Tâm Đan, thế mà không đến ba canh giờ! Hơn nữa còn là một vị Thiên Đan sư luyện chế. Coi như bọn hắn những lão gia hỏa này xuất thủ, cũng cần ít nhất bốn năm cái canh giờ, phải biết bọn hắn thế nhưng là uy tín lâu năm Linh Đan sư, để mặt khác Thiên Đan sư ra trận, tối thiểu nhất cũng muốn sáu canh giờ đi lên!

Thành tích như vậy, đã siêu việt Huyền Đan môn. . . Không, là siêu việt toàn bộ Thần Binh giới luyện chế ghi chép.

Bách Lý Vân Tang khẽ vuốt cằm: "Về thời gian rút ngắn ít nhất một nửa, bây giờ liền nhìn thành đan như thế nào." Nói như vậy lấy, tự mình đi xuống, Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng theo sát phía sau.

Trong mấy bước, ba người liền đứng ở đan lô kia trước mặt, ba người trên mặt lại đều không hẹn mà cùng hiện ra chờ mong cùng thấp thỏm thần sắc, tựa như trong đan lô kia có cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật.

"Mở ra đi." Bách Lý Vân Tang phân phó nói.

Ngô Phong Hoa lên tiếng, đưa tay vỗ đan lô, nắp lò bay lên, trong lò tình huống lập tức khắc sâu vào tầm mắt.

Du Bá Dương lập tức kinh hô: "Thành đan năm mai!" Lấy tay khẽ hấp, đem năm mai đan dược kia chộp vào trên tay, cẩn thận kiểm tra một phen, sắc mặt càng khiếp sợ: "Hai viên thượng phẩm, ba viên trung phẩm!"

Ngô Phong Hoa nghe vậy vội vàng từ trong tay Du Bá Dương tiếp nhận năm mai đan dược kia, đồng dạng một phen kiểm tra, thậm chí còn dùng móng tay chụp chút thuốc phấn xuống tới, để vào nhấm nháp trong miệng một phen, lúc này mới lên tiếng nói: "Dược hiệu không có vấn đề."

Quay đầu, khiếp sợ nhìn qua Dương Khai, nhìn thấy trước mắt, đơn giản có thể nói thần hồ kỳ kỹ!

Bách Lý Vân Tang đè nén trong lòng kích động, tận lực chậm dần thanh âm, nhìn xem Dương Khai hỏi: "Làm sao làm được?"

Dương Khai ôm quyền nói: "Đệ tử sửa đổi Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, đồng thời còn dùng một chút khác thủ pháp luyện đan."

Ngô Phong Hoa vuốt cằm nói: "Ngươi luyện chế thời điểm sở dụng đan phương xác thực cùng lúc trước nhập môn lúc đó có chỗ khác biệt, rất nhiều quá trình đều tinh giản, một chút thủ pháp càng là có một phong cách riêng, trước kia chưa bao giờ thấy qua, như vậy cải thiện, xác thực có thể cực đại rút ngắn lúc luyện đan ở giữa, tăng lên xuất đan số lượng cùng phẩm chất! Chỉ là. . . Ngươi là thế nào nghĩ đến làm những này cải thiện?"

Huyền Đan môn Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, thế nhưng là trải qua vô số đơn tiên hiền cải tiến cuối cùng mới định hình, mà lại cái này dù sao cũng là thiên đan đan phương, chỉ có Linh Đan sư mới có tư cách đối với hắn tiến hành cải thiện, Bách Lý Vân Tang nhiều năm trước đã từng thử qua đối với đan phương này tiến hành tu sửa, chỉ tiếc không có chút nào thành tích, lãng phí một cách vô ích thời gian hai năm, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Ngay cả Bách Lý Vân Tang đều đều làm không được sự tình, lại bị một cái mới nhập môn bốn tháng Thiên Đan sư làm được, mà lại cải thiện sau đan phương so với lúc đầu đan phương, tốt ra đâu chỉ gấp đôi!

Đây quả thực không phải sức người có thể hoàn thành sự tình.

"Đệ tử cũng không biết!" Dương Khai ôm quyền trả lời.

"Ngươi không biết?" Du Bá Dương trợn mắt nói, "Ngươi như thế nào không biết? Đan phương này không phải ngươi cải thiện sao?"

Dương Khai nói: "Hồi Tam trưởng lão, đan phương đúng là đệ tử cải thiện, nhưng đệ tử cũng không biết tại sao lại như vậy cải thiện, chẳng qua là cảm thấy tại khi luyện đan làm ra những cải biếnkia hẳn là càng tốt hơn  liền làm như vậy."

Lời này để Bách Lý Vân Tang ba người nghe không hiểu thấu.

"Chuyện là như thế này. . ." Dương Khai liền tranh thủ trước đó chuẩn bị xong lí do thoái thác đem ra, "Đệ tử may mắn gia nhập Huyền Đan môn, ban sơ treo bảng tên luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan thời điểm, sở dụng hay là nguyên bản đan phương, nhưng ở đằng sau một đêm nào đó, đệ tử giống như mộng giống như tỉnh thời điểm, từ nơi sâu xa nghe được một cái kỳ lạ thanh âm, thanh âm kia không nói rõ được cũng không tả rõ được, cũng căn bản không thể nào suy nghĩ, đệ tử lại càng không biết nó đến cùng đang nói cái gì, nhưng sau khi tỉnh lại lại luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan thời điểm, liền bản năng làm ra một chút cải biến, mà tại sau đó, thường thường, thanh âm kia liền sẽ vang lên một lần, mỗi một lần cũng có thể làm cho đệ tử có thu hoạch, mấy tháng tích luỹ xuống, đệ tử liền đem Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương cải thiện thành dạng này, còn hiểu một chút kỳ lạ thủ pháp luyện đan!"

Đây là Dương Khai vốn là nghĩ kỹ giải thích, dù sao hắn bây giờ biểu hiện quả thật có chút ly kỳ, không có đứng vững được bước chân lý do căn bản không có cách nào giải thích.

Nhưng không ngờ ba người nghe, đều là một mặt vẻ khiếp sợ.

Bách Lý Vân Tang nói: "Ngươi nói ngươi từ nơi sâu xa nghe được một cái kỳ lạ thanh âm?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu, "Đệ tử hoài nghi là năm đó sư tôn dạy bảo ta lúc luyện đan đợi truyền thụ cho ta, chỉ bất quá lúc kia niên kỷ quá nhỏ, không quá kí sự, cho nên không hiểu sư tôn dụng tâm lương khổ, bây giờ tại lúc luyện đan có lẽ xúc động một chút hồi ức, tướng đến ngày quên được đồ vật nhớ ra rồi, mà những âm thanh này, hẳn là trong trí nhớ sư phụ ân cần dạy bảo thanh âm."

Dù sao hắn sư phụ có lẽ có kia cũng không tại Huyền Đan môn, Dương Khai đã sớm hạ quyết tâm đem hết thảy hướng về thân thể hắn đẩy đi.

Bách Lý Vân Tang chậm rãi lắc đầu: "Ngươi người sư tôn kia mặc dù cũng là kỳ tài ngút trời, nhưng vô luận như thế nào là làm không được loại trình độ này, việc này hẳn là không có quan hệ gì với hắn!"

Dương Khai ngạc nhiên: "Môn chủ dùng cái gì như vậy kết luận?"

Cái này nếu là cùng sư phụ có lẽ có kia không quan hệ, hắn thật đúng là tìm không thấy cái gì lý do thích hợp.

Bách Lý Vân Tang lại không muốn tại trên cái đề tài này làm nhiều dây dưa, khoát tay một cái nói: "Ngươi không cần hỏi quá nhiều, dù sao việc này khẳng định cùng hắn không có quan hệ, ngươi nghe được thanh âm cổ quái kia. . . Bổn môn chủ biết là cái gì."

Dương Khai lúc ấy liền chấn kinh, nghĩ thầm làm sao ngươi biết, ta cũng không biết đó là cái gì.

Du Bá Dương trầm giọng nói: "Môn chủ là hoài nghi. . ."

Bách Lý Vân Tang nói: "Trừ cái đó ra, lại không thể có thể."

Đại trưởng lão Ngô Phong Hoa vuốt chòm râu của mình, khẽ vuốt cằm: "Kể từ đó, cũng là nói thông, chẳng qua là vì gì có thể như vậy?"

"Thiên ý như vậy." Bách Lý Vân Tang khẽ thở dài một tiếng, nói xong lại nhìn phía Dương Khai hỏi: "Ngươi có thể nghĩ nhìn một chút thanh âm kia bản tôn?"

"Môn chủ!" Ngô Phong Hoa cùng Du Bá Dương tất cả giật mình.

Bách Lý Vân Tang nói: "Hắn ngay cả vật kia thanh âm đều có thể nghe được, nói rõ hắn cùng vật kia hữu duyên, để hắn tiếp xúc một chút, có lẽ có thể có càng nhiều phát hiện."

Ngô Phong Hoa trầm ngâm một trận, vuốt cằm nói: "Môn chủ lời nói rất đúng."

Du Bá Dương một mặt phức tạp nhìn qua Dương Khai: "Tiểu tử ngươi ngược lại là vận khí tốt, đây chính là rất nhiều người vài đời đều tu không đến phúc khí."

Dương Khai không hiểu ra sao: "Môn chủ, thanh âm kia. . . Quả nhiên là tồn tại?"

Bách Lý Vân Tang bật cười nói: "Chính ngươi đều nghe được, còn đến hỏi ta?"

Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì, hắn vốn là muốn đem hết thảy tất cả đều đẩy lên sư phụ có lẽ có kia trên thân, ai ngờ đúng là trời xui đất khiến kéo ra một chút đồ vật ghê gớm, việc đã đến nước này, đâm lao phải theo lao, cũng chỉ có thể vuốt cằm nói: "Cẩn tuân môn chủ an bài!"

Bách Lý Vân Tang vui mừng gật đầu: "Hôm nay thong thả, các ngươi về nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ta lại phái người tới đón ngươi, mặt khác, ta còn có chút sự tình muốn hỏi ngươi."

"Môn chủ mời nói."

Bách Lý Vân Tang nói: "Ngươi luyện đan sở dụng Đan Hỏa, là từ đâu mà đến?"

Dương Khai nói: "Là đệ tử mấy tháng trước từ trong Thánh Hỏa quật thu lấy, chỉ là đệ tử cũng không biết đây là cái gì Đan Hỏa, môn chủ chẳng lẽ nhận biết?"

Bách Lý Vân Tang lộ ra vẻ hiểu rõ, tại nhìn thấy bạch hỏa kia thời điểm liền có điều suy đoán, bây giờ bất quá là xác nhận thôi, sửa sang lại một chút suy nghĩ nói: "Có lẽ là ta biết loại kia Đan Hỏa, chẳng qua là cùng không phải, còn cần nghiệm chứng một phen."

Nói như vậy lấy, phân phó Dương Khai nói: "Ngươi lại đem cái kia Đan Hỏa thúc ra."

Dương Khai nghe vậy lập tức thôi động Đan Hỏa, ngọn lửa màu trắng phù ở lòng bàn tay, nhìn cực kỳ ôn hòa.

Bách Lý Vân Tang nhìn qua bạch hỏa kia, chầm chậm nhô ra một tay, hướng Dương Khai bên kia tới gần, cùng lúc đó, trên tay của hắn cũng bỗng nhiên hiện ra một vòng ngọn lửa màu vàng, nhảy lên không ngớt.

Ngọn lửa màu vàng óng kia cực kỳ thuần túy, nóng rực bức người, xem xét chính là Linh giai Đan Hỏa, so với Dương Khai trong tay bạch hỏa, không biết cao hơn ngăn bao nhiêu.

Nhưng theo lẫn nhau tới gần, cái kia màu vàng Đan Hỏa lại bỗng nhiên lắc lư đứng lên, mà Dương Khai trên tay bạch hỏa lại không nhúc nhích, loại tình huống này theo khoảng cách rút ngắn trở nên càng rõ ràng.

Thẳng đến một lát sau, ngọn lửa màu vàng óng kia lại không bị khống chế co lại thành một đoàn, lui đến Bách Lý Vân Tang chỗ cổ tay, tựa như cái này màu vàng Đan Hỏa có linh tính, cảm giác được nguy hiểm to lớn đồng dạng.

Bách Lý Vân Tang đem chính mình Đan Hỏa thu hồi, nhẹ nhàng hô một hơi: "Quả nhiên là nó!"

Ngô Phong Hoa cùng Du Bá Dương đều một mặt phức tạp nhìn qua Dương Khai, rõ ràng đối lại trước thấy có hiểu biết.

"Thu đi!" Bách Lý Vân Tang phân phó một tiếng.

Dương Khai lúc này mới đem Đan Hỏa thu hồi, khiêm tốn thỉnh giáo: "Môn chủ, bạch hỏa này đến cùng là vật gì? Đệ tử trước đó ở trong Điển Tịch các đã từng tìm đọc qua, lại không có thể tìm tới ghi chép liên quan.".