Chương 4521: Đại đạo diệu âm

Chương 4521: Đại đạo diệu âm

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai trở về động phủ, cuối cùng vẫn không có hiểu rõ chính mình bạch hỏa đến cùng là thứ quỷ gì.

Môn chủ Bách Lý Vân Tang cùng hai vị trưởng lão nhất định là hiểu rõ tình hình, chỉ bất quá cũng không biết có phải hay không có cái gì lo nghĩ, có lẽ là lo lắng Dương Khai còn quá trẻ, cho nên cũng không có bảo hắn biết quá nhiều, chỉ nói bạch hỏa này không phải bình thường Đan Hỏa, cũng vô pháp dùng phổ thông Nhân Địa Thiên Linh tới phân chia cấp bậc, lai lịch cực kỳ đã lâu, để Dương Khai cẩn thận sử dụng, tùy thời chú ý quan sát bạch hỏa này biến hóa, để phòng bất trắc.

Ba người bọn họ đối với bạch hỏa này thái độ rất là kỳ quái, có chút khát vọng, có chút cảnh giác, còn có chút kính sợ.

Bọn hắn không nói, Dương Khai cũng lười hỏi nhiều, hỏi cũng hỏi không ra cái gì đến, bây giờ để hắn để ý ngược lại là chính mình thuận miệng kéo ra tới thanh âm kia. . .

Vốn chỉ là muốn đem hết thảy đều đẩy lên chính mình sư phụ kia trên đầu, ai ngờ thanh âm kia đúng là thật tồn tại.

Dương Khai có chút dở khóc dở cười, cảm giác mình cùng cái này Huyền Đan môn quả nhiên là có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được duyên phận, lúc trước thuận miệng kéo cái có lẽ có sư phụ đi ra, kết quả bị Cao Hâm Bằng hiểu lầm, từ đó dẫn vào trong Huyền Đan môn, hôm nay kéo cái không hiểu thanh âm đi ra, lại cùng thứ gì liên hệ đến cùng nhau.

Mà lại từ Bách Lý Vân Tang cùng hai vị kia trưởng lão về thần thái đến xem, thanh âm truyền ra kia bản tôn, tựa như là cái gì đồ vật ghê gớm.

Mà bây giờ, trong Huyền Đan môn, xác thực có một dạng đồ vật ghê gớm! Dương Khai trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán, không khỏi có chút chờ mong.

Hôm sau, trước đó tới qua cái kia Linh giai lão đầu độc nhãn mà lại một lần tới Tỏa Nguyệt phong động phủ, thấy Dương Khai đằng sau không nói lời gì thôi động linh lực đem hắn bọc lấy, bay lên không.

Chờ đến thân thể hạ xuống thời điểm, người đã tới trong một chỗ u cốc, trước mặt một đạo lão giả thân ảnh, đương nhiên đó là Huyền Đan môn môn chủ Bách Lý Vân Tang, bất quá lần này chỉ có hắn một người, hôm qua thấy qua hai vị trưởng lão lại không tại.

Dương Khai tiến lên chào.

Bách Lý Vân Tang gật đầu: "Đi theo ta đi."

Nói xong, đi đầu dẫn đường mà đi, Dương Khai theo sát phía sau, một đường tiến lên, thông qua từng đạo cửa ải, mà lại Dương Khai rõ ràng cảm giác được, bốn phương tám hướng chỗ tối, không biết tiềm ẩn bao nhiêu Linh giai cường giả, âm thầm điều tra bốn phía, khi hắn đi theo Bách Lý Vân Tang thẳng đường đi tới thời điểm, những này Linh giai cảm giác gắt gao quấn ở trên người hắn, để hắn có chút như mang lưng gai cảm giác.

"Đây là ta Huyền Đan môn cấm địa, trong môn chỉ có bổn môn chủ cùng mấy vị trưởng lão có thể đặt chân, những người khác nếu là muốn vào đến, liền cần đến tiêu tốn rất nhiều điểm cống hiến, hơn nữa còn cần thông qua một chút khảo sát, xác định đối với ta Huyền Đan môn trung trinh không hai mới được cho phép tiến vào nơi này." Bách Lý Vân Tang một bên hướng phía trước đi tới, một bên thuận miệng nói ra, "Ngươi cảm giác được cái gì sao?"

Hắn hỏi không hiểu thấu, Dương Khai lắc đầu nói: "Bẩm môn chủ, không từng có cảm giác gì."

Bách Lý Vân Tang cũng lơ đễnh, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Lại qua một lát, Dương Khai cảm giác mình đi theo Bách Lý Vân Tang tiến nhập một ngọn núi trong lòng núi, mà tới được nơi này, trước mắt tràng cảnh sáng tỏ thông suốt, trong lòng núi này đúng là có một cái cự đại khang thất, trong khang thất tràn ngập một loại ánh sáng nhu hòa, chiếu rọi tứ phương.

Dương Khai ánh mắt trong nháy mắt liền bị phía trước một vật hấp dẫn.

Ngay tại phía trước, có một tòa tế đàn bộ dáng kiến trúc, mà tại tế đàn kia đỉnh chỗ, tọa lạc lấy một cái cổ hương cổ sắc bốn chân đại đỉnh, đỉnh kia ước chừng cao cỡ nửa người, xem xét liền lên năm tháng, dấu vết tháng năm lưu lại trên đỉnh, trong đỉnh kia càng là tràn đầy mờ mịt sương trắng, sương trắng từ trong đỉnh tràn ngập ra, như nước chảy xuôi, làm cho cả không gian đều tràn ngập một cỗ lực lượng kỳ lạ.

Tại dưới nguồn lực lượng này, Dương Khai tâm thần trong nháy mắt trở nên an bình, liền ngay cả tinh thần trong nháy mắt này đạt đến trước nay chưa có thanh minh.

Giờ khắc này, Dương Khai phúc chí tâm linh, bỗng nhiên chập ngón tay như kiếm, quay người liền đến đến một bên vách động, thôi động linh lực tại trên vách đá kia tô tô vẽ vẽ đứng lên.

Bách Lý Vân Tang bị hắn giật mình, không biết hắn đến cùng tại phát cái gì thần kinh, đang chuẩn bị ngăn cản thời điểm, bỗng thần sắc chấn động, dường như nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian ngậm miệng không nói, ngược lại nghiêm túc chuyên chú nhìn qua Dương Khai động tác.

Sàn sạt thanh âm vang lên, nơi đây mặc dù là cấm địa, nhưng chân chính quý giá bất quá là phía kia đại đỉnh mà thôi, mặt khác tế đàn khang thất đều chẳng qua là vật bình thường, là lấy tại Dương Khai động tác phía dưới, vách đá kia rất nhanh liền nhiều hơn một loạt lít nha lít nhít chữ nhỏ, mà dưới chân của hắn, thì cấp tốc thêm ra một tầng cát bụi.

Toàn bộ quá trình kéo dài không sai biệt lắm có thời gian nửa nén hương, Dương Khai lúc này mới bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, ôm đầu ngừng trong tay động tác.

Bách Lý Vân Tang độ bước đến bên cạnh hắn, hai mắt sáng lên nhìn qua trên vách đá đồ vật, thần sắc kích động tột đỉnh, trong miệng nỉ non tự nói: "Khó có thể tin, khó có thể tin!"

"Môn chủ. . ." Dương Khai lắc lắc đầu, quay đầu hô một tiếng.

"A, ngươi không sao chứ?" Bách Lý Vân Tang lúc này mới nhớ tới chú ý Dương Khai tình huống.

Dương Khai lắc đầu: "Không sao, môn chủ, đây là. . . Thế nào?"

Bách Lý Vân Tang cười nhìn qua hắn: "Chính ngươi làm chuyện gì, chính mình không nhớ rõ sao?"

Dương Khai nhìn xem một bên trên vách đá chữ viết, chóng mặt mà nói: "Ta cũng không rõ lắm, vừa rồi bỗng nhiên có một tiếng nổ vang tại trong đầu vang lên, sau đó ta không hiểu thấu liền nắm giữ vật này, sợ quên, liền tranh thủ nó ghi xuống, nếu có làm sai địa phương, còn xin môn chủ trách phạt!"

"Làm tốt, không có sai, ngươi làm rất tốt!" Bách Lý Vân Tang có chút kích động nhìn qua Dương Khai, lại nhìn xem trên vách tường đồ vật, "Đây là một đạo đan phương, ngươi có biết đây là cái gì đan phương?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là một loại gọi Nhân Nguyên Đan đan phương, luyện chế ra đến đằng sau, đối với Nhân giai võ giả tu hành có ích lợi cực lớn." Sau khi nói xong một mặt chấn kinh: "Kỳ quái, ta làm sao lại biết những này? Ta chưa bao giờ học qua cái gì Nhân Nguyên Đan đan phương. . ."

Bách Lý Vân Tang vỗ vỗ bờ vai của hắn: "An tâm chớ vội, đây không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt, về phần ngươi vì sao biết những này, ngươi suy nghĩ kỹ một chút rốt cuộc vừa nãy xảy ra chuyện gì?"

Dương Khai làm ra vẻ hồi ức, một lát sau nói: "Đi theo môn chủ sau khi lại tới đây, ta thấy được bên kia đại đỉnh, sau đó trong đầu liền có một tiếng nổ vang, ngay sau đó liền. . . Chẳng lẽ những này cùng một tiếng kia vang động có quan hệ."

Bách Lý Vân Tang nói: "Lão phu không có nghe được cái gì vang động, cũng không biết tiếng vang kia rốt cuộc là tình hình gì, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, mới vừa nghe đến tiếng vang có phải hay không ở nơi nào đã nghe qua."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Cùng ta trước đó tại Tỏa Nguyệt phong nghe được thanh âm kia giống như có chút tương tự!"

"Vậy liền đúng rồi." Bách Lý Vân Tang gật đầu, đưa tay một chỉ chiếc đỉnh lớn kia: "Ngươi nghe được tất cả thanh âm, đều bắt nguồn từ nó!"

Dương Khai thuận nhìn lại, khó hiểu nói: "Môn chủ, đỉnh này đến cùng là vật gì?"

"Đỉnh này. . ." Bách Lý Vân Tang thần sắc nghiêm lại, xông chiếc đỉnh lớn kia khom người cúi đầu, trầm giọng nói: "Chính là thập đại Thần Binh một trong, Dược Vương Đỉnh!"

Dương Khai quá sợ hãi: "Đây chính là Dược Vương Đỉnh?"

"Không tệ!" Bách Lý Vân Tang gật đầu, "Đây chính là Dược Vương Đỉnh!"

"Khó có thể tin!" Dương Khai ngơ ngác nhìn qua Dược Vương Đỉnh, "Ta còn tưởng rằng. . ."

"Coi là cái gì? Coi là Thần Binh nên hào quang vạn đạo?" Bách Lý Vân Tang cười ha ha, "Thập đại Thần Binh mỗi một dạng đều đại biểu thiên địa cực đạo, bọn chúng chưa chắc có cái gì hoa lệ bề ngoài, nhưng chúng nó lại là cái này Thần Binh giới quý giá nhất đồ vật."

"Đệ tử thụ giáo!"

Nhìn qua cái kia Dược Vương Đỉnh, Bách Lý Vân Tang khẽ thở dài một tiếng: "Ngươi có biết lão phu tại sao lại mang ngươi tới nơi đây?"

Dương Khai lắc đầu.

"Theo đạo lý tới nói, ngươi một cái mới nhập môn Thiên Đan sư, là vô luận như thế nào cũng không có tư cách tiếp xúc Dược Vương Đỉnh, vừa rồi lão phu cũng cùng ngươi nói, nơi đây chính là ta Huyền Đan môn cấm địa, ngoại trừ lão phu cùng mấy vị trưởng lão có thể đặt chân bên ngoài, đệ tử khác không phải tốn hao cống hiến to lớn điểm, hơn nữa còn phải là đối với tông môn trung thành tuyệt đối tuyệt không hai lòng hạng người, mới có thể tới đây tìm tòi ảo diệu."

"Ảo diệu?" Dương Khai bén nhạy bắt lấy điểm mấu chốt.

Bách Lý Vân Tang nghiêm mặt gật đầu: "Ảo diệu, Đan Đạo đến cực điểm ảo diệu, thập đại Thần Binh mỗi một dạng đều đại biểu cho thiên địa cực đạo một loại, Dược Vương Đỉnh đại biểu là Đan Đạo! Tích chứa trong đó vô số Đan Đạo chí lý, nếu là có thể từ đó nhìn trộm một hai, cả đời được ích lợi vô cùng."

Dừng một chút, cười nhìn qua Dương Khai: "Ngươi nghe được thanh âm như có như không kia, chính là Dược Vương Đỉnh đại đạo diệu âm! Lão phu ngẫu nhiên cũng có thể nghe được, chỉ bất quá rất mơ hồ, mà lại cũng không có ngươi như vậy thu hoạch."

Dương Khai một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng: "Nói như thế, ta có thể cải tiến Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, cũng không phải là sư tôn trước kia dạy bảo ký ức khôi phục, mà là cái này Dược Vương Đỉnh. . . Còn có vừa rồi cái kia Nhân Nguyên Đan đan phương. . ."

"Đúng là như thế!" Bách Lý Vân Tang vuốt chòm râu của mình, vui mừng nhìn qua Dương Khai: "Ngươi ở trong Tỏa Nguyệt phong, khoảng cách nơi đây rất xa, mà lại nơi này còn có trùng điệp phòng hộ, lại y nguyên có thể thấy rõ Dược Vương Đỉnh đại đạo diệu âm, nói rõ ngươi cùng Dược Vương Đỉnh hữu duyên, cho nên lão phu mới phá lệ mang ngươi tới đây, mà bây giờ xem xét, quả nhiên là cử chỉ sáng suốt, ngươi vừa mới đến chỗ này, liền đến Dược Vương Đỉnh thụ đạo, đến Nhân Nguyên Đan đan phương, nếu là có thể sống ở đây, chỉ sợ thu hoạch sẽ càng lớn!"

Dương Khai nghe vậy giật mình, nếu là thật sự sống ở đây, chính mình còn chơi cái rắm a! Khi nhìn đến cái này Dược Vương Đỉnh thời điểm, hắn liền xác nhận chính mình trước đó suy đoán, chính mình hôm qua thuận miệng kéo ra tới thanh âm, tại Bách Lý Vân Tang bọn người xem ra, quả nhiên là cùng Dược Vương Đỉnh có quan hệ.

Chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như thế trùng hợp, Bách Lý Vân Tang cũng có thể nghe được Dược Vương Đỉnh đại đạo diệu âm, mặc dù rất mơ hồ, mà lại cũng không có gì thu hoạch.

Nhưng thanh âm kia đúng là thật tồn tại.

Cho nên tại nhìn thấy Dược Vương Đỉnh thời điểm, Dương Khai lập tức thường phục mô hình làm dạng viết xuống một phần Nhân Nguyên Đan đan phương. . .

Hắn nắm giữ đan phương vô số, làm một phần Thần Binh giới không tồn tại đan phương tự nhiên dễ như trở bàn tay, về phần cái gì Nhân Nguyên Đan, tự nhiên là ăn nói - bịa chuyện.

"Mặc dù không biết đây rốt cuộc là vì cái gì, nhưng thiên ý đã như vậy, vậy bọn ta cũng chỉ có thể thuận thế mà làm, kể từ hôm nay, ngươi liền ở chỗ này, lĩnh hội cái này Dược Vương Đỉnh chi bí, Vấn Đan các chuyện bên kia ngươi không cần phải lo lắng, lão phu tự sẽ giúp ngươi an bài thỏa đáng!".