Chương 4522: Tự do xuất nhập

Chương 4522: Tự do xuất nhập

Nếu nói Bách Lý Vân Tang hôm qua đối với Dương Khai giải thích bao nhiêu còn hơi nghi ngờ mà nói, như vậy tại vừa rồi nhìn thấy cái kia Nhân Nguyên Đan đan phương đằng sau lo nghĩ này liền lập tức biến mất, nếu không có Dược Vương Đỉnh đại đạo diệu âm truyền thụ, Dương Khai lại sao có thể có thể bỗng nhiên lĩnh ngộ ra một đạo đan phương? Cứ việc cái kia tựa hồ chỉ là nhân đan đan phương, thế nhưng không phải trong lúc vội vã có thể làm ra, cái này không phải thời gian dài tích lũy cùng vô số lần luyện đan nếm thử.

Bách Lý Vân Tang bản thân là cái này Thần Binh giới đứng đầu nhất Đan sư, có thể cho dù là bằng vào lịch duyệt của hắn, cũng chưa từng gặp qua cái này Nhân Nguyên Đan đan phương, chỉ có thể nói là Thần Binh hiển uy, di trạch hậu nhân.

Mà Dương Khai vừa tới nơi này liền có như thế thu hoạch, nếu để cho hắn trường cư nơi đây, thu hoạch sẽ chỉ càng lớn, đây đối với Huyền Đan môn là có chỗ tốt to lớn.

Dương Khai lại là âm thầm gọi hỏng bét, nếu thật là một mực bị vây ở chỗ này, vậy hắn còn từ nơi nào tìm các loại tu hành tài nguyên tới tu luyện? Tại Vấn Đan các bên kia treo bảng tên luyện đan là hắn bây giờ lớn nhất tài nguyên tiền thu, nếu là ngay cả cái này cũng không thể bảo đảm mà nói, vậy hắn tu vi định đem tiến triển chậm chạp, không biết ngày tháng năm nào mới có thể tấn thăng Linh giai.

Mà lại trên người hắn bí mật đông đảo, lâu dài ở nơi này địa, thật là có bại lộ phong hiểm.

Bất quá đối với cái này Dược Vương Đỉnh, hắn xác thực cũng có hứng thú thật lớn. Nếu như hắn đoán không lầm, cái này thập đại Thần Binh chính là Thần Binh giới bản nguyên chi lực hiển hóa, hắn tới đây mục đích, chính là muốn luyện hóa một phương này Tiểu Nguyên giới bản nguyên chi lực, từ đó tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vội vàng nói: "Môn chủ không thể."

Bách Lý Vân Tang cau mày nói: "Có gì không thể? Ngươi thế nhưng là cảm thấy kể từ đó, tự do của ngươi bị hạn chế rồi? Nếu là như vậy ngươi rất không cần phải lo lắng, kể từ hôm nay, nơi đây cấm địa đối với ngươi mà nói ra vào tự do, lão phu cũng sẽ truyền lệnh xuống cáo tri phía ngoài thủ vệ. Ngươi phải biết, cái này đối ngươi tới nói, cũng chưa hẳn không phải một trận cơ duyên to lớn."

"Môn chủ hậu ái, đệ tử vô cùng cảm kích." Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền, "Chỉ bất quá không dối gạt môn chủ, vừa rồi thanh âm kia tại trong đầu ta nổ vang đằng sau, đệ tử tuy có Nhân Nguyên Đan thu hoạch, nhưng bây giờ lại là đau đầu muốn nứt, mắt nổi đom đóm, luôn cảm giác nếu là tiếp tục dừng lại ở đây mà nói, chỉ sợ sẽ có cái gì chuyện cực kỳ không tốt phát sinh."

Bách Lý Vân Tang nghe vậy khẽ giật mình, hắn mặc dù cũng có thể nghe được một chút Dược Vương Đỉnh thanh âm, nhưng thật là quá mức mơ hồ, thực sự không biết Dương Khai lời nói là thật là giả, nhưng quan sát Dương Khai sắc mặt tái nhợt, mồ hôi chảy không ngừng, tựa hồ cũng không làm bộ, có chút suy nghĩ, vuốt cằm nói: "Ngược lại là lão phu chỉ vì cái trước mắt, Dược Vương Đỉnh như thế thần vật, xác thực không phải ngươi dạng này tu vi có thể thời gian dài tiếp xúc."

Lại nghĩ đến một lát, mở miệng nói: "Như vậy đi, lão phu liền đồng ý với ngươi tự do xuất nhập cấm địa quyền lợi, ngươi như cảm thấy thích hợp thời điểm liền tới nơi đây, lắng nghe Dược Vương Đỉnh đại đạo diệu âm, nếu có thu hoạch, liền sửa sang lại, giao cho lão phu."

"Cẩn tuân môn chủ chi mệnh!" Dương Khai vội vàng ôm quyền, kết quả này với hắn mà nói vô ý là tốt nhất, nơi đây muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cũng sẽ không chậm trễ Vấn Đan các bên kia luyện đan.

"Ngươi yên tâm, ngươi đối bản tông cống hiến tuyệt sẽ không không có thù lao, ngươi ở chỗ này mỗi một phần thu hoạch, lão phu đều sẽ để Công Tào điện bên kia làm ra đánh giá, cho ngươi tương ứng điểm cống hiến, ngươi tuy nhập bản tông không có mấy tháng, nhưng cũng hẳn là biết, điểm cống hiến thứ này tại bản tông thế nhưng là đồ tốt, có điểm cống hiến, ngươi có thể hối đoái bất luận cái gì thứ ngươi muốn."

"Đệ tử biết, đa tạ môn chủ hậu ái." Dương Khai mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng đắc ý, lần này điểm cống hiến vấn đề cũng rốt cục giải quyết, trong đầu hắn đan phương vô số, tùy tiện làm điểm ra đến, cũng có thể hối đoái đại lượng điểm cống hiến.

"Hôm nay liền đến nơi đây đi, ngươi đã cảm thấy khó chịu, liền về sớm một chút nghỉ ngơi, mặt khác, dành thời gian đem cái kia Thập Chuyển Vô Tâm Đan cải tiến sau đan phương, còn có ngươi hôm qua luyện đan một chút thủ pháp đều sửa sang lại."

Đúng

Từ cấm địa bên kia trở về không bao lâu, lão đầu độc nhãn kia mà lại tới một lần, bất quá lần này lại là cho Dương Khai đưa một khối lệnh bài màu vàng óng, phía trên khắc lấy một cái to lớn chữ 'Huyền'!

Lệnh bài này Dương Khai hôm qua gặp qua, cái kia Đại trưởng lão Ngô Phong Hoa cùng Tam trưởng lão Du Bá Dương trên thân đeo lệnh bài chính là loại màu vàng này.

Lão đầu đem lệnh bài này giao cho Dương Khai thời điểm, biểu lộ cực kỳ cổ quái, hiển nhiên một cái Thiên Đan sư đạt được loại này trưởng lão cấp lệnh bài hắn cũng là lần đầu nhìn thấy, bất quá lão gia hỏa từ trước đến nay trầm mặc ít nói, cho nên mặc dù cảm thấy kỳ quái, cũng không có cái gì hỏi.

Mà có lệnh bài này nơi tay, cấm địa bên kia Dương Khai liền thật có thể tới đi tự do.

Mặc dù rất muốn nhanh đi điều tra một chút Dược Vương Đỉnh hư thực, nhưng Dương Khai cảm thấy hay là không nên biểu hiện quá mức vội vàng, miễn cho lộ ra sơ hở gì.

Sau đó mấy ngày thời gian, Dương Khai ngoại trừ treo bảng tên luyện đan kiếm lấy tu hành vật tư bên ngoài, liền đem cái kia Thập Chuyển Vô Tâm Đan cải tiến sau đan phương cùng một chút luyện đan thủ pháp sửa sang lại đi ra, sau đó đi một chuyến Huyền Đan môn Công Tào điện, đem những vật này nộp lên trên.

Công Tào điện bên kia hiển nhiên cũng đã sớm đạt được một chút tin tức, tọa trấn nơi đây một vị trưởng lão tự mình tìm đọc Dương Khai giao tới đồ vật, khen ngợi sau khi cho Dương Khai gọi đại bút điểm cống hiến.

Điểm cống hiến này số lượng khổng lồ để Dương Khai đều cảm thấy vui mừng, nếu là lại nhiều đến hai lần mà nói, hắn hoàn toàn có thể đi hối đoái Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương.

Mấy ngày sau, Dương Khai cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, lúc này mới lần nữa chạy tới cấm địa.

Đem cái kia màu vàng chữ 'Huyền' lệnh bài treo tại bên hông, một đường thông suốt, cấm địa bên ngoài mặc dù có tầng tầng thủ hộ, nhưng cũng một người ngăn cản.

Rất nhanh Dương Khai đã đến cấm địa kia nội địa, lần nữa nhìn thấy cái kia được trưng bày tại trên tế đàn Dược Vương Đỉnh, giống nhau lần trước thấy, trong Dược Vương Đỉnh này nồng như thực chất sương trắng mờ mịt chảy xuôi, toàn bộ không gian đều tràn ngập một cỗ yên tĩnh tường hòa kỳ diệu lực lượng.

Tả hữu quan sát một hai, nơi đây không có một ai, Dương Khai đại hỉ.

Lần trước Bách Lý Vân Tang dẫn hắn tới, hắn thực sự không tiện làm nhiều thăm dò, hôm nay nơi này chỉ có hắn một cái, tự nhiên được thật tốt nghiên cứu một chút cái này Dược Vương Đỉnh hư thực.

Ba bước hai bước lẻn đến trên tế đàn kia, vòng quanh Dược Vương Đỉnh đi vài vòng, phát hiện thứ này từ nhìn bề ngoài cũng không có gì đặc biệt, thực sự có phụ thập đại Thần Binh uy danh, cũng không biết mặt khác chín kiện Thần Binh có phải hay không cũng dạng này giản dị tự nhiên.

Bất quá Bách Lý Vân Tang nói không sai, Thần Binh chưa chắc có hoa lệ bề ngoài, nhưng là bọn chúng lại là trên đời này quý giá nhất đồ vật, mỗi một dạng đều đại biểu thiên địa cực đạo.

Trên Dược Vương Đỉnh trải rộng rườm rà hoa văn, Dương Khai quan sát phía dưới, trong lòng khẽ động, hoa văn kia tựa hồ cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là tại hắn chuyên chú tinh thần thời điểm biến động không ngừng, phảng phất vật sống đồng dạng, mà tại những hoa văn này biến hóa ở giữa, Dương Khai lờ mờ thấy được một chút huyền diệu.

Xem ra Bách Lý Vân Tang thuyết pháp không sai, cái này Dược Vương Đỉnh xác thực tích chứa Thần Binh giới Đan Đạo ảo diệu, nếu là có người có thể thấy rõ những hoa văn kia biến hóa lưu động huyền bí, đôi kia tự thân Đan Đạo tăng lên tuyệt đối có khó có thể dùng lường được tác dụng.

Dương Khai không tâm tư nhiều điều tra những hoa văn này, cái này Dược Vương Đỉnh lại thế nào cao minh, đại biểu cũng bất quá là một phương Tiểu Nguyên giới Đan Đạo, đối với hắn bản thân không có gì quá lớn có ích.

Hắn chú ý, là cái này Dược Vương Đỉnh bản thân.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, nhô ra một tay, dựng ở trên Dược Vương Đỉnh, tiếp theo một cái chớp mắt, một trận vù vù đột nhiên từ trong đầu vang lên, như thần chung mộ cổ, Dương Khai trong nháy mắt liền cảm giác tự thân thần hồn chấn động không ngớt, đau đầu muốn nứt.

Kìm lòng không được một tiếng gầm nhẹ, toàn thân huyết nhục cấp tốc nhúc nhích, dựng trên Dược Vương Đỉnh đại thủ bỗng nhiên nắm chặt, tốt một lát, hết thảy mới chậm rãi bình ổn lại, nhưng này từ trong đầu vang lên vù vù lại là liên miên bất tuyệt, không ngừng chấn động thần hồn của hắn, để hắn không cách nào tập trung tinh thần.

Loại kinh nghiệm này cho Dương Khai cảm giác giống như là cái này Dược Vương Đỉnh tại kháng cự chính mình tiếp xúc, bản năng bài xích.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy đây cùng lai lịch của mình có quan hệ, với cái thế giới này tới nói, chính mình là danh xứng với thực kẻ ngoại lai, mà Dược Vương Đỉnh đại biểu chính là thiên địa cực đạo một loại, tự nhiên sẽ có chỗ bài xích cùng kháng cự.

Bất quá phen này tiếp xúc, ngược lại để Dương Khai xác định Dược Vương Đỉnh xác thực có bản nguyên chi lực khí tức.

Xem ra mình tại vừa mới tiến thế giới này thời điểm đoán sai không sai, muốn luyện hóa cái này Thần Binh giới bản nguyên, không phải từ thập đại Thần Binh tới tay, cái này thập đại Thần Binh chính là Thần Binh giới bản nguyên chi lực hiển hóa.

Vốn cho là mình phải chờ tới trăm năm về sau, lần tiếp theo Thần Binh chi tranh thời điểm mới có thể tiếp xúc đến thập đại Thần Binh, ai có thể nghĩ cơ hội tới đến đột nhiên như thế.

Dưới tình hình như thế, Dương Khai phản ứng đầu tiên tự nhiên là thôi động tự thân linh lực, nếm thử luyện hóa cái này Dược Vương Đỉnh, chỉ cần có thể luyện hóa hết cái này Dược Vương Đỉnh, chẳng khác nào chiếm cái này Thần Binh giới một thành bản nguyên, đãi hắn rời đi Thần Binh giới thời điểm, giới này thiên địa vĩ lực tự nhiên sẽ trở thành hắn lớn mạnh tự thân Tiểu Càn Khôn tiền vốn, mà lại bởi vì đây là tự thân tại cái này Thần Binh giới có vô cùng xác thực tồn tại cùng cố gắng, cho nên tuyệt không có tai hoạ ngầm gì, ngược lại cực kỳ phù hợp.

Đây chính là Từ Linh Công lúc trước lời nói, Khai Thiên cảnh võ giả tu hành đường tắt một trong!

Linh lực phồng lên, không ngừng mà hướng trên Dược Vương Đỉnh rót vào, hiệu quả quá mức bé nhỏ!

Dương Khai có thể cảm giác được, Dược Vương Đỉnh hấp thu tự thân linh lực, mà lại tự thân tiêu hao rất nhiều, nhưng muốn luyện hóa cái này Thần Binh, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Ngắn ngủi không đến thời gian nửa nén hương, Dương Khai một thân linh lực cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, phải biết hắn tu hành tốn hao vật tư khổng lồ, đối ứng tự thân chỗ cất giữ linh lực cũng cực kì khủng bố, tuyệt không phải đồng dạng Thiên giai tầng năm có thể so sánh, cho dù là Thiên giai đỉnh phong cũng không bằng, nhưng dù cho như thế, hắn cũng trong thời gian ngắn ngủi như thế trở nên cơ hồ dầu hết đèn tắt.

Xem ra, muốn luyện hóa cái này Dược Vương Đỉnh còn phải chầm chậm mưu toan! Cũng may hắn bây giờ có thể tự do xuất nhập nơi đây, về sau còn nhiều thời gian.

Nghĩ như vậy, bỗng nhiên một tiếng quát chói tai truyền đến: "Ngươi đang làm gì?"

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cấm địa lối vào, một cái cung trang phụ nhân con mắt thần bén nhọn nhìn mình chằm chằm, phụ nhân này khuôn mặt mỹ lệ, nhìn chỉ có hơn 30 năm dáng vẻ, tư thái có lồi có lõm, một đầu mái tóc kéo lên, lộ ra cực kỳ đoan trang.

Chưa thấy qua người này, nhưng Dương Khai lại nhạy cảm xem đến nàng bên hông treo một khối lệnh bài màu vàng óng.

Vội vàng thu tay lại, Dương Khai thở dốc mấy lần, ôm quyền nói: "Tỏa Nguyệt phong Dương Khai, gặp qua sư thúc!".