Chương 4523: Luyện hóa Dược Vương Đỉnh

Chương 4523: Luyện hóa Dược Vương Đỉnh

"Dương Khai?" Phụ nhân đẹp mắt mày nhăn lại, giật mình nói: "Ngươi chính là đệ tử mới nhập môn kia!"

"Đúng vậy!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Phụ nhân trên dưới quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt tại Dương Khai bên hông trên lệnh bài màu vàng dừng một chút, hừ nhẹ nói: "Môn chủ ngược lại là coi trọng ngươi, ngay cả Trưởng Lão Lệnh đều ban cho."

Lại xông Dương Khai vẫy vẫy tay: "Ngươi trước xuống tới nói chuyện."

Dương Khai theo lời nhảy xuống tới, ở trước mặt nàng cung kính đứng vững. Phụ nhân này nếu cũng có Trưởng Lão Lệnh, vậy nhất định là Huyền Đan môn trưởng lão không thể nghi ngờ, mà thân là Huyền Đan môn trưởng lão, chẳng lẽ Linh Đan sư cộng thêm Linh giai võ giả.

Phụ nhân nguýt hắn một cái: "Ngươi lên cao như vậy làm gì?"

Dương Khai thuận miệng kéo nói: "Môn chủ mệnh ta có rảnh liền tới lĩnh hội Dược Vương Đỉnh ảo diệu, đệ tử nghĩ đến càng tiếp cận này Thần Binh có phải hay không liền càng dễ dàng phát hiện cái gì, là nên mới đứng ở cấp trên, nếu có không ổn, còn xin sư thúc trách phạt."

Phụ nhân tức giận nói: "Người không biết không sợ, Thần Binh há lại ngươi có thể tùy ý đụng vào, may mắn ta phát hiện ra sớm, nếu là chậm một chút nữa, chỉ sợ muốn cho ngươi nhặt xác."

Dương Khai cả kinh nói: "Nghiêm trọng như vậy?"

Phụ nhân nói: "Thập đại Thần Binh đại biểu là một phương thế giới này thiên địa cực đạo, từ xưa đến nay, đến Thần Binh người, hẳn là người thân phụ đại khí vận đại cơ duyên, há lại tùy tiện người nào có thể đụng vào."

Dương Khai mặc dù cảm giác không có nàng nói nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng giả trang ra một bộ mồ hôi đầm đìa dáng vẻ: "Đa tạ sư thúc đề điểm."

Phụ nhân sắc mặt hơi nguội, trên dưới quét hắn một cái nói: "Vậy ngươi vừa rồi có thể lĩnh hội đến thứ gì?"

"Có một chút, bất quá tương đối mơ hồ, còn cần lại nhiều tốn thời gian đến lĩnh ngộ."

Phụ nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi sự tình ta nghe nói, ngươi đã cùng Dược Vương Đỉnh hữu duyên, vậy liền chớ có cô phụ môn chủ đối với ngươi kỳ vọng, nhưng ngàn vạn nhớ kỹ, về sau làm việc không cần tham công liều lĩnh, nếu không xảy ra vấn đề ai cũng cứu không được ngươi."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, cảm giác có chút kỳ quái, nữ nhân này đối với mình tựa hồ có chút quan tâm bộ dáng, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

"Sư thúc tới đây, cũng là đến lĩnh hội Dược Vương Đỉnh huyền bí?" Dương Khai thuận miệng hỏi.

Phụ nhân nhẹ nhàng thở ra một hơi, bộ ngực cao vút chập trùng một chút: "Đúng vậy a, chúng ta những lão gia hỏa này rảnh rỗi đều tới xem một chút, nhìn có phải hay không có thể từ nơi này đạt được một chút dẫn dắt, Linh Đan sư cấp độ này muốn tiến thêm một bước. . . Cũng không phải dễ dàng như vậy. Đáng tiếc, lão giả vô dụng, ngược lại là ngươi tiểu tử này, thế mà có thể khám phá một chút huyền bí, thực sự khiến người ngoài ý."

"Đệ tử cũng là may mắn, mà lại sư thúc không già, đang lúc phong nhã hào hoa."

Phụ nhân kinh ngạc liếc hắn một cái, chợt ha ha nở nụ cười, một hồi lâu nhánh hoa run rẩy, tiếng cười vừa thu lại, hừ nhẹ nói: "Cùng lão bất tử kia một dạng miệng lưỡi trơn tru, trách không được sẽ thu ngươi làm đồ đệ! Ta hỏi ngươi, lão bất tử kia còn tốt đó chứ?"

Dương Khai sửng sốt một chút mới phản ứng được, trong miệng nàng nói tới, hẳn là chính mình sư tôn có lẽ có kia. Mà coi thần sắc, nghe nó ngữ khí, tựa hồ cùng mình tiện nghi sư phụ kia hẳn là có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, lập tức minh bạch nàng vì sao đối với mình có chút quan tâm.

"Sư tôn dạy bảo đệ tử thời điểm, đệ tử niên kỷ còn nhỏ, không quá kí sự, rất nhiều thứ đều không nhớ rõ, bất quá lúc kia sư tôn rất tốt, nhất là đệ tử phạm sai lầm, đánh đệ tử cái mông thời điểm, khí lực rất lớn!"

Phụ nhân ngơ ngác một chút, hết sức vui mừng nở nụ cười: "Hắn tính tình xác thực chẳng ra sao cả, tầm mắt lại cao, ngươi lúc kia tuổi còn nhỏ, không đạt được yêu cầu của hắn đương nhiên sẽ đánh ngươi, như hắn biết ngươi bây giờ thành tựu, chắc chắn cho rằng làm vinh đi."

Lại hỏi Dương Khai một ít gì đó, Dương Khai hoặc là ăn nói - bịa chuyện hoặc là nói thác chính mình không nhớ rõ, thật cũng không lộ ra sơ hở gì, mà lại mặc kệ cỡ nào nhỏ nhỏ sự tình, phụ nhân đều nghe say sưa ngon lành.

Một hồi lâu đằng sau, phụ nhân mới khoát tay một cái nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi cũng mệt mỏi, về sớm một chút nghỉ ngơi đi, có cái gì phiền toái liền đi Thiên La phong tìm ta, ta bình thường ở tại bên kia."

"Đa tạ sư thúc, đệ tử cáo lui!"

Trở lại Tỏa Nguyệt phong, Dương Khai tìm Dương Hòe hỏi một chút, mới biết được cái kia Thiên La phong phong chủ chính là một vị gọi Lam Nhân trưởng lão, hẳn là mình tại trong cấm địa đụng phải phụ nhân kia.

Dương Khai vốn còn muốn thăm dò thêm một chút liên quan tới chính mình tiện nghi sư phụ kia tình báo, đáng tiếc Dương Hòe từ nhỏ liền sinh hoạt ở trong Huyết Thị doanh, hắn chỉ biết là trong Huyền Đan môn có như thế một người, đối với hắn không hiểu nhiều, tự nhiên không thể nào nói lên.

Trên thực tế, tại Dương Khai tiến vào Huyền Đan môn đằng sau, liền bắt đầu vô tình hay cố ý điều tra có quan hệ chính mình tiện nghi sư phụ kia tin tức, dù sao hắn là đỉnh lấy vị kia đệ tử thân truyền thân phận gia nhập Huyền Đan môn, hiểu rõ hơn một chút liên quan tới hắn đồ vật, cũng không có cái gì chỗ xấu.

Chỉ bất quá trong Điển Tịch các cũng không có liên quan tới vị kia ghi chép, Dương Khai cũng không tiện tìm người khác tìm hiểu quá nhiều, miễn cho lộ ra sơ hở gì, cho nên đến nay đối với mình tiện nghi sư phụ kia đều giải không nhiều.

Những ngày tiếp theo thản nhiên, Dương Khai một bên tại Vấn Đan các treo bảng tên luyện đan, kiếm lấy chính mình cần tu hành vật tư, vừa thỉnh thoảng hướng cấm địa bôn ba qua lại, nếm thử luyện hóa cái kia Dược Vương Đỉnh.

Hắn không biết trong Huyền Đan môn những người khác có hay không nếm thử luyện hóa cái này Thần Binh, bất quá nghĩ đến khẳng định là có, như vậy thần vật đặt ở cấm địa, ai không động tâm?

Chỉ sợ từ môn chủ Bách Lý Vân Tang, cho tới những trưởng lão kia, đều thử qua luyện hóa, bất quá hẳn không có thành công.

Bởi vì Dương Khai không có từ trong Dược Vương Đỉnh điều tra đến người khác lưu lại qua dấu vết gì, ngược lại là hắn, mỗi một lần đi qua đều có thể có một chút điểm nhỏ bé tiến triển.

Luyện hóa cái này Dược Vương Đỉnh, là cái mài nước đá mòn công phu, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thành tựu hiệu.

Theo đại lượng tài nguyên tiêu hao, tu vi vững bước tăng lên.

Dương Khai cũng có kế hoạch ném ra một chút không thuộc về Thần Binh giới đan phương và luyện đan tâm đắc, mỗi một lần đều có thể đạt được đại lượng điểm cống hiến, mà hắn chỗ ném ra ngoài đi những vật kia, càng làm cho Huyền Đan môn các cao tầng như si như say nghiên cứu đứng lên.

Bách Chuyển Vô Tâm Đan đan phương hắn đã đổi được tay, một thân tu vi cũng chầm chậm tấn thăng đến Thiên giai chín tầng, không bao lâu liền có thể lấy tay chuẩn bị tấn thăng Linh giai.

Dương Khai không chuẩn bị chính mình luyện chế Bách Chuyển Vô Tâm Đan, trên tay hắn bó lớn điểm cống hiến, hoàn toàn có thể tốn hao điểm cống hiến từ Huyền Đan môn hối đoái một viên Bách Chuyển Vô Tâm Đan.

Mà bây giờ, cách hắn gia nhập Huyền Đan môn, mới bất quá thời gian hai năm mà thôi.

Phệ Thiên Chiến Pháp khủng bố hiển lộ cao chót vót, nếu không có hắn lúc trước lựa chọn tại cái này Thần Binh giới tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp, tuyệt không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy có như thế to lớn trưởng thành.

Nghịch thiên tà công này cực đại rút ngắn Dương Khai thời gian tu hành, nhưng mà mang đến tai hại cũng chầm chậm hiển lộ ra.

Dương Khai bây giờ tu vi đã đến Thiên giai chín tầng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Linh giai, cùng lúc đó, long mạch chi lực cũng đã nhận được cực lớn trình độ kích phát, nhục thân tố chất mạnh không tưởng nổi.

Nguyên bản Dương Khai coi là tự thân long mạch chi lực có thể triệt tiêu tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp mang tới rất nhiều tai hoạ ngầm, trên thực tế, tại tu hành tiền kỳ xác thực có thể, Dương Khai cũng không có cảm giác có gì không ổn, cho nên mới yên tâm lớn mật tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp.

Nhưng theo thôn phệ vật tư càng ngày càng nhiều, chỗ kích phát long mạch chi lực lại có chút không đáng kể.

Dương Khai có thể cảm giác được, lúc tu hành thôn phệ một chút hỗn tạp năng lượng tại trong thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng thân thể của mình cùng tâm tính, rõ ràng nhất chính là hắn cảm giác tính tình của mình so với trước đó có chút táo bạo, ngẫu nhiên sẽ còn dâng lên một chút ngọn lửa vô danh.

Đây không phải cái gì tốt hiện tượng, phải biết tu hành một chuyện không kiêu không ngạo, nếu là ở thời khắc mấu chốt bỗng nhiên tâm tính hỗn loạn, rất có thể sẽ để cho người ta tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng việc đã đến nước này, Dương Khai cũng không có biện pháp giải quyết, chỉ có thể tạm thời đình chỉ tu hành, từ từ kích phát tự thân long mạch chi lực, nếm thử lấy long mạch chi lực đến trấn áp Phệ Thiên Chiến Pháp mang tới tai hại.

Bất quá kể từ đó, hắn ngược lại là có thể xác định, Phệ Thiên Chiến Pháp thứ này không phải có thể tùy tiện tu hành, mang đến tai hoạ ngầm thật sự là khó lòng phòng bị.

Cũng may thời gian còn sớm, hắn tới này Thần Binh giới mới thời gian mấy năm, khoảng cách lần tiếp theo Thần Binh chi tranh còn có bó lớn thời gian có thể lợi dụng, mà lại, tự thân bây giờ cũng không phải là bản thể, cho dù có tai hoạ ngầm gì, cũng không ảnh hưởng tới bản thân.

Bởi vì có lĩnh hội Dược Vương Đỉnh huyền bí nhiệm vụ tại thân, cho nên Dương Khai tu vi tăng lên nhanh như vậy, cũng có rất tốt giải thích, hắn chỗ cống hiến ra đi đan phương, có mấy loại có thể phụ trợ tu hành, thậm chí trực tiếp gia tăng tu vi đan dược.

Những đan phương này sớm đã dùng tại Huyết Thị doanh, cũng nghiệm chứng trong đó công hiệu, chỉ cần có đầy đủ nhiều tu hành tài nguyên, tăng cao tu vi cũng không tính việc khó.

Bất quá cho đến nay, không có người quá mức chú ý hắn tu vi, dù sao đối với một cái Luyện Đan sư tới nói, tu vi chỉ là phụ trợ luyện đan vốn liếng, cũng không phải là chủ yếu.

Thời gian nhoáng một cái lại là một năm.

Gần nhất một năm Dương Khai tu vi cũng không có quá nhiều tăng trưởng, y nguyên dừng lại tại Thiên giai chín tầng, bởi vì đã phát giác được tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp tai hại, cho nên gần nhất một năm hắn một mực tại cố gắng kích phát tự thân long mạch chi lực, dùng cái này đến tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Nhưng mà cho dù tại hắn nghĩ trăm phương ngàn kế phía dưới, long mạch chi lực đạt được rõ rệt tăng cường, nhưng Phệ Thiên Chiến Pháp mang đến một chút vi diệu tai hoạ ngầm lại là đi chi không hết, những tai hoạ ngầm nho nhỏ kia giống như sinh trưởng ở trên người hoại thư, làm sao cũng đào không sạch sẽ, cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ.

Phệ Thiên Chiến Pháp trên một loại phương diện khác cường đại, cũng bởi vậy thể hiện.

Dương Khai thực sự không nghĩ ra, Ô Quảng tên kia đến cùng là thế nào tu hành, theo đạo lý tới nói, lấy Phệ Thiên Chiến Pháp làm căn cơ, trưởng thành đến loại trình độ kia, đã sớm hẳn là thần chí không rõ mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác gia hỏa này còn nhảy nhót tưng bừng, hơn nữa còn xâm nhập vào trong Vạn Ma Thiên!

Ngẫm lại đều không thể tưởng tượng, chỉ có thể cảm khái gia hỏa này cũng là nhân tài.

Ngược lại là Hoa Dung cùng Dương Hòe hai người trưởng thành to lớn!

Hoa Dung từ không cần phải nói, đi theo Dương Khai thời điểm đã là Thiên giai sáu tầng, nàng tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi, bản thân tư chất liền phi thường xuất chúng, theo Dương Khai đằng sau các loại tu hành vật tư cùng đan dược vô hạn số lượng rộng mở cung ứng, sớm tại nửa năm trước đã tấn thăng, thành hàng thật giá thật Linh giai cường giả.

Dương Hòe cất bước mặc dù khá thấp, nhưng Dương Khai ban thưởng Vô Lậu Bá Thể Quyết cùng hắn lại là cực kỳ phù hợp, trải qua mấy năm, hắn cũng đến Thiên giai chín tầng, cùng Dương Khai một dạng, tùy thời có thể lấy tấn thăng Linh giai.

Bất quá Dương Khai không để cho hắn nhanh như vậy tấn thăng, mà là để hắn tại Thiên giai trên cấp độ này nhiều tôi luyện tôi luyện, dùng cái này đến vững chắc căn cơ..