Chương 4524: Kiếm ra khỏi vỏ

Chương 4524: Kiếm ra khỏi vỏ

Tại Huyền Đan môn thời gian là cực kỳ thoải mái dễ chịu nhàn nhã, thường thường khai lò luyện đan, kiếm lấy đại lượng tu hành vật tư, bây giờ Dương Khai đại đa số thời gian đều ngâm tại luyện hóa Dược Vương Đỉnh trong chuyện này.

Một ngày này, Dương Khai chỉ điểm Vạn Oánh Oánh luyện đan thời điểm, Dương Hòe bỗng nhiên đi đến, thần sắc ngưng túc liền ôm quyền.

Dương Khai lại giảng vài câu, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Dương Hòe: "Chuyện gì?"

Dương Hòe trả lời: "Đại nhân, Vấn Đan các bên kia truyền lời tới, nói là có một cái gọi là Lê Chính Khanh người đến tìm ngươi, có chuyện quan trọng báo cáo!"

"Lê Chính Khanh?" Dương Khai nhíu mày, "Hắn có thể có nói là chuyện gì?"

Dương Hòe lắc đầu nói: "Không có nói rõ, bất quá tựa hồ rất sốt ruột."

"Mang tới đi." Dương Khai phân phó một tiếng.

"Đúng!" Dương Hòe như vậy ứng với, liền lại vội vàng đi ra ngoài.

Vạn Oánh Oánh có chút lo lắng nói: "Đại sư huynh, có phải hay không sư môn bên kia xảy ra chuyện gì?"

Lê Chính Khanh bỗng nhiên từ Hư Linh kiếm phái bên kia chạy tới, không để cho nàng miễn có chút bất an, không biết có phải hay không sư môn bên kia đã xảy ra biến cố gì.

"Cũng không đến mức." Dương Khai lắc đầu, hắn mấy năm này mặc dù một mực đợi ở trong Huyền Đan môn, nhưng cùng sư môn bên kia liên hệ nhưng lại chưa bao giờ gián đoạn qua, cơ bản duy trì hai tháng một lần thư tần suất, lần trước sư môn bên kia gửi thư hay là một tháng trước đó, nếu thật có biến cố gì mà nói, Tô Trường Pháp hẳn là sẽ nói.

Mà lại, hắn bây giờ tốt xấu cũng coi như thanh danh tại ngoại Thiên Đan sư, có hắn che chở lấy Hư Linh kiếm phái, cái này Thần Binh giới dám đánh Hư Linh kiếm phái chủ ý người không nhiều.

"Đừng lo lắng, hẳn là không chuyện gì, có lẽ là sư tôn có chuyện gì dặn dò chúng ta." Dương Khai xoa Vạn Oánh Oánh đầu, trấn an nói.

Vạn Oánh Oánh ồ một tiếng, an tĩnh đợi ở một bên.

Bất quá mặc dù như thế an ủi Vạn Oánh Oánh, nhưng Dương Khai ẩn ẩn cảm giác sư môn bên kia hẳn là thật đã xảy ra chuyện gì, nếu không hoàn toàn không cần thiết để Lê Chính Khanh đi một chuyến.

Không có thời gian qua một lát, Lê Chính Khanh liền bị Dương Hòe mang theo đi lên tới, mấy năm không thấy, lão gia hỏa này chẳng những không có già, ngược lại trở nên trẻ lại không ít, dù sao năm đó hắn mới chỉ là Địa giai, bây giờ cũng đã thành Thiên giai, hơn nữa còn là Thiên giai tầng hai! Bất quá bởi vì đường dài bôn ba có vẻ hơi phong trần mệt mỏi.

"Lão hủ gặp qua đại nhân!" Lê Chính Khanh cung kính hành lễ.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ngươi lần này tới, cần làm chuyện gì?"

Lê Chính Khanh nghiêm mặt nói: "Bẩm đại nhân, lão phái chủ nửa tháng trước đó bỗng nhiên một bệnh không dậy nổi, hai vị trưởng lão để lão hủ đến xin mời đại nhân trở về nhìn xem."

"Cái gì?" Vạn Oánh Oánh lập tức xông lên, khẩn trương nói: "Sư tôn bị bệnh?"

Dương Khai sắc mặt cũng ngưng trọng lên: "Làm sao lại thành như vậy?"

Lê Chính Khanh cúi đầu trả lời: "Hai vị trưởng lão nói là lão phái chủ tuổi già người yếu, khí huyết suy bại nguyên nhân, tựa hồ cũng cùng lão phái chủ lúc còn trẻ nhận qua thương có quan hệ."

Vạn Oánh Oánh vội vàng hỏi: "Lúc ngươi tới, sư tôn tình huống như thế nào?"

Lê Chính Khanh nói: "Ngủ mê không tỉnh, tình huống không tốt lắm, bất quá tạm thời không có cái gì lo lắng tính mạng, nhưng mà lão hủ đến bên này đi đường bỏ ra thời gian nửa tháng, không biết bây giờ như thế nào."

"Đại sư huynh. . ." Vạn Oánh Oánh nhanh khóc lên, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

"Đừng hốt hoảng!" Dương Khai thuận miệng trấn an một tiếng, hơi trầm ngâm một chút nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ một hồi, ta đi Trưởng Lão các bên kia báo cáo chuẩn bị một tiếng, cái này liền về sư môn một chuyến!"

Lại quay đầu phân phó Dương Hòe nói: "Hô Hoa Dung trở về!"

"Đúng!" Dương Hòe trầm giọng đáp.

Dương Khai vội vàng đi ra động phủ, linh lực phun trào, thân hóa cầu vồng hướng Trưởng Lão các bên kia phi đi, tìm được phòng thủ trưởng lão đem tình huống nói một lần.

Một lát sau, hắn vừa vội vội vàng từ Trưởng Lão các bên kia bay trở về.

Hắn vốn cho rằng chuyến này có lẽ sẽ có chút khó khăn trắc trở, dù sao hắn bây giờ có lĩnh hội Dược Vương Đỉnh đại đạo diệu âm trách nhiệm tại thân, không khách khí nói, Huyền Đan môn bên này đối với hắn hẳn là cực kỳ khẩn trương xem trọng, dưới tình huống bình thường, hắn hẳn là không cách nào tuỳ tiện rời đi Huyền Đan môn, tối thiểu nhất cũng muốn đạt được Bách Lý Vân Tang cho phép.

Ai ngờ Trưởng Lão các bên kia phòng thủ Tam trưởng lão Du Bá Dương nghe việc này đằng sau, lập tức liền đồng ý, cũng phân phó hắn đi sớm về sớm, trên đường chú ý an toàn.

Bất quá đây cũng là chuyện tốt, Tô Trường Pháp bên kia tình huống không biết như thế nào, hắn lòng chỉ muốn về, cũng không có quá mức công phu đi trì hoãn.

Đi vào cái này Thần Binh giới, giới này giao phó hắn một cái thân phận mới, trong thân phận này đã bao hàm liên lụy nhân quả cùng tình cảm, cho nên hắn đang nghe Tô Trường Pháp bệnh nặng không dậy nổi thời điểm, khẩn trương cùng lo lắng tâm tình cũng không phải là làm bộ, mà là phát ra từ đáy lòng.

Sớm tại mấy năm trước, Dương Khai liền biết, Tô Trường Pháp tiềm lực đã hao hết, cả đời này chỉ sợ đều chỉ có thể dừng bước Địa giai tầng ba.

Hắn tuổi tác đã cao, tu vi không có cách nào đột phá, sớm muộn cũng sẽ có đại nạn tiến đến một ngày.

Chỉ là Dương Khai không nghĩ tới, một ngày này tới lại nhanh như vậy!

Một lần nữa trở lại động phủ thời điểm, Hoa Dung đã trở về, xưa nay không có chính hành nàng lần này cũng thức thời không có vui đùa ầm ĩ, chỉ là an tĩnh đứng tại đó bên cạnh.

Một lát sau, một đoàn lưu quang phóng lên tận trời, Hoa Dung cùng Dương Khai hợp lực thôi động linh lực, bọc lấy Dương Hòe Lê Chính Khanh cùng Vạn Oánh Oánh xông lên trời.

Trưởng Lão các trước, Tam trưởng lão Du Bá Dương đứng chắp tay, con mắt nhắm lại.

Một thanh âm vang lên động truyền tới từ phía bên cạnh, một người đứng ở Du Bá Dương bên người, nhìn về phương xa nói: "Hắn đi rồi?"

Du Bá Dương gật đầu: "Đi."

"Vậy liền động thủ đi."

Du Bá Dương quay đầu nhìn xem Bách Lý Vân Tang, cau mày nói: "Môn chủ, làm như vậy. . . Thật được không? Tiểu tử này mặc kệ là lai lịch gì, mấy năm ở giữa cũng không có đối với ta Huyền Đan môn có cái gì bất lợi ý đồ, huống chi, hắn còn có thể nghe được Dược Vương Đỉnh đại đạo diệu âm, mấy năm này hắn cống hiến ra tới đan phương cũng không ít, đối với ta Huyền Đan môn phát triển có cực lớn công lao!"

Bách Lý Vân Tang thở dài nói: "Điểm này ta lại làm sao không biết? Bất quá chính là bởi vì việc này liên lụy đến Dược Vương Đỉnh, cho nên mới phải thận trọng làm việc, như hắn đối với ta Huyền Đan môn thật không có hai lòng tự nhiên không còn gì tốt hơn, nhưng nếu là nhà khác phái tới gian tế. . ."

Du Bá Dương nhẹ nhàng gật đầu: "Nói cũng đúng, việc này xác thực không qua loa được." Dừng một chút nói: "Trực tiếp đem hắn cầm xuống, cẩn thận thẩm vấn không phải tốt hơn? Cần gì phải dụ hắn rời đi, phí trắc trở này!"

Bách Lý Vân Tang lắc đầu nói: "Hắn bây giờ thanh danh tại ngoại, Thiên Đan sư trong cấp độ này, bản môn người có thể cùng hắn so sánh không nhiều, nếu là gióng trống khua chiêng, khó đảm bảo tin tức sẽ không rò rỉ ra ngoài, nếu để cho đệ tử khác thấy được, thế tất lại là một chút phiền toái, không bằng lặng lẽ làm việc, đến lúc đó tra ra chân tướng làm tiếp giải thích."

Du Bá Dương nghe vậy vuốt cằm nói: "Môn chủ cân nhắc chu toàn."

Huyền Đan môn khoảng cách Hư Linh kiếm phái không gần, cho dù ra roi thúc ngựa cũng muốn nửa tháng lộ trình, lúc trước cao minh mang theo Dương Khai tiến về Huyền Đan môn thời điểm liền hao tốn lâu như vậy, bất quá lần này có Hoa Dung cùng Dương Khai cùng một chỗ thôi động linh lực ngự không phi hành, tốc độ tự nhiên sẽ nhanh lên rất nhiều.

Hoa Dung mặc dù mới vừa tấn thăng nửa năm, nhưng dù sao đã là hàng thật giá thật Linh giai, có ngự không phi hành vốn liếng.

Dương Khai cái này Thiên giai chín tầng cùng người bên ngoài khác biệt, thể nội linh lực chứa đựng khổng lồ, đầy đủ chèo chống thời gian dài tiêu hao, đổi lại đồng dạng Thiên giai, căn bản là không có cách phi hành quá lâu.

Một đường nhanh như điện chớp, không đến một ngày công phu, liền đã đi hơn phân nửa lộ trình.

Hoa Dung bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Lê Chính Khanh: "Ngươi rất nóng?"

Lê Chính Khanh đầu đầy mồ hôi, miễn cưỡng cười một tiếng: "Cô nương nói đùa, chỉ là lão hủ lần đầu bay ở cao như vậy địa phương, không khỏi có chút khẩn trương."

Hoa Dung khẽ vuốt cằm, trấn an nói: "Yên tâm, sẽ không đem ngươi té xuống."

Lê Chính Khanh khúm núm.

Lại là một ngày sau, Hư Linh kiếm phái chỗ sơn phong khắc sâu vào tầm mắt, một nhóm bốn người rơi thẳng vào trước sơn môn, Hoa Dung có chút thở hổn hển nhìn Dương Khai một chút, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ kinh dị.

Tiếp tục hai ngày ngự không phi hành, cho dù nàng bây giờ là Linh giai cũng có chút chống đỡ không nổi, trên nửa đường này thế nhưng là nuốt mấy mai Dương Khai tự tay luyện chế linh đan bổ sung tiêu hao.

Có thể trái lại Dương Khai cái này Thiên giai chín tầng, đúng là mặt không đỏ tim không đập, so sánh xuống tới, làm nàng giống như so Dương Khai tu vi thấp rất nhiều một dạng.

Nhưng đoạn đường này bay trở về, nàng rõ ràng cảm giác được Dương Khai tiêu hao linh lực không thể so với chính mình thiếu. . .

Đây rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Bất quá lúc này đã không phải là lúc cân nhắc những thứ này, chợt vừa rơi xuống đến, Hoa Dung liền cảm giác có chút không đúng, Hư Linh kiếm phái sơn môn này chỗ đúng là không người trông coi, toàn bộ Hư Linh kiếm phái giống như đều không có một ai, bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng nàng lại bén nhạy phát giác được, bốn phía này có một ít khí tức cường đại tiềm ẩn, ngay tại lặng lẽ chú ý bên này.

"Đại nhân!" Hoa Dung nhẹ nhàng hít vào một hơi, hướng Dương Khai bên người nhích lại gần, đôi mắt đẹp vô cùng lo lắng.

Dương Hòe một thân huyết nhục cũng căng cứng, phảng phất một cái ra áp mãnh thú, toàn thân trên dưới đột nhiên bắn ra khó nói nên lời sát khí! Huyết nhục nhúc nhích ở giữa, thể nội thậm chí truyền ra rầm rầm tiếng vang, cả người đều không duyên cớ cất cao ba tấc.

Hắn mặc dù không có Hoa Dung giác quan cường đại kia, nhưng lại có cực kỳ bén nhạy bản năng, giống như một cái hung thú tại rơi vào thợ săn bẫy rập lúc, bốn phía đủ loại không cân đối để hắn như lâm đại địch.

"Lê Chính Khanh!" Dương Khai có chút híp mắt, nhẹ nhàng hô một tiếng.

"Có thuộc hạ!" Lê Chính Khanh cúi đầu đáp, toàn thân run giống như run rẩy, trên trán mồ hôi chảy như thác nước.

"Ta đối đãi ngươi như thế nào?" Dương Khai mắt liếc thấy hắn, ánh mắt một mảnh lạnh nhạt.

Lê Chính Khanh run giọng nói: "Nếu không có đại nhân năm đó thưởng thức, lão hủ tuyệt đối không thể tấn thăng Thiên giai, đại nhân đợi lão hủ, ân cùng tái tạo!"

"Tốt một cái ân cùng tái tạo!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, "Như vậy, ngươi chính là như thế hồi báo ta sao?"

Lê Chính Khanh sắc mặt lập tức tái nhợt, lại vẫn mạnh miệng nói: "Đại nhân lời nói ý gì? Thuộc hạ không biết."

"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, sư tôn ta đến cùng như thế nào?" Dương Khai theo dõi hắn hai con ngươi, trầm giọng hỏi.

Lê Chính Khanh thần sắc trên mặt có chút vùng vẫy một cái chớp mắt, hay là nhắm mắt nói: "Đại nhân, lão phái chủ coi là thật bệnh nặng không dậy nổi. . ."

Tranh. . . Réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, kiếm quang lóe lên thời điểm, Lê Chính Khanh như bị sét đánh, đưa tay bưng kín cổ họng của mình, lảo đảo lui về sau hai bước, trừng to mắt không dám tin nhìn qua Dương Khai, khàn khàn nói: "Đại. . . Đại nhân. . ."

Ngón tay hở ra, máu tươi ngăn không được phun ra ngoài.

Dương Khai nghiêng dẫn theo Thanh Hư Kiếm, trên trường kiếm, một giọt đỏ thẫm máu tươi chầm chậm trượt xuống, gió thổi qua, tóc đen bay lên, quần áo phần phật.

"Kiếm lâu không ra khỏi vỏ, các ngươi si mị võng lượng thật coi đó là cái bài trí rồi? Đều cút ra đây cho ta!"

Một kiếm chém xuống, kiếm khí bốn phía, giữa thiên địa chỉ còn lại có một kiếm này hào quang!.