Chương 4525: Không ai có thể lưu

Chương 4525: Không ai có thể lưu

Một kiếm phía dưới, phô thiên cái địa kiếm mang hướng bốn phía đánh tới, đá vụn vẩy ra, mấy đạo thân ảnh từ ẩn nấp chỗ hiển lộ ra, xoát xoát quét xuống tại tứ phương, hiện lên hợp khóa chi thế đem Dương Khai mấy người bao vây lại.

Oanh một tiếng, Lê Chính Khanh thẳng tắp ngã xuống, bụi đất tung bay, sinh cơ hoàn toàn không có, Dương Khai một kiếm kia chẳng những chặt đứt huyết nhục của hắn, kiếm khí bén nhọn càng xoắn nát hắn tất cả sinh cơ.

Hiển lộ thân ảnh một người quay đầu hướng Lê Chính Khanh thi thể liếc mắt nhìn, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một chút, giống như không nghĩ tới Dương Khai đúng là như vậy sát phạt quyết đoán.

Cái này cùng hắn chỗ nhận biết Dương Khai hoàn toàn khác biệt, ở trong Huyền Đan môn, Dương Khai xưa nay biểu hiện ôn nhuận hữu lễ, ngoại trừ ban đầu cùng một cái gọi Ngụy Thành Thiên Đan sư phát sinh qua một chút xung đột bên ngoài, mấy năm gần đây chưa bao giờ cùng người đỏ qua mặt, cho dù thiên tư trác tuyệt, cho dù đến Trưởng Lão các tất cả trưởng lão coi trọng, cũng chưa từng có tài trí hơn người biểu hiện, cùng với những cái khác Thiên Đan sư cũng có thể nâng cốc ngôn hoan, rất nhiều đồng môn đều từng từng chiếm được chỉ điểm của hắn.

Tại Huyền Đan môn trong đám Linh Đan sư trở xuống cấp độ, Dương Khai có cực cao nhân vọng.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai tầm mắt buông xuống, thanh âm thanh lãnh: "Võ phó đường chủ!"

Ẩn thân bốn phía tổng cộng có ba người, bên trong một cái đương nhiên đó là Thánh Hỏa đường phó đường chủ, Võ Chính Kỳ! Năm đó Dương Khai cùng Ngụy Thành đấu pháp thời điểm, Võ Chính Kỳ liền đảm đương nhân chứng, có như thế một mối liên hệ tại, mấy năm này thời gian Võ Chính Kỳ cũng cùng Dương Khai từng có một chút tiếp xúc, nhất là tại Dương Khai triển lộ ra vượt qua người ta một bậc Đan Đạo tư chất đằng sau, Võ Chính Kỳ liền cố ý kết giao, là lấy trải qua mấy năm, quan hệ của hai người coi như không tệ.

Lại không muốn, hôm nay thế mà ở chỗ này đụng phải hắn.

Võ Chính Kỳ biểu lộ cũng có chút phức tạp, bất quá tại nhận được nhiệm vụ thời điểm liền từng đoán trước sẽ xuất hiện trước mắt một màn này, là lấy cũng không nhiều lời cái gì.

Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía một người khác, tầm mắt có chút co rụt lại: "Thích lão đầu!"

Võ Chính Kỳ Linh giai tầng năm, thực lực không tính yếu, nhưng Dương Khai không phải quá kiêng kị, cho dù đánh nhau, Võ Chính Kỳ cũng chưa chắc có thể đem hắn thế nào.

Nhưng cái này Thích lão đầu lại khác biệt, lão gia hỏa này là Huyền Đan môn môn chủ Bách Lý Vân Tang thiếp thân Huyết Thị, mấy năm này Dương Khai cùng hắn cũng từng có tiếp xúc mấy lần, trên người Trưởng Lão Lệnh hay là lão nhân này giao cho hắn.

Lão gia hỏa Linh giai chín tầng tu vi, cơ hồ đã là cái này Thần Binh giới đỉnh phong nhất chiến lực, Dương Khai biết rõ sự kinh khủng của hắn.

Người thứ ba Dương Khai không biết, bất quá nếu xuất hiện ở đây, đây tuyệt đối là Linh giai không thể nghi ngờ.

"Thì ra là thế, nơi đây sự tình là tông môn đang mưu đồ?" Dương Khai nhìn qua Thích lão đầu hỏi, lão gia hỏa cụ thể kêu cái gì, Dương Khai cũng không biết, chỉ biết là hắn họ Thích.

Bất quá khi nhìn đến ba người này thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một sự kiện.

Trước đó hắn còn tại nghi hoặc, chính mình làm sao dễ dàng như vậy liền rời đi Huyền Đan môn, theo đạo lý tới nói, hắn gánh vác lĩnh hội Dược Vương Đỉnh huyền bí trách nhiệm, thả ở trong Huyền Đan môn tuyệt đối là cực kỳ đặc thù một cái tồn tại, cho dù có cái gì bị bất đắc dĩ muốn nguyên nhân muốn rời khỏi một chuyến, Huyền Đan môn cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đồng ý, cho dù đồng ý, cũng nhất định phải điều động vô số cường giả thủ hộ, miễn cho hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Có thể trước đó Du Bá Dương lại tùy tiện liền để hắn rời đi.

Bây giờ nghĩ đến, đây là Huyền Đan môn bên kia kế hoạch tốt, cho nên hắn tại rời đi thời điểm mới không có gặp được trở lực gì.

Trong đầu rất nhiều suy nghĩ như điện quang hỏa thạch lấp lóe, hắn tại Huyền Đan môn mấy năm này cống hiến to lớn, lĩnh hội Dược Vương Đỉnh nộp lên trên rất nhiều đan phương và luyện đan tâm đắc, mà lại bản thân cũng cho thấy vượt qua người ta một bậc Đan Đạo tư chất, theo đạo lý tới nói, Huyền Đan môn hẳn là cực kỳ coi trọng mình, tại sao lại bỗng nhiên đem chính mình dẫn tới Hư Linh kiếm phái bên này, mai phục chính mình?

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một cái khả năng —— chính mình trước đó lập sự tình đã bại lộ, Huyền Đan môn bên kia hẳn là biết mình cùng sư phụ có lẽ có kia không có quan hệ gì.

Nói như thế, chính mình sư phụ có lẽ có kia đã trở lại Huyền Đan môn, hoặc là cùng Huyền Đan môn bên kia có liên hệ?

Một bên Hoa Dung, Dương Hòe cùng Vạn Oánh Oánh đều ngây dại, thực sự nghĩ mãi mà không rõ trước mắt một màn này đến cùng là vì cái gì, mà lại Thích lão đầu bọn người hiện thân đằng sau cũng không có lập tức động thủ, Hoa Dung bọn người trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt, không biết nên như thế nào cho phải.

Thích lão đầu nhàn nhạt nhìn xem Dương Khai, mở miệng nói: "Dương tiểu tử, thúc thủ chịu trói đi, lão phu xuất thủ không có nặng nhẹ, các ngươi những Đan sư này lại tất cả đều là da giòn thịt mềm, vạn nhất làm bị thương ngươi sẽ không tốt."

Võ Chính Kỳ cũng ở một bên khuyên nhủ: "Dương đan sư, tốt nhất đừng phản kháng, chúng ta nhận được mệnh lệnh là đưa ngươi mang về tông môn, mà lại môn chủ còn cố ý phân phó, không được thương tính mệnh của ngươi!"

Dương Khai quay đầu liếc mắt nhìn thời khắc đó lấy Hư Linh kiếm phái bốn chữ lớn bia đá, mở miệng nói: "Ta Hư Linh kiếm phái người ở nơi nào?"

Võ Chính Kỳ nói: "Ngươi yên tâm, Hư Linh kiếm phái người cũng không thương vong, sớm tại nửa tháng trước, liền đã tất cả đều đưa đi Huyền Đan thành, bây giờ nghĩ đến đều đã ở bên kia an trí xuống tới."

Dương Khai nghe vậy hô một hơi: "Vậy là tốt rồi."

Bây giờ nghĩ lại, Tô Trường Pháp một bệnh không dậy nổi cũng khẳng định là Lê Chính Khanh thuận miệng lập, dẫn chính mình trở về Hư Linh kiếm phái lấy cớ, nghĩ như vậy, Dương Khai lại cau mày nói: "Môn chủ đã muốn cầm ta, cần gì phải dẫn ta tới đây? Tại tông môn thời điểm đều có thể động thủ!"

Võ Chính Kỳ lắc đầu nói: "Cụ thể công việc chúng ta không biết, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc. . ." Nói tới chỗ này cười khổ một tiếng, "Nói thật, Võ mỗ trước khi tới nơi này, thậm chí không biết muốn bắt người là Dương đan sư ngươi." Quay đầu nhìn Thích lão đầu một chút: "Có lẽ Thích lão biết được một hai."

Thích lão đầu lắc đầu nói: "Lão phu cũng không biết, môn chủ có phân phó, lão phu làm theo!" Nhìn thoáng qua Dương Khai trong tay Thanh Hư Kiếm nói: "Dương tiểu tử, lão phu biết trong tay ngươi cái này Thanh Hư Kiếm còn phong hai đạo kiếm khí, bất quá hai đạo kiếm khí kia đối với lão phu hẳn là không hiệu quả gì, nếu ngươi không tin đều có thể thử một lần."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Thích lão thực lực cao thâm, cái này khu khu hai đạo kiếm khí tự nhiên không cách nào bắt ngươi thế nào."

Thích lão đầu nói: "Ngươi đã biết điểm này, vậy liền theo lão phu về một chuyến tông môn đi, nếu là thật sự có cái gì hiểu lầm, ngươi cũng có thể làm lấy môn chủ mặt giải thích rõ ràng."

Võ Chính Kỳ cũng khuyên nhủ: "Thích lão nói không sai, Dương đan sư, mời theo chúng ta về tông môn!"

Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, con mắt có chút nheo lại: "Tông môn khẳng định là muốn về, bất quá. . . Không phải hiện tại!"

Thích lão đầu tầm mắt có chút buông xuống: "Tiểu tử, lão phu không muốn ra tay với ngươi, không có nghĩa là lão phu không hạ thủ được. . ."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Thích lão, không phải ta xem thường ngươi, chỉ bất quá nếu là ta một lòng muốn đi, dưới gầm trời này người có thể lưu lại ta, hẳn không có."

Thích lão đầu sầm mặt lại, giống bị câu nói này kích động ra một chút lửa giận: "Nói khoác không biết ngượng!"

Dương Khai không để ý đến hắn nữa, chỉ là nhìn qua Hoa Dung cùng Dương Hòe nói: "Ta bây giờ phiền phức quấn thân, các ngươi hai cái đi con đường nào?"

Hoa Dung cắn răng nói: "Lên phải thuyền giặc còn có thể thế nào, nếu không ngươi cùng bọn hắn trở về một chuyến, dù sao cũng tốt hơn bị bọn hắn đánh cái gần chết xách trở về."

Dương Hòe xưa nay không nói nhiều, chỉ là liền ôm quyền: "Nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Võ Chính Kỳ thở dài một tiếng: "Huyết Thị doanh đi ra, chỉ cần đi theo cái nào Đan sư, xưa nay đều là trung tâm không hai."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Rất tốt!"

Quay đầu nhìn về phía Thích lão đầu nói: "Lão đầu, về tông môn thời điểm thỉnh cầu cáo tri tông chủ, trong vòng mười ngày ta tự sẽ trở về, đến lúc đó tự sẽ cùng hắn giải thích hết thảy, còn xin tông chủ thiện đãi ta Hư Linh kiếm phái đám người, bọn hắn cùng việc này không quan hệ!"

Thích lão đầu nhíu mày: "Chuyện cho tới bây giờ, còn muốn si tâm vọng tưởng sao? Động thủ!"

Dứt lời lúc, lấy tay liền hướng Dương Khai bắt tới, kinh khủng linh lực ba động thoải mái ra, phảng phất một vòng gợn sóng khuếch tán, bàn tay to kia phía dưới, Hoa Dung cùng Dương Hòe tất cả đều lông mao dựng đứng, có một loại Thiên Địa Tù Lung hướng chính mình che đậy đến, tránh cũng không thể tránh ảo giác.

Linh giai chín tầng cường đại có thể thấy được lốm đốm, cũng không phải Hoa Dung cùng Dương Hòe hai người có khả năng chống lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thích lão đầu sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi, chỉ vì hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình dưới một trảo này, mình cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách đúng là càng ngày càng xa.

Dương Khai rõ ràng đứng ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì động tác, có thể giữa hai người không gian lại phảng phất quỷ dị kéo vươn ra đến, một loại lực lượng kỳ lạ ảnh hưởng tới cảm giác của hắn cùng phán đoán.

Thích lão đầu quá sợ hãi, hắn tu hành nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ đụng phải quỷ dị như vậy sự tình, càng hung mãnh thôi động tự thân linh lực, muốn đánh vỡ lực lượng kỳ lạ kia ảnh hưởng, lại là không có hiệu quả chút nào.

Dương Khai thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Ta nói, ta như muốn đi, trên đời này người có thể lưu lại ta còn không tồn tại! Lão đầu, trở về đừng quên cho tông chủ tiện thể nhắn, mặt khác nói cho hắn biết, ta đối với Huyền Đan môn, chưa từng ác ý!"

Trước mắt không gian không bình thường một trận vặn vẹo  chờ Thích lão đầu ôm đồm dưới thời điểm, Dương Khai đám người đã quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, một bên Võ Chính Kỳ cùng một cái khác Linh giai võ giả công kích cũng rơi vào không trung, kém chút đánh vào Thích lão đầu trên thân.

Thích lão đầu một đôi mắt trừng so trứng gà còn lớn hơn, vẫn có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, quay đầu bốn phía, quát khẽ nói: "Người đâu?"

Võ Chính Kỳ cùng một cái khác Linh giai cùng nhau lắc đầu.

Ba cái Linh giai nghiêm mật phong tỏa, tại ba người trong tầm mắt, Dương Khai một nhóm bốn người lại cứ như vậy không thấy, bên trong một cái hay là Linh giai chín tầng!

Nếu không có tự mình kinh lịch, loại sự tình này chỉ sợ nói ra đều không có người dám tin.

"Không có khả năng! Tìm cho ta, bọn hắn tuyệt đối giấu ở kề bên này!" Thích lão đầu gầm thét một tiếng, vội vàng tìm khắp tứ phía đứng lên.

Chốc lát, ba người lại tụ tập một chỗ, hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó coi.

Dương Khai bọn người thật biến mất. . . Không có chút nào bóng dáng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Vừa rồi. . . Vậy rốt cuộc là thủ đoạn gì?" Võ Chính Kỳ sắc mặt nghiêm túc mà hỏi thăm, hắn tu hành nhiều năm như vậy, hay là lần đầu gặp được sự tình quỷ dị như vậy.

Thích lão đầu tức giận nói: "Ta như biết là thủ đoạn gì, há lại sẽ để hắn chạy?"

Võ Chính Kỳ cùng một cái khác Linh giai liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt không hiểu kinh dị!

Vừa rồi một màn kia thực sự quá ly kỳ, trơ mắt nhìn soi mói, bốn cái người sống sờ sờ cứ như vậy bỗng nhiên không thấy, mà Dương Khai đã có thể như thế biến mất không thấy gì nữa, tự nhiên cũng có thể đột ngột hiện thân, nếu là không có chút nào phòng bị bị hắn gần như vậy thân, coi như thực lực mạnh hơn hắn, chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ a!.