Chương 4526: Mượn chút hồng ngọc

Chương 4526: Mượn chút hồng ngọc

Phía trên hoang dã, mùi máu tanh tràn ngập, một thú thi như con nghé lớn nhỏ ngã vào trong vũng máu, bảy, tám con gầy trơ cả xương Thổ Lang cắn xé con mồi huyết nhục, nguyên lành vào bụng.

Đây là một lần hoàn mỹ săn giết, tại sói đầu đàn chỉ huy điều hành dưới, một chi nho nhỏ đàn sói này tại đói bụng nửa tháng sau cuối cùng nghênh đón no bụng cơ hội.

So mặt khác Thổ Lang hơi lớn một vòng sói đầu đàn đã ăn no rồi bụng, giờ phút này chính lười nhác nằm ở một bên, liếm láp lấy chính mình thụ thương chi trước.

Bỗng nhiên, sói đầu đàn hai cái lỗ tai dựng lên, con mắt vàng kim kia tập trung vào hư không một vị trí nào đó, trên phương hướng kia, hư không một trận vặn vẹo biến hóa, từng đạo đen kịt đường vân phảng phất xé mở vết nứt đột ngột bày biện ra tới.

Cảm giác bất an dâng lên, sói đầu đàn chầm chậm đứng lên, răng nanh hoàn toàn lộ ra, hướng về phía phương hướng kia gầm nhẹ đứng lên.

Ngay tại giành ăn đàn sói cũng cùng nhau chú mục tới, sau một khắc, tiếng sói tru liên tiếp.

Vết nứt đen kịt giao thoa lưu chuyển, càng lúc càng nhanh, một cỗ lực lượng kỳ lạ bỗng nhiên bắn ra, ngay sau đó, bốn bóng người như quỷ mị xuất hiện tại đàn sói trong tầm mắt.

Mà bốn người sau lưng, càng là xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng màu đen, truyền lại ra hư vô Hỗn Độn khí tức, tại thiên địa pháp tắc tác dụng dưới, chầm chậm lấp đầy.

Sói đầu đàn con ngươi màu vàng óng bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, một tiếng trầm thấp rên rỉ đằng sau, quay đầu liền chạy, trong nháy mắt này, dã thú bản năng để nó cảm giác được sự uy hiếp của cái chết.

Phía trên hoang dã, đàn sói chạy vội, qua trong giây lát không thấy bóng dáng.

Đột ngột hiện thân Dương Khai bốn người, ngoại trừ Dương Khai bản thân còn đứng ở nguyên địa không có gì phản ứng bên ngoài, ba người khác bao quát Hoa Dung đều sắc mặt trắng nhợt, che miệng chạy đến một bên, xoay người nôn ào ào!

Lần đầu kinh lịch loại cảm giác không gian truyền tống này, luôn luôn chẳng phải mỹ diệu, loại cảm xúc không gian rối loạn kia, thật giống như chính mình cả người đều bị phân giải thành vô số thật nhỏ hạt tròn, sau đó gây dựng lại đồng dạng.

Đối trước mắt một màn này, Dương Khai sớm có sở liệu, Hoa Dung đám người tu vi đặt ở cái này Thần Binh giới mặc dù cũng xem là tốt, nhưng còn chưa tới có thể tiếp nhận không gian thuấn di trình độ, nếu không phải hắn dốc hết sức che chở, sớm đã bị không gian loạn lưu cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

Quay đầu nhìn thoáng qua vết nứt đen kịt chầm chậm lấp đầy kia, Dương Khai khẽ chau mày, thế giới này thiên địa pháp tắc, so với hắn tưởng tượng muốn kiên cố một chút.

Đi vào cái này Thần Binh giới đã mấy năm thời gian, tu vi của hắn bây giờ tăng lên tới Thiên giai chín tầng, long mạch chi lực cũng kích phát không ít, gần nhất thời gian một năm, hắn chủ tu phương hướng ngoại trừ kích phát long mạch chi lực bên ngoài, chính là Không Gian Chi Đạo.

Bất quá cũng không biết có phải hay không bởi vì bị giới hạn tu vi nguyên nhân, trên Không Gian Chi Đạo tiến triển cũng không quá người khác hài lòng, rất nhiều Không Gian Chi Đạo thủ đoạn đều không thể xuất ra.

Bất quá hắn năm đó ở trên Tinh Giới dù sao cũng là lấy Không Gian Chi Đạo thành tựu Hư Không Đại Đế uy danh, cho nên cho dù tại cái này Thần Binh giới, Không Gian Chi Đạo cũng y nguyên có thể tách ra một chút hào quang.

Tối thiểu nhất, từ Thích lão đầu trước mặt bỏ chạy không thành vấn đề.

Chỉ là để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, lần này Hư Linh kiếm phái sự tình lại là Huyền Đan môn đang mưu đồ, đầu tiên là dẫn hắn ra ngoài, trở lại Hư Linh kiếm phái, sau đó lại có Thích lão đầu các loại ba vị Linh giai mai phục tại đây. . .

Nếu như mình trước đó suy đoán không sai, vậy tuyệt đối chính là Huyền Đan môn tìm hiểu rõ ràng, mình cùng sư phụ có lẽ có kia không có quan hệ gì, nếu không Huyền Đan môn không cần thiết làm việc như vậy.

Cũng may Võ Chính Kỳ cũng đã nói, Hư Linh kiếm phái người sớm tại nửa tháng trước đó liền bị chuyển dời đến trong Huyền Đan thành an trí xuống, cũng không có thương vong gì.

Bất quá kể từ đó, Huyền Đan môn hắn thế tất vẫn là phải lại trở về một chuyến.

Thiên giai chín tầng tu vi hay là thấp một chút, thời gian một năm lắng đọng cùng tích lũy, cũng là thời điểm tấn thăng Linh giai.

"Vừa rồi. . ." Hoa Dung một mặt tái nhợt đi trở về, trên mặt không có chút huyết sắc nào, "Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Thích lão đầu bọn hắn người đâu?"

"Bỏ rơi!" Dương Khai thuận miệng ứng phó một tiếng, nhìn chung quanh, cũng không biết nơi đây đến cùng là phương nào, hắn bây giờ mặc dù có thể hơi thôi động một chút lực lượng không gian, nhưng không có cách nào tinh chuẩn điều khiển, cho nên cũng vô pháp cam đoan chính mình dừng chân vị trí cùng khoảng cách.

Tùy ý tuyển một cái phương hướng, nói một tiếng nói: "Đi thôi, trước tìm người tìm hiểu phía dưới hướng."

Hoa Dung y nguyên mơ mơ màng màng, làm sao cũng nghĩ không thông, mạnh mẽ như vậy ba cái Linh giai là như thế nào bị quăng rơi, cùng sau lưng Dương Khai đi vào Dương Hòe bên người, sở trường thọc eo của hắn, thấp giọng nói: "Đại cá, có biết hay không vừa rồi đến cùng thế nào?"

Dương Hòe sắc mặt lạnh lùng, không nói một lời.

Hoa Dung nói: "Ta hỏi ngươi nói đâu, ngươi lỗ tai điếc sao?"

Dương Hòe cúi đầu nhìn nàng một chút, sắc mặt càng khó xử.

Hoa Dung không hiểu: "Nhìn ta như vậy làm gì?"

"Ta muốn. . . Lại đi nôn một chút!" Dương Hòe nói xong, uốn éo thân vọt tới một bên, lại là khô khốc một hồi ọe.

. . .

Đi không đến nửa canh giờ, đường tắt một tòa thôn trang nhỏ, Hoa Dung tiến lên tìm hiểu tin tức, không có một lát liền trở về, chỉ một cái phương hướng nói: "Thiên Võ thành tại phương hướng kia lên!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nhìn một chút nàng: "Còn có thể bay sao?"

Hoa Dung chỉ mình không có chút huyết sắc nào khuôn mặt nhỏ: "Ngươi cảm thấy ta trạng thái này còn có thể bay sao? Ta hiện tại ngay cả đi đường khí lực cũng không có."

Dương Khai thiêu thiêu mi: "Vậy thì tìm cái địa phương nghỉ ngơi trước một đêm đi."

Đám người tự nhiên không có ý kiến, tại dã ngoại tùy tiện tìm kiếm một chỗ, Dương Hòe săn một đầu hươu bào trở về, bốn người nhóm lửa đống lửa, tùy tiện nướng ít đồ no bụng.

Một đêm tu chỉnh, cuối cùng khôi phục lại.

Một lúc lâu sau, Thiên Võ thành, Dương Khai bốn người trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào phủ thành chủ trước, phủ thành chủ rất nhiều thủ vệ như lâm đại địch.

Thiên Võ thành mặc dù cũng coi như không tầm thường, trong thành có nhiều Thiên giai cường giả, nhưng Hoa Dung Linh giai khí tức triển lộ không thể nghi ngờ, để bọn hắn cũng kiêng kị phi thường, tại không có hiểu rõ Dương Khai đám người ý đồ đến trước đó, những người này nào dám hành động thiếu suy nghĩ?

Thiên Võ thành thành chủ Miêu Hồng rất nhanh đến mức đến tin tức, đến đây điều tra, vừa nhìn, rất là kinh dị: "Dương đan sư?"

Dương Khai liền ôm quyền: "Miêu thành chủ, đã lâu không gặp!"

"Thật sự là Dương đan sư!" Miêu Hồng cười lớn một tiếng, "Đây thật là khách quý ít gặp a!"

Phất tay xông bốn phía bọn hộ vệ quát lớn: "Tất cả giải tán tản, có mắt không tròng đồ vật, tới thế nhưng là Huyền Đan môn Thiên Đan sư, các ngươi muốn làm gì?"

Đông đảo hộ vệ thấy thế, đâu còn không biết nhà mình thành chủ nhận biết người tới, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, bốn phía tán đi.

Miêu Hồng đã sốt ruột tiến lên đón: "Dương đan sư, từ biệt mấy năm, phong thái vẫn như cũ a!"

"Thành chủ quá khen." Dương Khai mỉm cười hàn huyên, "Lần này không mời mà tới, còn xin thành chủ chớ trách."

Miêu Hồng cười nói: "Dương đan sư thế nhưng là Miêu mỗ ân nhân cứu mạng, năm đó sự tình ta còn chưa kịp hảo hảo cám ơn ngươi, ngươi có thể tới, Miêu mỗ cao hứng cũng không kịp, như thế nào lại trách tội? Đến, bên trong nói chuyện."

Có lẽ là cảm niệm năm đó ân tình, lại có lẽ là cố ý kết giao, Miêu Hồng lộ ra cực kỳ nhiệt tình, hắn vốn định cho Dương Khai an bài một trận tiếp phong yến, bất quá Dương Khai bây giờ nào có tâm tư này, liền mở miệng từ chối nhã nhặn.

Trong nội thất, Dương Khai nghiêm mặt nói: "Lần này đến đây, là có một việc muốn xin mời Miêu thành chủ hỗ trợ."

Miêu Hồng nghe vậy, đem bộ ngực đập vang ầm ầm: "Dương đan sư cứ việc nói, chỉ cần Miêu mỗ có thể giúp được, định sẽ không chối từ!"

"Ta muốn tìm thành chủ mượn chút hồng ngọc!" Dương Khai mở miệng nói.

"Không có vấn đề, Dương đan sư cần bao nhiêu?" Miêu Hồng một ngụm đáp ứng, lộ ra dứt khoát đến cực điểm.

"Thành chủ có bao nhiêu?" Dương Khai không trả lời mà hỏi lại.

Miêu Hồng sửng sốt một chút, rất nhanh ý thức được Dương Khai số lượng cần khả năng không ít, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Dương Khai bây giờ dù sao cũng là Thiên Đan sư, mà lại tại trong toàn bộ Huyền Đan môn cũng là cực kỳ nổi danh Thiên Đan sư, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết tiền tài, số lượng cần ít, cũng sẽ không mở miệng tìm hắn mượn.

Suy nghĩ một chút, Miêu Hồng nói: "Nói thật, Miêu mỗ còn không có tính qua ta Thiên Võ thành đến cùng có bao nhiêu hồng ngọc, cũng không biết có thể hay không thỏa mãn Dương đan sư cần thiết, như vậy đi, ngươi đi theo ta một chuyến kim khố, ta Thiên Võ thành các loại vật tư đều đặt ở bên trong!"

Dương Khai nghe vậy cũng không chối từ, vuốt cằm nói: "Như vậy rất tốt."

Miêu Hồng đưa tay ra hiệu, đi đầu dẫn đường mà đi.

Trên nửa đường, Dương Khai mở miệng hỏi: "Thành chủ cũng không hỏi xem ta mượn nhiều như vậy hồng ngọc làm cái gì?"

Miêu Hồng cười nói: "Dương đan sư bây giờ thanh danh tại ngoại, Miêu mỗ cho dù sống Thiên Võ thành cũng nhiều lần nghe nói đại danh của ngươi, tại Huyền Đan môn Thiên Đan sư trong cấp độ này, ngươi thế nhưng là một khối chiêu bài! Dương đan sư coi trọng Miêu mỗ, mới có thể tìm Miêu mỗ mượn chút vật ngoài thân, Miêu mỗ nếu có, tự sẽ hết sức giúp đỡ, về phần Dương đan sư muốn làm gì, đó chính là ngươi chuyện."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Thành chủ yên tâm, hôm nay ta từ thành chủ chỗ lấy, ngày khác nhất định có hậu báo!"

Miêu Hồng cười ha ha: "Ngày khác lại nói ngày khác sự tình! Đến!"

Thiên Võ thành kim khố tự nhiên có cực kỳ nghiêm mật đề phòng, cùng nhau đi tới, ngoài sáng trong tối hộ vệ mấy tầng, bất quá có Miêu Hồng thành chủ này dẫn đầu, những hộ vệ kia tự nhiên không dám lên trước lỗ mãng.

Đợi Miêu Hồng mở ra kim khố đại môn đằng sau, một cỗ nồng đậm linh lực ba động lập tức đập vào mặt.

Dương Khai cất bước đi vào, một chút liền nhìn thấy xếp thành vài toà núi nhỏ đồng dạng hồng ngọc, thô sơ giản lược đoán chừng tối thiểu nhất cũng có hai ba trăm vạn.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, năm đó Miêu Hồng vì cảm tạ hắn giúp đỡ, trực tiếp đưa 300, 000 hồng ngọc đi ra, nếu là không có khổng lồ tài nguyên làm hậu thuẫn, hắn như thế nào lại xuất thủ hào phóng như vậy?

Trừ bỏ hồng ngọc bên ngoài, còn có rất nhiều linh hoa dị thảo, kỳ thạch dị mỏ. Toàn bộ Thiên Võ thành tích lũy nhiều năm tài phú, bây giờ có thể tất cả đều tại trong kim khố này.

"Dương đan sư lại nhìn, những hồng ngọc này còn đủ?" Miêu Hồng cười mỉm mà hỏi thăm.

"Đầy đủ!" Dương Khai gật gật đầu, "Ta cần phải ở chỗ này bế quan mấy ngày, thỉnh cầu thành chủ an bài một chút."

Miêu Hồng vuốt cằm nói: "Dễ nói, Dương đan sư ngay ở chỗ này an tâm bế quan, Miêu mỗ cầm trên cổ đầu người đảm bảo, tại trong lúc này, tuyệt sẽ không có bất kỳ người đến đây quấy rầy."

"Đa tạ!" Dương Khai liền ôm quyền.

Chợt Dương Khai lại phân phó Hoa Dung cùng Dương Hòe vài câu.

Thanh âm ầm ầm vang lên, kim khố đại môn đóng lại, Hoa Dung cùng Dương Hòe hai người phân ra trái phải, liền ngay cả Vạn Oánh Oánh đều đứng ở một bên, cố gắng trừng to mắt nhìn qua bốn phía làm thủ hộ hình..