Chương 4527: Tẩu hỏa nhập ma?

Chương 4527: Tẩu hỏa nhập ma?

Liếc mắt nhìn đóng chặt kim khố đại môn, Miêu Hồng chép miệng một cái, hỏi Hoa Dung nói: "Dương đan sư bây giờ tu vi gì?"

Hoa Dung nghiêng hắn một chút: "Hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Miêu Hồng bị nghẹn một hơi không kịp thở, bất quá người ta Hoa Dung là cái Linh giai, hắn tuy là một phương thành chủ, cũng không dám tại Linh giai cường giả trước mặt lỗ mãng, chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng.

Vạn Oánh Oánh có chừng chút nhìn không được, dù sao đại sư huynh còn mượn người ta địa phương cùng hồng ngọc, liền ở bên cạnh thấp giọng nói một câu: "Đại sư huynh bây giờ là Thiên giai chín tầng!"

Cứ việc Miêu Hồng đã có suy đoán, nhưng vẫn là hít sâu một hơi.

Mấy năm trước, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai thời điểm, hắn mới bất quá Địa giai chín tầng mà thôi, mà bây giờ mới bất quá bốn năm tả hữu, lại nhảy lên thành Thiên giai chín tầng, cùng hắn tu vi tương đương!

Mặc dù Thiên Đan sư không thiếu hụt linh đan diệu dược phụ trợ tu hành, loại tốc độ tu vi tăng lên này cũng quá kinh khủng.

Hắn chưa từng nghe nói có người nào có thể trong thời gian ngắn như vậy từ Địa giai chín tầng tăng lên tới Thiên giai chín tầng, mà Dương Khai bây giờ còn chạy đến tìm hắn mượn hồng ngọc bế quan, cái này hiển nhiên là chuẩn bị đột phá Linh giai a!

Linh giai. . . Thế nhưng là hắn Miêu Hồng hướng tới nhiều năm cấp độ!

Hắn bị khốn đốn tại Thiên giai chín tầng nhiều năm như vậy, tự thân tích lũy sớm đã đạt tới đỉnh phong, khiếm khuyết bất quá là một viên Bách Chuyển Vô Tâm Đan!

Vừa nghĩ đến đây, Miêu Hồng con ngươi trong nháy mắt sáng lên một cái.

Lần này tương trợ Dương Khai tấn thăng Linh giai, nếu là hết thảy thuận lợi, Dương Khai thế tất có thể tấn thăng Linh Đan sư, đến lúc đó tìm hắn hỗ trợ luyện chế một viên Bách Chuyển Vô Tâm Đan khẳng định không khó.

Có lẽ chính mình tấn thăng Linh giai mấu chốt liền rơi trên người Dương Khai!

. . .

Thiên Võ thành trong kim khố, Dương Khai ngồi xếp bằng, hồng ngọc như núi nhỏ kia liền chồng chất ở bên cạnh, tỉ mỉ ngưng thần, hồi lâu sau, hắn mới từ trong ngực móc ra một cái hộp ngọc tới.

Mở hộp ngọc ra, một viên lớn chừng trái nhãn linh đan khắc sâu vào tầm mắt.

Nho nhỏ một viên linh đan này, trọn vẹn hao tốn hắn 10,000 điểm cống hiến, mà linh đan này, chính là tấn thăng Linh giai mấu chốt đồ vật, Bách Chuyển Vô Tâm Đan!

Nửa năm trước Hoa Dung tấn thăng Linh giai thời điểm, hắn liền tốn hao tự thân điểm cống hiến từ Huyền Đan môn cho Hoa Dung đổi một viên, cân nhắc đến chính mình ngày sau cũng khẳng định cần, liền cũng cho chính mình chuẩn bị một viên.

Dù sao hắn bây giờ ở trong Huyền Đan môn cũng không thiếu điểm cống hiến thứ này, hắn mấy năm này nộp lên trên các loại đan phương cùng có quan hệ luyện đan đồ vật, tại Công Tào điện bên kia tích lũy điểm cống hiến đã nhiều đến mười mấy vạn.

Bây giờ xem ra, cách làm này quả nhiên là sáng suốt, nếu không dưới mắt còn phải nghĩ biện pháp trước luyện chế một viên Bách Chuyển Vô Tâm Đan tới.

Thu hồi nỗi lòng, Dương Khai há miệng đem linh đan kia ăn vào, đồng thời thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, bản thân trong nháy mắt hóa thành một cái thôn phệ vạn vật lỗ đen, bốn phía trong hồng ngọc chồng chất tích chứa linh lực nhận không hiểu lực lượng dẫn dắt, cùng nhau hướng Dương Khai thể nội tụ đến.

Huyết nhục nhúc nhích, kinh mạch phồng lên, thể nội góp nhặt linh lực càng ngày càng khổng lồ.

Răng rắc răng rắc thanh âm bên tai không dứt, từng khối hồng ngọc kia rất nhanh năng lượng hao hết, hóa thành bột mịn.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai cả người đều đã bành trướng một vòng, một thân quần áo cùng tóc đen càng là bay phất phới, mà tại trong ngắn ngủi nửa canh giờ thời gian này, tiêu hao hết hồng ngọc chừng 100. 000 nhiều.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu!

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều hồng ngọc bị thôn phệ sạch sẽ, Dương Khai huyết nhục phía dưới, kinh lạc kia càng là như con giun đồng dạng hiện lên nhúc nhích, nhìn cực kỳ doạ người.

Thể nội hình như có một tầng vô hình gông xiềng, tại lực lượng khổng lồ trùng kích phía dưới, gông xiềng kia không ngừng mà có buông lỏng dấu hiệu.

Một tầng nhàn nhạt huyết vụ tràn ngập ra, quanh quẩn tại Dương Khai bên người.

Lúc này thời điểm, Dương Khai không gì sánh được may mắn mình tại tấn thăng đến Thiên giai chín tầng thời điểm tốn thêm thời gian một năm đến lắng đọng tích lũy, kích phát tự thân long mạch chi lực.

Nếu là một năm trước không hỏi xanh đỏ đen trắng liền tấn thăng Linh giai mà nói, chính mình thân thể này thật đúng là không nhất định có thể chịu đựng được năng lượng khổng lồ kia trùng kích.

Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động lên uy thế quá kinh khủng, mà lại loại uy thế này sẽ theo tu vi tăng lên mà tăng cường, cũng không đủ thân thể mạnh mẽ làm hậu thuẫn, căn bản là không có cách chèo chống năng lượng khổng lồ kia rót vào.

Cho dù giờ phút này, Dương Khai cũng y nguyên cảm giác toàn thân trướng đau khó chịu, không cần quan sát, hắn cũng biết nhục thân của mình nhất định có nhiều chỗ tổn hại.

Hắn không quan tâm, tiếp tục thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, không ngừng mà thôn phệ lấy bốn phía hồng ngọc năng lượng, theo đại lượng hồng ngọc tiêu hao, Dương Khai cảm giác tự thân khoảng cách tầng bình chướng kia càng ngày càng gần.

Một đoạn thời khắc, một tiếng thấp giọng hô bỗng nhiên từ ngoài cửa vang lên, ngay sau đó là đụng chút vài tiếng vang động, xen lẫn tiếng rên rỉ.

Ngay sau đó kim khố đại môn ầm vang phá toái ra, trong đá vụn vẩy ra, một cái lão giả thân ảnh chắp hai tay sau lưng chầm chậm bước vào trong kim khố, hừ nhẹ một tiếng: "Không biết lượng sức!"

Giương mắt hướng phía trước nhìn lại, lão giả tầm mắt co rụt lại, một mặt không khỏi kinh hãi!

Cho dù là lấy hắn kiến thức lịch duyệt, cũng chưa từng gặp qua như vậy ly kỳ cảnh tượng, trong kim khố kia, Dương Khai ngồi xếp bằng, quanh thân huyết vụ tràn ngập, cũng không biết đang tu luyện cái gì quỷ dị công pháp, mấu chốt là Dương Khai bên cạnh hội tụ một cỗ năng lượng cuồng triều, năng lượng cuồng triều kia chi khủng bố, đơn giản như là một vũng sôi trào biển cả.

Còn một người khác theo sát lấy đi đến, cũng rất nhanh đứng chết trận tại chỗ.

Tới hai người này đương nhiên đó là Thích lão đầu cùng Võ Chính Kỳ, hôm qua Dương Khai ở ngay trước mặt bọn họ quỷ dị biến mất, bọn hắn tìm khắp tứ phía không có kết quả, đương nhiên sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ. Dù sao bọn hắn nhận được mệnh lệnh liền đem Dương Khai còn sống mang về, cứ như vậy tay không mà về thực sự không có cách nào bàn giao.

Đơn giản thương nghị một trận, để một cái khác Linh giai về trước Huyền Đan môn báo tin tức, mà Thích lão đầu thì cùng Võ Chính Kỳ tiếp tục tìm kiếm Dương Khai hạ lạc.

Vừa rồi đi ngang qua Thiên Võ thành phụ cận thời điểm, hai người phát giác được một cỗ không bình thường linh lực ba động, lúc này đến đây điều tra, kết quả lập tức liền thấy thủ hộ tại kim khố bên ngoài Hoa Dung bọn người.

Hai người cũng không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, thế mà dễ dàng như vậy đã tìm được Dương Khai bóng dáng, Hoa Dung bọn người còn muốn ngăn cản, nhưng tại Thích lão đầu trước mặt, một cái vừa tấn thăng nửa năm Linh giai, một cái Thiên giai chín tầng lại thế nào đủ nhìn? Bị Thích lão đầu tùy tiện liền đánh ngã ở một bên.

Chờ đến Thích lão đầu lúc tiến vào, liền nhìn thấy trước mắt một màn này tràng cảnh.

Võ Chính Kỳ ngơ ngác một chút  nói: "Thích lão, Dương đan sư tựa hồ là đang tấn thăng Linh giai. . ."

Thích lão đầu nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, thản nhiên nói: "Chờ đi."

Hắn không có lập tức xuất thủ, Bách Lý Vân Tang cho hắn mệnh lệnh là đem Dương Khai còn sống mang về, lúc này hắn nếu là xuất thủ, Dương Khai tấn thăng thế tất lại nhận quấy nhiễu, mà loại thời khắc trọng yếu này một khi bị quấy rầy, rất có thể sẽ bị mất mạng tại chỗ, cho nên Thích lão đầu cũng không dám bốc lên phong hiểm gì.

Hắn là Bách Lý Vân Tang thiếp thân Huyết Thị, biết rõ Dương Khai tồn tại đối với Huyền Đan môn trọng yếu, còn sống Dương Khai mới có tác dụng, người chết là không có nửa điểm giá trị.

Cũng may bọn hắn cũng không có đợi bao lâu, trước sau bất quá một canh giờ thời gian, một cỗ khí thế khổng lồ đột nhiên từ Dương Khai thể nội bạo phát đi ra, mắt trần có thể thấy khí lãng quét sạch tứ phương, toàn bộ kim khố trong nháy mắt bừa bộn một mảnh.

Thích lão đầu cùng Võ Chính Kỳ cùng một chỗ động dung, bọn hắn chưa từng thấy qua cái nào Linh giai vừa tấn thăng liền có như thế chiến trận.

Huyết vụ bỗng nhiên tán đi, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, một đôi con mắt màu đỏ tươi lộ ra một cỗ nồng đậm tà tính, giống như có thể xuyên thủng thương khung, thẳng ấn vạn vật bản chất.

"Ngươi đến cùng tu luyện cái gì tà công!" Thích lão đầu nhíu mày quát hỏi, thời khắc này Dương Khai mang đến cho hắn một cảm giác cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt, một loại tà lệ cảm giác quanh quẩn tại Dương Khai bên cạnh, phảng phất một đầu bị nhốt nhiều năm ra áp mãnh thú, muốn nhắm người mà phệ, cùng ngày xưa so ra, đơn giản tưởng như hai người.

Dương Khai không để ý tới hắn, chỉ là cúi đầu xem kĩ lấy hai tay của mình, nhẹ nhàng nắm tay, trong khi nắm mở kia, giống như có thể đem thiên địa này đều giơ cao tại trong lòng bàn tay.

Võ Chính Kỳ tiến lên một bước, mở miệng quát: "Dương đan sư, chớ có lại chấp mê bất ngộ, mời theo chúng ta về tông môn đi."

Dương Khai giương mắt hướng hắn nhìn lại, khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một vòng nụ cười tà dị: "Chấp mê bất ngộ chính là bọn ngươi a!"

Võ Chính Kỳ nhíu mày: "Dương đan sư, ngươi tẩu hỏa nhập ma?"

Dương Khai thời khắc này trạng thái, để hắn cảm giác rất không thích hợp.

"Không! Ta rất tốt, chưa bao giờ có tốt." Dương Khai nói chuyện, chầm chậm đứng lên, hít vào một hơi thật dài, trên mặt lộ ra mê say thần sắc: "Lực lượng cường đại thật là khiến người ta vui vẻ!"

Thích lão đầu sắc mặt trầm xuống: "Hắn hẳn là tẩu hỏa nhập ma, chớ cùng hắn nói nhảm, trực tiếp cầm xuống!"

Võ Chính Kỳ khẽ vuốt cằm, quát khẽ nói: "Dương đan sư, đắc tội!"

Dứt lời thời điểm, cả người như như mũi tên rời cung hướng Dương Khai vọt tới, thân ở giữa không trung, trường đao ra khỏi vỏ, một đao hướng Dương Khai chặt xuống!

Trong tay hắn chi đao cũng là một kiện Linh binh, thân là Huyền Đan môn Thánh Hỏa đường phó đường chủ, càng là Linh giai tầng năm cường giả, tự nhiên có tư cách có một kiện Linh binh.

Đao quang kinh diễm, Võ Chính Kỳ cả đời này tu vi đều quán chú tại trong một đao này, vô luận là xuất đao góc độ cùng thời cơ đều không thể bắt bẻ, cho dù trước mắt là có một tòa núi lớn, hắn cũng có lòng tin một đao bổ ra.

Ngay vào lúc này, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Thích lão đầu quát khẽ: "Cẩn thận!"

Võ Chính Kỳ còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, trước mắt liền bỗng nhiên hoa một cái, Dương Khai như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt mình, ngay sau đó một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi khủng bố quái lực từ tiền phương truyền đến, tại có chút trong nháy mắt dừng lại đằng sau, cả người liền bị hung hăng đụng bay ra ngoài.

Ầm ầm một trận vang động, Võ Chính Kỳ không biết đâm xuyên bao nhiêu mặt vách tường, lúc này mới ngừng lại, dọc theo đường chỗ qua, phòng ốc sụp đổ một mảnh.

Gian khổ lấy đao xử địa, Võ Chính Kỳ nửa quỳ mà lên, một ngụm nghịch huyết cuồn cuộn đi lên, há mồm phun ra, thể nội linh lực không ngừng kích động, cầm đao đại thủ càng là run rẩy không ngừng, máu thịt be bét, ngay cả trên cánh tay kia cơ bắp đều nứt toác ra.

Không hiểu hoảng sợ xông lên đầu, Võ Chính Kỳ tròng mắt trừng lớn, cho tới giờ khắc này mới hồi phục tinh thần lại —— chính mình thế mà bị Dương Khai một chiêu trọng thương!

Khủng bố cự lực đối diện tập kích kia, linh lực xâm nhập khó mà ngăn cản kia, để hắn vừa rồi cơ hồ cho là mình đối mặt chính là một cái Linh giai chín tầng, mà không phải vừa tấn thăng Linh giai!

Rầm rầm rầm. . .

Kịch liệt vang động truyền đến, mỗi một lần tiếng vang đều xen lẫn cực kỳ cuồng bạo linh lực va chạm, Võ Chính Kỳ ngẩng đầu nhìn lại, thấy được chính mình cả đời này đều không thể quên hình ảnh.

Giữa bầu trời kia, Linh giai chín tầng Thích lão lại bị Dương Khai đè lên đánh, kiếm quang lấp lóe lúc, trên thân máu tươi bay loạn!.