Chương 4528: Biết đánh nhau nhất Luyện Đan sư

Chương 4528: Biết đánh nhau nhất Luyện Đan sư

Võ Chính Kỳ một mặt kinh dị không hiểu, trước mắt một màn này đơn giản so với hắn vừa rồi bị Dương Khai một chiêu trọng thương còn khó có thể tiếp nhận.

Hắn là nhìn tận mắt Dương Khai tấn thăng Linh giai, nói một cách khác, Dương Khai bây giờ bất quá chỉ là Linh giai một tầng, có thể cái này Linh giai một tầng triển hiện ra thực lực cũng đã vượt quá chính mình nhận biết.

Cái này mẹ hắn hay là người?

Thân ảnh kia lơ lửng không cố định, cho dù là lấy Võ Chính Kỳ nhãn lực cũng khó có thể bắt, kiếm quang chớp hiện, mỗi một kích đều tích chứa cực kì khủng bố uy năng, để Linh giai chín tầng Thích lão chống đỡ đứng lên đều gian khổ phi thường.

Tu hành cả đời, Võ Chính Kỳ chưa bao giờ thấy qua loại phương thức chiến đấu mới lạ này, mà lại. . . Đây là xuất từ một cái Đan sư chi thủ.

Tại trong ấn tượng của hắn, dưới gầm trời này Đan sư có lẽ có không tầm thường tu vi, nhưng bởi vì các Đan sư năm này tháng nọ đem đại đa số tinh lực đều tiêu hao tại trên luyện đan chi đạo, sẽ rất ít nghiên cứu đấu chiến chi đạo, mà lại một thân tu vi trên cơ bản đều dựa vào phục dụng linh đan diệu dược tăng trưởng đi lên.

Mà các Đan sư tăng trưởng tu vi nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là vì tốt hơn luyện đan.

Kể từ đó, các Đan sư có thể phát huy ra tới thực lực, thường thường cùng tự thân tu vi là không tương xứng, một cái Thiên giai chín tầng Đan sư, cho dù đối mặt một cái so với chính mình yếu mấy tầng võ giả, cũng chưa chắc có thể đánh thắng, chính là bởi vì có dạng này cân nhắc, Huyền Đan môn mới có Huyết Thị doanh tồn tại, những Đan sư hành tẩu thiên hạ kia bên người mới có mời chào tới hộ vệ.

Có thể việc này thả trên người Dương Khai, đúng là hoàn toàn phản tới.

Một quyền một cước, một chiêu một thức kia, đều cực kỳ lão luyện độc ác, không tại trên sát phạt chi đạo đắm chìm mấy chục trên trăm năm là căn bản làm không được trình độ này, mà Dương Khai bây giờ mới bao nhiêu lớn, năm đó gia nhập Huyền Đan môn thời điểm 17~18 tuổi, bây giờ tính toán đâu ra đấy bất quá chừng hai mươi!

Hắn lấy ở đâu như thế cay độc đấu chiến kinh nghiệm?

Mộng nhiên ở giữa, Võ Chính Kỳ lại nghĩ tới một chuyện, năm đó Dương Khai cùng Ngụy Thành bởi vì Thánh Hỏa quật mà lên ân oán, song phương ước định Đấu Pháp Đài đấu pháp, trận chiến cuối cùng kia, Dương Khai tự thân lên trận giao đấu Ngụy Thành một cái Thiên giai hộ vệ, kết quả một chiêu liền đem hộ vệ kia đánh xuống Đấu Pháp Đài.

Lúc đó Võ Chính Kỳ còn tưởng rằng là Dương Khai đánh lén, cái kia Thiên giai hộ vệ nhất thời không quan sát, nhưng hôm nay xem ra, lúc kia hắn liền đã triển lộ tự thân tại trên đấu chiến chi đạo hơn người thiên phú, mà theo tu vi tăng lên, loại thiên phú này bị vô hạn phóng đại.

Đây tuyệt đối là toàn bộ Thần Binh giới biết đánh nhau nhất Luyện Đan sư!

Tiếng rên rỉ đem Võ Chính Kỳ tạp nhạp suy nghĩ tỉnh lại, lần nữa ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy trên bầu trời nguyên bản quấn quýt lấy nhau hai bóng người đã tách ra, cách xa nhau hơn mười trượng mà đứng, Thích lão toàn thân trên dưới lít nha lít nhít nhỏ bé vết thương, cả người như là từ trong huyết trì vớt đi ra đồng dạng, trên mặt một mảnh không thể tin thần sắc.

Vừa rồi thời gian ngắn giao phong kia, hắn lại hoàn toàn ở vào hạ phong, nếu không có thực lực bản thân đủ mạnh, đã sớm bị Dương Khai trảm dưới kiếm.

Đối diện Dương Khai nghiêng dẫn theo lấy Thanh Hư Kiếm, tầm mắt buông xuống, cầm kiếm đại thủ chẳng biết tại sao ức chế không nổi run rẩy, trên trán gân xanh thay nhau nổi lên, như con giun đồng dạng nhúc nhích chập trùng, đôi mắt kia càng là biến thành huyết hồng chi sắc, nhìn cực kỳ kinh người.

"Thích lão đầu, ngươi cần phải đi, nếu ngươi không đi ta sợ ngươi sẽ chết ở chỗ này!" Dương Khai kiềm chế thanh âm, giống như thú bị nhốt gào thét.

Thích lão căm tức nhìn Dương Khai, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, giống như còn muốn lại tranh đấu một phen, nhưng mà nhớ tới vừa rồi gặp phải, Thích lão hay là cắn răng một cái, lách mình đi vào Võ Chính Kỳ bên người, thôi động linh lực đem hắn bọc lấy, xông lên trời.

Một trận hừng hực khí thế phân tranh, lại cứ như vậy quỷ dị kết thúc, lưu lại một phiến bừa bộn phủ thành chủ.

Miêu Hồng từ một bên đi tới, biểu lộ xấu hổ, nhẹ nhàng hô một tiếng: "Dương đan sư. . ."

Thích lão đầu cùng Võ Chính Kỳ tới thời điểm, hắn cũng không phải là không có phát giác, chỉ bất quá tới chậm một bước  chờ hắn đuổi tới nơi đây thời điểm, Thích lão đầu đã xông vào trong kim khố.

Hắn bất quá Thiên giai chín tầng, cũng không ngăn trở được.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Dương Khai lại cùng đến từ Huyền Đan môn hai vị Linh giai ra tay đánh nhau, nhìn thấy trước mắt, để hắn hiểu được Dương Khai tuyệt đối cùng Huyền Đan môn có cái gì ân oán.

Hắn không nghĩ ra vì sao lại sẽ thành dạng này, nhưng mà Dương Khai tấn thăng Linh giai bị quấy rầy lại là sự thật, hai phe này hắn đều đắc tội không dậy nổi, giờ phút này e sợ cho Dương Khai sau đó trách tội.

Chỉ bất quá hắn vừa mới hô lên nói đến, Dương Khai liền bỗng nhiên quay đầu hướng hắn trông lại, trong hai tròng mắt đỏ ngầu kia, sát cơ cơ hồ muốn dâng lên mà ra, chỉ một thoáng, Miêu Hồng trước mắt toàn bộ thế giới đều phảng phất bị bao phủ lên một tầng huyết sắc, to lớn hoảng sợ nổi lên trong lòng, một loại cảm giác tử vong đập vào mặt, kinh hãi hắn vội vàng lui lại mấy bước.

Huyết sắc bỗng nhiên biến mất, Miêu Hồng cả người toát mồ hôi lạnh hướng nhìn đằng trước đi, đã thấy Dương Khai hai tay xử lấy trường kiếm, đứng bình tĩnh ở nơi đó, chẳng biết lúc nào đã nhắm mắt lại, nhưng mà khí thế khủng bố kia lại tại bên người chập trùng không chừng, tựa hồ chỉ cần hơi một chút kích thích, liền sẽ ầm vang bộc phát ra.

Đây rốt cuộc là thế nào! Miêu Hồng không hiểu ra sao.

Hoa Dung cùng Dương Hòe đồng dạng nghĩ mãi mà không rõ, hai người bọn họ mặc dù đi theo Dương Khai mấy năm thời gian, nhưng cho tới hôm nay biết Dương Khai bản thân thực lực đúng là khủng bố như thế, đều giống như đầu một ngày biết hắn một dạng, trong mắt tất cả đều là kinh nghi bất định thần sắc.

Bóng đêm thâm trầm, màn đêm phía dưới, hai bóng người bay lượn, chính là từ Thiên Võ thành bỏ chạy Thích lão đầu cùng Võ Chính Kỳ hai người.

Hồi tưởng vừa rồi chuyện phát sinh, mặc dù tự mình kinh lịch, hai người cũng y nguyên có chút khó mà tiếp nhận, một cái Linh giai tầng năm, một cái Linh giai chín tầng, lại bị một cái vừa tấn thăng Linh giai đánh không hề có lực hoàn thủ.

"Thích lão, Dương đan sư đó là. . ." Võ Chính Kỳ chịu không được loại yên tĩnh khó chịu này, dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

"Tẩu hỏa nhập ma!" Thích lão đầu trầm giọng trả lời, "Tiểu tử kia tẩu hỏa nhập ma!"

Võ Chính Kỳ thở dài thườn thượt một hơi: "Quả là thế nha. . ."

Trong lòng của hắn cũng có suy đoán, chỉ là khó mà tiếp nhận, phóng nhãn toàn bộ Huyền Đan môn, Dương Khai cũng là hiếm có nhân tài, tại Vấn Đan các trong đám treo bảng tên luyện đan Thiên Đan sư, từ xưa đến nay, không có cái nào Thiên Đan sư có hắn luyện đan xác xuất thành công cao, nhân tài như vậy, vậy mà tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng nếu không phải tẩu hỏa nhập ma, một người tính tình như thế nào lại đại biến?

"Tiểu tử kia còn bảo lưu lại một chút thần trí, chỉ bất quá có thể hay không vượt qua kiếp nạn này, liền xem bản thân hắn tạo hóa, việc này khẩn yếu, cần báo cáo tông môn." Thích lão đầu ho nhẹ một tiếng, "Mà lại. . . Lấy lão phu chi lực, không phải là đối thủ của hắn, lần này nhiệm vụ, chúng ta thất bại."

Võ Chính Kỳ cười khổ cuống quít: "Liền sợ việc này nói ra, tông môn bên kia cũng sẽ không tin tưởng!"

Thích lão đầu khóe miệng giật một cái: "Nói hay không là chuyện của chúng ta, tin hay không là chuyện của bọn hắn."

. . .

Thiên Võ thành, kim khố địa chỉ ban đầu đã thành một vùng phế tích, nơi đây mặc dù kiến tạo cực kỳ kiên cố, nhưng hai vị Linh giai ở chỗ này ra tay đánh nhau, đâu còn có thể bảo tồn xuống tới? Giờ phút này sớm đã thành một mảnh tường đổ vách xiêu.

Dương Khai hai tay xử kiếm, như một tòa một loại pho tượng đứng ở nơi đó, từ mặt trời lên đến mặt trăng lặn, trên thân khí cơ không ngừng chập trùng kia cuối cùng từ từ bình phục, quét sạch tứ phương sát khí cũng dần dần mờ nhạt xuống dưới.

Ba ngày sau, hắn mới bỗng nhiên mở to mắt, thở ra một hơi thật dài.

Phệ Thiên Chiến Pháp quả thực là quỷ dị, nó tai hại càng là khó lòng phòng bị, lần này tấn thăng, duy nhất một lần thôn phệ khổng lồ như vậy năng lượng, cơ hồ muốn vượt qua bản thân có thể tiếp nhận cực hạn, điều này sẽ đưa đến tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp tai hoạ ngầm bị kích phát đi ra, dẫn tính tình đại biến, sát ý tùy ý.

Cùng Thích lão đầu một trận chiến càng là lửa cháy đổ thêm dầu, nếu là Thích lão đầu dây dưa nữa không rõ mà nói, Dương Khai cũng không biết chính mình cuối cùng có thể hay không thu dừng tay, có khả năng xuất hiện nhất kết quả chính là hắn đem Thích lão đầu giết đi, sau đó cùng Huyền Đan môn kết xuống không chết không thôi đại thù.

Đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến cục diện, may mà Thích lão đầu cũng là biết đại thể, phát giác không ổn lập tức bỏ chạy, này mới khiến hắn có làm dịu chỗ trống.

Chẳng qua hiện nay tự thân tình huống mặc dù có chỗ áp chế, nhưng cũng không trừ tận gốc, muốn hóa giải lần này tấn thăng mang tới tai hoạ ngầm, không phải thời gian dài tĩnh tâm tu dưỡng.

Nhưng mà. . . Dương Khai quay đầu hướng Huyền Đan môn vị trí liếc mắt nhìn, thời gian không đợi ta a!

"Đại sư huynh!" Vạn Oánh Oánh sợ hãi hô một tiếng, biểu tình kia giống như con thỏ con bị giật mình, còn muốn chạy tới, nhưng lại không dám.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, khẽ vuốt cằm: "Không sao!"

Vạn Oánh Oánh oa một tiếng liền khóc lên, cúi đầu nhào vào Dương Khai trong ngực, nghẹn ngào nói: "Hù chết ta à, đại sư huynh ngươi thế nào?"

Dương Khai nhẹ xoa đầu của nàng: "Xảy ra chút ngoài ý muốn, bất quá bây giờ tốt."

"Đại nhân!" Dương Hòe cùng Hoa Dung cũng đi tới. Người trước trên mặt một mảnh sùng kính, người sau cũng khó được nghiêm chỉnh lại. Ở trước mặt Dương Khai, Hoa Dung một mực biểu hiện tùy tính thoải mái, không khác, thực lực mạnh hơn Dương Khai, làm hộ vệ, nàng cũng tận tâm tẫn trách, mặc dù mấy năm này cũng không có cái gì cần nàng xuất thủ địa phương.

Có thể cho đến hôm nay nàng mới phát hiện, Dương Khai bản thân thực lực so với nàng không biết muốn cao minh bao nhiêu. . . Chính mình hộ vệ này với hắn mà nói, đơn giản có cũng được mà không có cũng không sao.

Làm Hoa Dung trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào bày ngay ngắn lập trường của mình.

Dương Khai hướng bọn hắn khẽ gật đầu, lúc này mới chuyển hướng một bên: "Miêu thành chủ, có một chuyện muốn xin ngươi hỗ trợ."

Miêu Hồng một cái giật mình, liền vội vàng tiến lên: "Dương đan sư có gì phân phó?"

"Ta muốn xin mời thành chủ chiếu khán ta tiểu sư muội này mấy ngày thời gian." Dương Khai vỗ vỗ Vạn Oánh Oánh đầu.

Miêu Hồng khẽ giật mình, chợt vuốt cằm nói: "Cái này không có vấn đề, Dương đan sư cứ việc yên tâm, Oánh Oánh cô nương tại ta Thiên Võ thành tuyệt sẽ không thụ nửa điểm ủy khuất." Dừng một chút, hạ giọng nói: "Dương đan sư đây là muốn. . ."

"Hồi Huyền Đan môn!" Dương Khai trả lời.

Hư Linh kiếm phái người còn tại bên kia, Dược Vương Đỉnh cũng ở đó, Huyền Đan môn khẳng định là muốn trở về.

Miêu Hồng sớm có sở liệu, ngưng trọng vuốt cằm nói: "Cái kia Dương đan sư cần phải vạn sự cẩn thận, Huyền Đan môn dù sao cũng là bây giờ Thần Binh giới thập đại tông môn một trong."

Dương Khai cười cười: "Huyền Đan môn thực lực như thế nào, ta so thành chủ rõ ràng hơn, dù sao ta ở bên kia chờ đợi nhiều năm."

Miêu Hồng yên lặng: "Điều này cũng đúng."

Dương Khai lại phân phó Hoa Dung cùng Dương Hòe nói: "Các ngươi hai cái liền lưu tại nơi này chiếu cố Oánh Oánh."

Dương Hòe ôm quyền, trầm giọng nói: "Nguyện theo đại nhân núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Hoa Dung một tay lấy hắn gẩy đẩy đến sau lưng: "Đại cá người ngốc, đừng nghe hắn, ngươi như không có trở về, ta liền mang theo Oánh Oánh cao chạy xa bay!"

"Rất tốt!".