Chương 4529: Có thể làm thiên quân vạn mã

Chương 4529: Có thể làm thiên quân vạn mã

Huyền Đan môn, hoàn toàn như trước đây náo nhiệt huyên náo, nhất là Vấn Đan các cùng Quy Y Đài phụ cận, quanh năm đều là đám người hội tụ chi địa, tới đây cầu đan cùng muốn phụ thuộc Đan sư võ giả nối liền không dứt.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng vào Vấn Đan các trước, Linh giai khí tức triển lộ không thể nghi ngờ, đi ngang qua nơi đây người đều giật mình, nhao nhao kinh nghi bất định hướng người tới nhìn lại, âm thầm sợ hãi thán phục người nào dám lớn mật như thế, tại Huyền Đan môn trước làm càn như vậy, phải biết nơi này chính là Thần Binh giới thập đại tông môn chỗ, mặc kệ tới là ai, đến dưới núi đều được đi bộ tiến lên, nếu không chính là đại bất kính.

Mấy cái Vấn Đan các phòng thủ hộ vệ càng là sầm mặt lại, nhao nhao tiến lên đón, bất quá khi nhìn rõ người tới khuôn mặt đằng sau, lại trở nên cung kính, lập tức ôm quyền hành lễ: "Dương đan sư!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cũng không để ý tới sẽ bọn hắn, ngẩng đầu nhìn một cái trên núi kia Nghênh Khách điện, cất bước bước đi.

Sau lưng truyền đến một tràng thốt lên.

Cái này mấy năm thời gian, Dương Khai tại Vấn Đan các tên tuổi như mặt trời ban trưa, do hắn chi thủ luyện chế ra tới Thập Chuyển Vô Tâm Đan vô số kể, kém cỏi nhất cũng là trung phẩm, rất nhiều võ giả vì vậy mà tấn thăng Thiên giai, bây giờ đến Vấn Đan các cầu lấy Thập Chuyển Vô Tâm Đan võ giả, mười cái có tám cái biết tìm Dương Khai luyện đan, làm mặt khác luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan Thiên Đan sư sinh ý rải rác.

Chỉ bất quá hắn mặc dù trên Tỏa Nguyệt phong luyện đan, nhưng cơ bản sẽ không xuất hiện tại Vấn Đan các bên này, cho nên ngoại trừ Huyền Đan môn người, ngoại nhân là không biết hắn. Giờ phút này mới biết, người nhìn tuổi trẻ có chút quá phận này, đúng là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Dương đan sư, lập tức đều có một loại nghe danh không bằng gặp mặt cảm giác.

Đi qua Quy Y Đài, trong Huyền Đan môn bỗng nhiên truyền ra du dương tiếng chuông, liên tiếp vang chín lần.

Tất cả nghe được thanh âm này người đều sắc mặt đại biến, kinh nghi bất định hướng Huyền Đan môn tổng đàn nhìn lại, chín tiếng chuông vang, đại biểu cho có cực kỳ chuyện trọng đại phát sinh, Huyền Đan môn trong lịch sử, chuông vang chín tiếng thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một lần đều cơ hồ là tai họa diệt môn!

Vấn Đan các bọn hộ vệ lập tức bắt đầu xua tan đến đây người cầu đan, phong tỏa lên núi thông đạo, ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, tất cả ngoại nhân đều bị đuổi xuống núi đi.

Mặc dù cực lớn đa số Huyền Đan môn người đến nay cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng toàn bộ Huyền Đan môn giờ phút này lại có một loại thần hồn nát thần tính cảm giác.

Nghênh Khách điện trước, một người cười khổ đứng ở nơi đó, nhìn qua từ dưới núi từng bước một đi tới Dương Khai, thần sắc hơi có chút hoảng hốt, làm sao cũng không nghĩ ra mấy năm trước vẫn chỉ là cái Địa Đan sư Dương Khai, hôm nay có thể náo ra lớn như vậy nhiễu loạn.

Mà Dương Khai, vẫn là hắn dẫn vào Huyền Đan môn.

Bởi vì hắn cùng Dương Khai quan hệ cá nhân rất sâu đậm, cho nên liền được an bài ở đây.

Gió mát phất phơ, Dương Khai giương mắt nhìn lấy phía trước ngăn lại đường đi thanh niên nam tử, ôm quyền nói: "Cao sư huynh!"

Cao Hâm Bằng ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, đáp lễ nói: "Dương sư đệ!"

Phía sau hắn hai cái hộ vệ tay đè phối kiếm, sắc mặt nghiêm túc, phảng phất chụp mồi báo săn, vận sức chờ phát động.

"Cao sư huynh ở đây, thế nhưng là môn chủ có cái gì phân phó?" Dương Khai hỏi.

Cao Hâm Bằng cười khổ nói: "Sư đệ chuyện lần này gây có chút lớn, cấp trên muốn cùng ngươi hảo hảo nói một chút."

Dương Khai gật đầu nói: "Đang có ý này, nếu không ta cũng sẽ không về tới đây."

Cao Hâm Bằng nhẹ nhàng thở ra: "Dương sư đệ cũng nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, nếu sư đệ cũng có ý đó, trước hết mời lên giao nộp phối kiếm, tự phong tu vi, theo ta đi gặp mặt môn chủ cùng chư vị trưởng lão!"

"Đây là môn chủ ý tứ?" Dương Khai nhíu mày nói.

Cao Hâm Bằng khẽ vuốt cằm.

Dương Khai thở dài: "Ta đối với tông môn chưa từng ác ý, mặc dù có một ít giấu diếm sự tình, nhưng cũng bất quá là thuận thế mà làm."

Cao Hâm Bằng nói: "Ta tin tưởng sư đệ lời nói, chỉ bất quá thế cục như vậy, sư đệ cần bày ra tự thân thành ý."

Dương Khai từ từ nói: "Ta về tới đây, chính là lớn nhất thành ý! Tông môn như khăng khăng như vậy, vậy ta chỉ có giết ra một đường máu, nói thật, ta cũng không nguyện ý làm như thế, nhưng nếu không thể không làm, vậy cũng không có lựa chọn nào khác."

Cao Hâm Bằng biến sắc: "Sư đệ, chớ có xúc động! Ngươi bất quá một người ngươi!"

Dương Khai mỉm cười: "Ta chi một người, có thể làm thiên quân vạn mã!"

"Sư đệ!"

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Cao sư huynh không cần nhiều lời, thỉnh cầu cáo tri tông chủ và chư vị trưởng lão, ta chỉ có thời gian một nén nhang!"

Cao Hâm Bằng thật sâu nhìn hắn một cái, trùng điệp thở dài: "Nói ta sẽ dẫn đến, sư đệ tự trọng!"

Nói như vậy lấy, dẫn chính mình hai cái hộ vệ, quay người hướng về hậu phương một tòa linh phong phi đi, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

Mà tại Cao Hâm Bằng rời đi trong nháy mắt, liền có bảy tám đạo thân ảnh từ ẩn nấp chỗ lấp lóe xê dịch mà đến, chỉ một thoáng đem Dương Khai vây quanh kín không kẽ hở, đều cầm khác biệt Linh binh, xông Dương Khai nhìn chằm chằm.

Dương Khai quay đầu chung quanh, nhẹ nhàng gật đầu: "Huyết Thị doanh chữ Thiên vệ đội. . . Đều là một đám binh sĩ tốt!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, thân hình bỗng nhiên quỷ dị bắt đầu mơ hồ.

Trong nháy mắt mơ hồ, Dương Khai đã vượt qua đám người phong tỏa, hiện thân tại Cao Hâm Bằng vừa rồi chỗ đứng, trên tay nghiêng xách Thanh Hư Kiếm, trên trường kiếm, có máu tươi hướng xuống trượt xuống.

Huyết Thị doanh chữ Thiên vệ đội đám người kinh hãi, bảy tám cái Linh giai bao quanh Dương Khai, đúng là ai cũng không thấy rõ hắn đến cùng như thế nào phá vòng vây  chờ kịp phản ứng thời điểm Dương Khai đã cất bước rời đi.

Đám người đang chuẩn bị xuất thủ ngăn cản, bất ngờ xảy ra chuyện, linh lực thôi động thời điểm, mỗi người trên thân lại đều không bị khống chế biểu ra một cỗ máu tươi, một thân khí lực cấp tốc thuận vết thương trôi qua, phù phù một mảnh, bảy tám người quỳ rạp xuống đất.

Đám người kinh hãi muốn tuyệt, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới biết chính mình lại bị Dương Khai đả thương, may mà thương thế mặc dù nghiêm trọng lại cũng không trí mạng, chỉ là đánh mất sức tái chiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Khai trong triều bước đi, trên mặt tất cả đều là hãi nhiên cùng không cam lòng.

Bất quá đám người cũng đều minh bạch, lấy Dương Khai vừa rồi bày ra quỷ dị tốc độ, thật muốn muốn lấy tính mạng bọn họ đơn giản dễ như trở bàn tay, sở dĩ chỉ thương không giết, khẳng định là hạ thủ lưu tình.

Xuy xuy xuy xùy. . .

Một tràng tiếng xé gió lít nha lít nhít vang lên, bốn phương tám hướng vô số kình nỏ mạnh mũi tên đánh bay mà đến, lít nha lít nhít chụp vào Dương Khai vị trí chi địa, mỗi một cây kình nỏ kia đều tích chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Như vậy dày đặc thế công phía dưới, cho dù là Linh giai chín tầng cũng chưa chắc có thể đủ tất cả thân trở ra, bất quá những này kình nỏ phát góc độ hiển nhiên đều có tận lực tính toán, cũng không có nhằm vào Dương Khai chỗ yếu hại, hiển nhiên Huyền Đan môn bên này cũng không muốn thương tới Dương Khai tính mệnh.

Dương Khai thân hình bất động, trường kiếm trong tay lại múa ra một mảnh kiếm mạc, linh lực thôi động phía dưới, một trận đinh đinh đương đương vang động truyền ra, lít nha lít nhít tiễn thất kia không gây một bỏ sót, đều bị cản lại.

Mai phục chỗ tối đông đảo võ giả quá sợ hãi, một cái hoảng hốt, Dương Khai đã từ trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa, chợt chính là một tiếng hét thảm truyền ra.

Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt. . .

Từng cái ẩn nấp bốn phía võ giả mềm nhũn ngã xuống trong vũng máu.

Cùng Nghênh Khách điện cách xa nhau mấy ngọn núi trước đại điện, Huyền Đan môn cao tầng tụ tập, lấy môn chủ Bách Lý Vân Tang cầm đầu, tất cả trưởng lão chấp sự hộ pháp hội tụ nơi đây.

Cao Hâm Bằng vừa mới hồi báo xong cùng Dương Khai thương lượng kết quả, Bách Lý Vân Tang khẽ vuốt cằm, phất tay để hắn lui ra.

Đại trưởng lão Ngô Phong Hoa nói: "Đúng là cái người trọng tình trọng nghĩa, biết rõ không địch lại lại như cũ trở về, chỉ là có chút quá mức tự đại."

Du Bá Dương cau mày nói: "Môn chủ, tiểu tử kia bất quá vừa mới tấn thăng Linh giai, coi như mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu, chúng ta là không phải có chút quá khẩn trương, toàn bộ Huyền Đan môn có thể điều động lực lượng có thể tất cả đều điều động, việc này nếu là truyền đi, chỉ sợ sẽ khiến người khác trò cười a."

Bách Lý Vân Tang nói: "Ta cũng hy vọng là chúng ta đánh giá cao thực lực của hắn, chỉ là. . . Thích lão lời nói để cho ta thực sự không dám phớt lờ."

Du Bá Dương quay đầu liếc mắt nhìn Thích lão đầu, cau mày nói: "Thích lão, tiểu tử kia coi là thật như thế cao minh, ngay cả ngươi cũng không phải là đối thủ? Ngươi có phải hay không sai lầm?"

Trước đó nghe được Thích lão hồi báo sự tình, toàn bộ Huyền Đan môn cơ hồ không người dám tin, nhưng Thích lão nói chắc như đinh đóng cột, mà lại Võ Chính Kỳ cũng ở một bên làm chứng, để bọn hắn muốn không tin cũng khó khăn, bây giờ mặc dù điều động toàn bộ Huyền Đan môn có thể điều động lực lượng, nhưng vẫn như cũ có chút cảm thấy cẩn thận quá mức.

Thích lão đầu tầm mắt buông xuống, thản nhiên nói: "Luyện đan chi đạo, lão đầu tử không sánh bằng Tam trưởng lão, nhưng luận đấu chiến chi pháp, lão đầu tử vẫn còn có chút kinh nghiệm, tiểu tử kia là lão đầu tử cả đời này gặp qua người lợi hại nhất, hắn nếu thật hữu tâm giết ta, trong vòng mười chiêu hẳn là có thể lấy tính mạng của ta!"

Du Bá Dương nháy mắt mấy cái, bật cười nói: "Thích lão làm gì khiêm tốn, cái này Thần Binh giới ngươi đã là người thực lực mạnh nhất một trong, có thể giết ngươi ngoại trừ mấy vị kia Binh Chủ, chỉ sợ cũng không có mấy cái đi, chớ đừng nói chi là mười chiêu."

Hắn vô ý thức cảm thấy Thích lão đầu hẳn là tại khuếch đại Dương Khai thực lực, đến từ chối chính mình nhiệm vụ lần trước thất bại trách nhiệm, bất quá bởi vì hắn là môn chủ thiếp thân Huyết Thị, ở trong Huyền Đan môn tư lịch rất cao, Du Bá Dương cũng không tốt nói thêm cái gì.

Thích lão không nói.

"Báo!" Một tiếng hét dài truyền đến, một võ giả vội vã từ đằng xa bay ra mà đến, rơi vào trước mặt mọi người.

Du Bá Dương liền vội vàng hỏi: "Bên kia tình huống như thế nào? Có thể bắt tiểu tử kia?"

Sau khi hỏi xong mới phát hiện gia hỏa đưa tin này trên mặt một mảnh thất kinh.

Người đưa tin kia âm thanh run rẩy nói: "Dương đan sư đã đột phá đệ nhất đệ nhị đạo phòng tuyến, chính hướng đạo thứ ba phòng tuyến ép sát!"

"Cái gì?" Du Bá Dương một tiếng kinh hô, Bách Lý Vân Tang cùng các trưởng lão khác cũng đều đầy mặt kinh hãi.

Đám người gần như không dám tin tưởng mình lỗ tai, lúc này mới bao lâu? Từ Cao Hâm Bằng từ bên kia tới báo cáo, đến bây giờ tính toán đâu ra đấy bất quá mấy chục hơi thở công phu mà thôi, chút điểm thời gian này đã đột phá hai đạo phòng tuyến?

Phải biết đạo thứ nhất phòng tuyến thế nhưng là Huyết Thị doanh chữ Thiên vệ đội phụ trách, mấy tên kia tất cả đều là Linh giai, mặc dù cấp độ không phải quá cao, nhưng nhân số còn tại đó, càng tinh thông hơn một bộ hợp chiến chi thuật, cho dù là Thích lão đối đầu bọn hắn, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Đạo phòng tuyến thứ hai kia càng nắm chắc hơn mười vị tinh thông xạ thuật võ giả mai phục, một khi rơi vào trong vòng vây, không chết cũng muốn lột da.

Cái này. . . Cái này bị đột phá?

Du Bá Dương trước đó còn không dám tin tưởng Thích lão lời nói, nhưng bây giờ xem ra, Thích lão chỉ sợ thật đúng là không có nói ngoa.

Khủng bố như vậy chiến lực, tính cái gì Luyện Đan sư?.