Chương 4530: Một nén nhang

Chương 4530: Một nén nhang

Bên này đám người còn chưa kịp tiêu hóa tin tức làm cho người khiếp sợ này  bên kia lại có người báo tin tức mà đến, Dương Khai đã đột phá đạo thứ ba phòng tuyến, vượt qua Nghênh Khách điện, thẳng bức Vọng Xuyên phong!

Một trận tiếng vang ầm ầm từ hơn mười dặm truyền ra ngoài đến, đám người ngẩng đầu nhìn lại, mặc dù có dãy núi cách trở, thấy không rõ bên kia thế cục, nhưng không ngừng chớp hiện quang mang lại đem nửa cái màn trời đều chiếu sáng trưng, từ nơi sâu xa, dãy núi kia cách trở bên ngoài, hình như có một đầu Thượng Cổ hung thú thoát khốn mà ra, chính hướng bên này huyết sát mà đến, cho dù cách cách xa mười mấy dặm, khí tức hung lệ kia cũng y nguyên làm người ta kinh ngạc run sợ.

Sau một lát, ồn ào động tĩnh bình ổn lại, Vọng Xuyên phong luân hãm, bố trí ở bên kia hai đạo phòng tuyến bị toàn diện phá hủy!

Du Bá Dương thất thần nhìn qua phía trước: "Làm sao lại thành như vậy? Làm sao lại thành như vậy?"

Bách Lý Vân Tang cũng là sắc mặt tái xanh!

Chuyện hôm nay thực sự nghe rợn cả người, đường đường thập đại tông môn một trong Huyền Đan môn, dốc hết toàn tông chi lực, lại không ngăn cản nổi một cái vừa mới tấn thăng Linh giai Luyện Đan sư! Lực lượng một người, lại khủng bố như vậy!

Cao Hâm Bằng ánh mắt phức tạp nhìn về phương xa, trong đầu vang lên Dương Khai trước đó nói lời, ta chi một người, có thể làm thiên quân vạn mã!

Hắn còn tưởng rằng Dương Khai bất quá là tại hồ xuy đại khí, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, nhưng hôm nay xem ra, thật đúng là có thể làm được thiên quân vạn mã, tối thiểu nhất, bình thường thiên quân vạn mã tuyệt đối không cách nào đột phá Huyền Đan môn mấy đạo tuyến này phong tỏa.

Lại qua một lát, Phi Nha phong hai đạo phòng tuyến sụp đổ, Phi Nha phong luân hãm.

Ngăn ở Dương Khai cùng Huyền Đan môn cao tầng ở giữa, chỉ còn lại có một cái Tử Dương phong!

Trên Tử Dương phong chỉ có một đạo phòng tuyến, hội tụ Huyền Đan môn ròng rã 30 vị Linh giai cường giả, tu vi cao nhất thậm chí có Linh giai tám tầng, thấp nhất cũng có tầng ba, đây là một cỗ lực lượng cực kỳ khổng lồ, đủ để quét ngang Thần Binh giới đại đa số tông môn, cũng chỉ có thập đại tông môn mới có thể lấy ra được bực này đội hình.

Đứng ở chỗ này nhìn ra xa, lấy đám người nhãn lực có thể nhìn thấy Tử Dương phong trên một tòa quảng trường khổng lồ, cái kia hơn 30 vị Linh giai trận địa sẵn sàng đón quân địch, hơn 30 người đều cầm khác biệt Linh binh, phân lập bát phương, kết thành Bát Môn Kim Tỏa trận thế.

Một bóng người vượt qua trùng điệp kiến trúc che lấp, dạo bước đi vào trên quảng trường kia, trường kiếm trong tay khe gắn đầy, cho dù là một kiện không tầm thường Linh binh, tại thời gian ngắn trong kinh lịch cao cường như vậy độ tranh đấu cũng có chút chống đỡ không nổi.

"Hắn thụ thương!" Du Bá Dương hô nhỏ một tiếng, từ nơi này có thể tinh tường nhìn thấy Dương Khai quần áo trên người rách rưới, to to nhỏ nhỏ vết thương vô số kể, máu tươi thuận vết thương chảy xuôi, đi qua chi địa, càng là lưu lại rõ ràng dấu chân máu.

Ngô Phong Hoa nói: "Một người lực chiến ta Huyền Đan môn nhiều như vậy tinh nhuệ, thụ thương tự nhiên không thể tránh được, hắn nếu không thụ thương mới là quái sự, xem ra hắn cũng không kiên trì được bao lâu, ngay cả trong tay hắn Linh binh đều nhanh muốn tổn hại."

Bách Lý Vân Tang khẽ vuốt cằm: "Chỉ hy vọng như thế!"

Mặc kệ Huyền Đan môn ngay từ đầu điểm xuất phát là cái gì, đánh tới loại trình độ này, cuộc chiến đấu này đã không cách nào tuỳ tiện thôi ngừng, thế tất sẽ có một phương bị thua mà kết thúc, chỉ là Bách Lý Vân Tang cũng không nghĩ tới, Dương Khai một thân thực lực lại thật khủng bố như vậy, lúc này mới vừa tấn thăng Linh giai mà thôi, nếu là để cho hắn tấn thăng đến Linh giai chín tầng, đây chẳng phải là vô địch thiên hạ?

Không, bây giờ hắn triển hiện ra thực lực, liền đã có thể nói là vô địch thiên hạ, mấy vị kia Binh Chủ không ra, Thần Binh giới người nào là đối thủ của hắn?

Mọi người nói chuyện ở giữa, trên Tử Dương phong đã chiến làm một đoàn! Mấy chục đạo thân ảnh xuyên thẳng qua giao thoa, linh lực va chạm khuấy động, tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt.

"Tốt nồng sát khí!" Lam Nhân đại mi hơi nhíu, cho dù là đứng ở chỗ này, nàng cũng có thể tinh tường cảm nhận được Dương Khai trên thân tràn ngập quỷ dị khí tức, đó là một loại mang theo tàn bạo cùng phá hủy khí tức, để cho người ta bản năng cảm thấy không thích cùng bất an.

"Đây là thân pháp gì?" Ngô Phong Hoa trừng mắt nhìn qua bên kia chiến đoàn, cho dù hắn cũng là Linh giai, lại cũng không thể nào bắt Dương Khai động tĩnh, tầm mắt thấy, Dương Khai thân ảnh như quỷ mị lơ lửng không cố định, từ một chỗ đột ngột biến mất, lại từ một nơi khác quỷ dị hiện thân, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, là lấy trên Tử Dương phong kia mặc dù có hơn 30 vị Linh giai kết trận, lại trong thời gian ngắn cũng bắt hắn không có biện pháp gì, ngược lại là lần đầu kinh lịch loại chiến trận này Huyền Đan môn đông đảo Linh giai, bị Dương Khai một người làm luống cuống tay chân, hoàn toàn không biết nên hướng chỗ nào phát lực, chỉ một thoáng trận thế bị quấy rầy rối tinh rối mù.

Thích lão đầu híp mắt nhìn qua bên kia tranh đấu, cảm nhận được Dương Khai trên người sát khí càng ngày càng nặng, trong lòng không hiểu tuôn ra một loại nồng đậm cảm giác bất an.

Mà loại bất an này tại Dương Khai một kiếm chặt đứt một vị Linh giai nửa cái cái cổ thời điểm, bỗng nhiên nhảy lên tới đỉnh phong!

Một kiếm này kém chút lấy cái kia Linh giai võ giả tính mệnh.

"Môn chủ, ta muốn đi điều tra một chút trước đây trong môn võ giả tình huống thương vong!" Thích lão đầu vội vàng tại Bách Lý Vân Tang bên tai thấp giọng nói một câu.

Bách Lý Vân Tang ngay tại quan sát bên kia tranh đấu, là Dương Khai xuất quỷ nhập thần thân pháp cảm thấy chấn kinh, nghe vậy cau mày nói: "Lúc này vì sao muốn điều tra những này?"

Trước đó bố trí phòng tuyến đã bị toàn bộ đột phá, có thể tưởng tượng những võ giả kia khẳng định đều không có kết quả gì tốt.

"Việc quan hệ tông môn tồn vong, còn xin môn chủ cho phép!" Thích lão đầu sắc mặt ngưng túc.

Bách Lý Vân Tang nhìn hắn một chút, sắc mặt khẽ giật mình, lẫn nhau ở chung nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ gặp Thích lão đầu sắc mặt như thế ngưng trọng qua, có chút một gật đầu: "Đi thôi!"

Thích lão đầu gật gật đầu, thân hình thoắt một cái, liền hướng Nghênh Khách điện bên kia bay đi.

Thích lão đầu Linh giai chín tầng tu vi, tốc độ không thể nghi ngờ là rất nhanh, chỉ bất quá mấy chục hơi thở công phu, hắn liền đã vội vã chạy về, chỉ bất quá sắc mặt kia so với trước thời điểm càng thêm ngưng trọng.

"Có gì phát hiện?" Bách Lý Vân Tang hỏi.

Thích lão đầu trả lời: "Không người tử vong, toàn bộ thụ thương!"

Đám người nghe vậy tất cả giật mình, Du Bá Dương trợn mắt nói: "Một cái cũng chưa chết?"

Thích lão đầu chậm rãi gật đầu: "Một cái không chết."

Đám người hai mặt nhìn nhau, trước đó mặc dù có mấy người đến đây báo tin tức, nhưng cũng chỉ là bẩm báo phòng tuyến bị đột phá sự tình, về phần thương vong một mực không có xách, cũng không ai hỏi, dù sao loại tranh đấu này có chút tử thương khẳng định là không thể tránh được, tại mọi người theo bản năng trong cảm giác, lần này Huyền Đan môn khẳng định là tử thương thảm trọng.

Chiến dịch này đằng sau, Huyền Đan môn nhất định thực lực đại tổn!

Ai ngờ đúng là một cái không chết.

Nguyên bản bởi vì từng đạo phòng tuyến bị đột phá, tâm tình một lần khói mù đám người lông mày đều giãn ra không ít, bất kể như thế nào, đây cũng là một tin tức tốt.

Bách Lý Vân Tang thở dài một tiếng: "Xem ra kẻ này còn nhớ một chút tình cũ, không có đối với người trong tông môn thống hạ sát thủ!"

Ngô Phong Hoa sờ lấy sợi râu nói: "Có lẽ cũng là sợ ném chuột vỡ bình, dù sao Hư Linh kiếm phái người đều tại trên tay chúng ta."

"Mặc kệ như thế nào, đây cũng là một chuyện tốt!" Bách Lý Vân Tang gật gật đầu.

Thích lão đầu nói: "Môn chủ sai, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm."

Bách Lý Vân Tang không hiểu nhìn lại: "Thích lão gì có lời ấy?"

Thích lão đầu nhìn một cái bên kia chiến trường, giải thích nói: "Vừa rồi lão hủ tiến đến các nơi phòng tuyến điều tra, phát hiện thời điểm ban sơ, cái kia Dương tiểu tử đối tự thân lực lượng khống chế cực kỳ tinh chuẩn, mặc dù đem tất cả mọi người trọng thương, nhưng này chút thương thế kỳ thật cũng không lo ngại, chỉ cần nhiều hơn tu dưỡng liền có thể khôi phục lại, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn tựa hồ đối với chính mình lực khống chế càng ngày càng lực bất tòng tâm, tạo thành thương thế cũng càng ngày càng nặng, môn chủ lại nhìn bây giờ thế cục. . ."

Bách Lý Vân Tang nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Dương Khai một kiếm đâm vào một cái Linh giai võ giả chỗ ngực, kiếm ra lúc, máu tươi vẩy ra, cái kia Linh giai càng là một mặt kinh hãi muốn tuyệt lui lại ra.

Thích lão hơi híp mắt lại: "Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cưỡng ép chếch đi một tấc, nếu không Vinh tiểu tử đã chết!"

Trong miệng hắn Vinh tiểu tử, chính là cái kia bị một kiếm xuyên ngực Linh giai.

Bách Lý Vân Tang đột nhiên hiểu được ý: "Hắn đang áp chế sát ý của mình, nhưng đã nhanh muốn áp chế không nổi, cho nên xuất thủ mới càng ngày càng nặng!"

Thích lão đầu ngưng trọng gật đầu: "Đúng là như thế! Lão hủ trước đó cùng hắn tại Thiên Võ thành một trận chiến thời điểm, liền có này gặp phải, như lúc ấy lão hủ tiếp tục dây dưa không ngớt, hắn thật sẽ khống chế không nổi giết ta!" Dừng một chút, Thích lão đầu nói: "Môn chủ còn nhớ đến Cao đan sư vừa rồi báo cáo nói như vậy?"

Bách Lý Vân Tang cau mày nói: "Cái nào một câu?"

"Dương Khai nói hắn chỉ có thời gian một nén nhang!" Thích lão đầu thổn thức một tiếng: "Chúng ta đều cho là hắn có ý tứ là sau một nén nhang liền sẽ tình trạng kiệt sức, nhưng hôm nay xem ra, một nén nhang là hắn có thể duy trì lý trí thời hạn, qua cái này thời hạn hắn chỉ sợ thật muốn đại khai sát giới!"

"Tại sao lại dạng này?" Bách Lý Vân Tang một mặt không hiểu.

"Lão hủ không biết, bất quá lão hủ suy đoán cùng hắn tu hành công pháp có quan hệ, tà công kia tuyệt đối ảnh hưởng tới tâm tính của hắn! Môn chủ, không thể đánh nữa, tiếp tục đánh xuống, mặc dù có thể giết hắn, ta Huyền Đan môn cũng nhất định tổn thất nặng nề!"

Mắt thấy Bách Lý Vân Tang trên mặt một mảnh giãy dụa chi ý, Thích lão đầu nói: "Môn chủ còn nhớ cho hắn là cái Luyện Đan sư? Hắn còn có Đan Hỏa chưa ra!"

Lời vừa nói ra, Bách Lý Vân Tang một cái giật mình, đột nhiên nhớ tới cái kia màu trắng Đan Hỏa.

Dù là hắn tâm tính kiên ổn, giờ phút này cũng không nhịn được có xúc động mà chửi thề, Dương Khai thực lực như vậy bưu hãn, cơ hồ muốn giết lật toàn bộ Huyền Đan môn, làm hắn lại vô ý thức không để ý đến Dương Khai Luyện Đan sư thân phận.

Mà Đan sư mặc dù không thường nhân tranh đấu, cũng không đại biểu Đan sư không sẽ cùng người tranh đấu  bình thường tới nói, Luyện Đan sư cùng người tranh đấu thời điểm, Đan Hỏa là một cái rất lớn ỷ vào!

Dương Khai từ đầu đến giờ, một mực không có thôi động cái kia màu trắng Đan Hỏa uy năng, hiển nhiên cũng là không muốn tạo thành quá nhiều giết chóc, nếu không trước đó bị hắn thương cùng những người kia, chỉ sợ không có một người có thể còn sống sót.

Cái kia màu trắng Đan Hỏa, thế nhưng là trên đời này quỷ dị nhất cường đại nhất Đan Hỏa! Người bên ngoài không biết, Bách Lý Vân Tang há lại sẽ không biết?

Vừa nghĩ đến đây, Bách Lý Vân Tang không dám tiếp tục do dự, nhẹ nhàng thở dài nói: "Để bọn hắn dừng tay đi!"

Thích lão đầu tiếp lệnh, trên thân lóe lên liền muốn hướng trong chiến trường phóng đi.

"Để ta đi." Bỗng nhiên một người mở miệng, đoạt tại Thích lão đầu trước đó hướng chiến trường phóng đi.

Lam Nhân lập tức hô nhỏ một tiếng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Trên Tử Dương phong kia, kịch chiến càng hàm, hơn 30 vị Linh giai, bây giờ còn có thể sống động chỉ còn lại có một nửa không tới, cái này một nửa mọi người đều như gặp quỷ mị, sắc mặt hoảng sợ, mặc dù nỗ lực ngăn cản Dương Khai điên cuồng công kích, nhưng căn bản là không có cách nắm chắc thân pháp xuất quỷ nhập thần kia, bị thua bị thương bất quá là sớm muộn sự tình..