Chương 4531: Ngầm hiểu lẫn nhau

Chương 4531: Ngầm hiểu lẫn nhau

Kiếm quang bốn phía, sát ý tràn trề, kết trận đông đảo Linh giai sớm đã sụp đổ, từng người tự chiến, thỉnh thoảng có người thụ thương, ngã vào trong vũng máu.

Một người bỗng nhiên xông vào vòng chiến, lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân, chợt quát một tiếng: "Nghịch đồ, còn không ngừng tay!"

Đang khi nói chuyện, người kia thẳng tắp ngăn tại Dương Khai ngay phía trước, trường bào phần phật.

Thanh Hư Kiếm đột nhiên bỗng nhiên tại người tới chỗ mi tâm, không ngừng phụt ra hút vào kiếm mang đâm vào người kia trong mi cốt, máu tươi thuận mũi chảy xuống trôi.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai hai mắt xích hồng, trong mắt kia tràn đầy ngang ngược cùng hủy diệt quang mang, để người tới nhịn không được tầm mắt co rụt lại.

Sống nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy tràn ngập dã tính ánh mắt, Thích lão đầu nói không sai, trước mắt tiểu tử này xác thực sắp đến một loại cực hạn, một loại không cách nào duy trì tự thân lý trí cực hạn, một khi loại cực hạn này bị đánh phá, như vậy hắn sẽ lập khắc hóa thân thành tàn sát vạn vật Sát Thần, đến lúc đó, có lẽ hắn sẽ triệt để tẩu hỏa nhập ma, thần trí không tại, nhưng toàn bộ Huyền Đan môn cũng nhất định phải vì đó chôn cùng.

Tranh đấu không nghỉ chiến trường trong nháy mắt này đột nhiên lâm vào quỷ dị yên tĩnh, chỉ còn lại có bốn phía không ngừng truyền đến kiềm chế kêu thảm, thạc quả cận tồn bảy tám cái Linh giai miệng lớn thở dốc, cũng không dám lại có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, toàn cảnh kia là màu đỏ tươi nồng như máu tươi, dưới tầm mắt dời, thấy được người tới trong tay trái sáu cái ngón tay, trong mắt hiện lên từng tia hoang mang, dường như nhớ ra cái gì đó.

Người tới lại là quát khẽ một tiếng: "Nghịch đồ ngươi làm gì, đây là muốn tạo phản sao?"

Cho dù là bị Dương Khai dùng Linh binh điểm tại trên mi cốt, người tới cũng là mặt không đổi sắc, có thể thấy được cường đại đảm phách cùng kiên nghị tâm tính.

Dương Khai tròng mắt có chút vòng vo một chút, nồng đậm màu đỏ tươi thoáng rút đi một chút, một thân phồng lên không nghỉ linh lực cũng chầm chậm bình phục, nghiêng đầu nhìn xem người tới: "Sư tôn?"

Tranh đấu bỏ qua, trong đầu tràn ngập sát cơ cũng bắt đầu tiêu tán, để hắn có công phu suy tư.

Chưa thấy qua người tới, bất quá tay trái lục chỉ kia đặc thù quá mức rõ ràng, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể thấy được, mà lại có thể ngay tại lúc này xuất hiện ở trước mặt mình, tuyệt đối là Huyền Đan môn cao tầng.

Kết hợp rất nhiều đủ loại này, thân phận của người đến miêu tả sinh động.

Chính mình sư phụ có lẽ có kia, Đan Thành Tử!

Tại Huyền Đan môn mấy năm công phu này, Dương Khai tự nhiên sẽ lưu ý liên quan tới tiện nghi sư phụ này các loại tin tức, chỉ tiếc cùng bối phận Thiên Đan sư bọn họ biết đến không nhiều, thế hệ trước các trưởng lão bên kia không tiện tìm hiểu.

Cũng may có một cái Lam Nhân, hai người thỉnh thoảng sẽ ở trong cấm địa chạm mặt, mà lại bởi vì Lam Nhân tâm thuộc chính mình tiện nghi sư phụ này, cho nên tại một số phương diện, hai người là có một ít cộng đồng chủ đề, tại Dương Khai vô tình hay cố ý tìm hiểu dưới, cũng mấy năm xuống tới, cũng thăm dò tiện nghi sư phụ kia không ít tình báo.

Tiện nghi sư phụ gọi là Đan Thành Tử, chính là toàn bộ Huyền Đan môn tư chất xuất sắc nhất Luyện Đan sư, càng khó hơn chính là, hắn là đan võ song tuyệt! Chẳng những luyện đan kỹ nghệ cao siêu, mà lại bản thân thực lực cũng vô cùng cường đại.

Bởi vì tự thân tư chất hơn người, cho nên Đan Thành Tử là cực kỳ cao ngạo.

Năm đó lão môn chủ đại nạn sắp tới, Đan Thành Tử coi là tiếp nhận Huyền Đan môn môn chủ nhất định là chính mình, ai ngờ lão môn chủ thế mà truyền vị cho Bách Lý Vân Tang, Đan Thành Tử trong cơn tức giận liền rời đi Huyền Đan môn, Huyền Đan môn cao tầng những năm này mặc dù một mực tại tìm hiểu tìm kiếm Đan Thành Tử hạ lạc, đáng tiếc cũng không có thu hoạch gì, ai cũng không biết hắn đến cùng đi nơi nào.

Loại sự tình này tự nhiên không đủ là ngoại nhân nói, cho nên toàn bộ Huyền Đan môn, ngoại trừ thế hệ trước các trưởng lão biết nội tình bên ngoài, đệ tử khác là không biết Đan Thành Tử chuyện, đại đa số người đều chỉ biết trong tông môn còn có một vị cực kỳ lợi hại Linh Đan sư lưu lạc ở bên ngoài, bặt vô âm tín.

Những chuyện này cũng là Dương Khai mấy năm qua này cùng Lam Nhân tiếp xúc, đứt quãng từ trong miệng nàng nghe được.

"Hơn mười năm không thấy, lão phu còn tưởng rằng ngươi không nhận ra vi sư, nguyên lai ngươi chưa a!" Đan Thành Tử sắc mặt lạnh lùng, nhưng này cái trán lại có một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống  cho dù ai bị người một mặt sát cơ dùng một kiện Linh binh điểm trên đầu, chỉ sợ đều không có biện pháp thờ ơ.

Bất quá đang nghe Dương Khai miệng hô sư tôn thời điểm, Đan Thành Tử trong mắt rõ ràng hiện lên một tia như trút được gánh nặng thần sắc.

Dương Khai trong mắt màu đỏ tươi càng phát ra mờ nhạt một chút, thản nhiên nói: "Sư tôn đối đãi ta ân trọng như núi, ta như thế nào dám quên!"

Đơn giản vài câu đối thoại, khẩn trương thế cục trong nháy mắt hoà hoãn lại, lẫn nhau đều thấy rõ ý đồ của đối phương.

Cái gọi là sư tôn nghịch đồ, căn bản chính là giả dối không có thật sự tình, Đan Thành Tử chưa bao giờ dạy bảo qua Dương Khai, Dương Khai cũng chưa từng tại Đan Thành Tử thủ hạ học nghệ, đối với cái này mọi người lòng dạ biết rõ.

Nhưng mà bây giờ thế cục này lại không phải có một cái điểm đột phá đến hóa giải, Đan Thành Tử chủ động chạy tới, chính là có dạng này cân nhắc, Dương Khai nếu tuyên bố chính mình là sư phụ hắn, vậy mình dứt khoát liền thừa nhận.

Đan Thành Tử trải tốt bậc thang, Dương Khai tự nhiên cũng liền mượn dưới sườn núi con lừa!

Không cần trước đó thương nghị, tại bây giờ thế cục khó chịu này trước mặt, một già một trẻ ngầm hiểu lẫn nhau.

"Nếu chưa, còn không đem ngươi hung binh này thu lại, ngươi là muốn giết vi sư sao?" Đan Thành Tử quát khẽ một tiếng.

Dương Khai ngơ ngác một chút, lúc này mới nhớ tới đem Thanh Hư Kiếm thu hồi lại: "Sư tôn bớt giận, đệ tử vô tâm như vậy!"

Trong lòng hồ nghi không hiểu, lần này mình tại Huyền Đan môn bên này gây động tĩnh cũng không nhỏ, mặc dù không giết chết bất cứ người nào, nhưng đả thương lại quả thực không ít, mà lại tất cả đều là một số cao thủ, lúc này nếu là có cái gì cường địch xâm phạm, Huyền Đan môn căn bản không có cái gì ngăn cản lực lượng, náo ra lớn như vậy nhiễu loạn, cũng không biết Huyền Đan môn bên này muốn thế nào đối đãi chính mình.

Bất quá nếu Đan Thành Tử chủ động chạy ra, như vậy Huyền Đan môn muốn cùng chính mình hoà giải khả năng liền rất lớn, nếu không không cần thiết như vậy.

Đan Thành Tử một mặt trầm thống thần sắc: "Lão phu tự nhiên biết ngươi không phải cố ý, tư chất ngươi quá mức xuất sắc, tu vi tiến triển quá nhanh mà không hiểu tiết chế, tâm tính không đủ trầm ổn, dẫn đến tại tấn thăng thời điểm tẩu hỏa nhập ma, tâm tính đại biến, suýt nữa ủ thành đại họa, cũng may tông môn không bỏ, nâng toàn tông chi lực vì ngươi bình định lập lại trật tự, sửa đổi tận gốc, bây giờ cuối cùng để cho ngươi khôi phục thần trí, cũng coi là không có uổng phí công phu!"

Dương Khai giương mắt nhìn hắn, vẻ khâm phục cơ hồ lộ rõ trên mặt.

Lão gia hỏa không hổ cáo già, dăm ba câu ở giữa chẳng những hóa giải Huyền Đan môn cục diện khó xử, hơn nữa còn nói hình như Huyền Đan môn đối với hắn có to lớn ân tình một dạng.

Rõ ràng là hắn đơn thương độc mã xông sơn, kết quả hiện tại biến thành Huyền Đan môn vì để cho hắn khôi phục lý trí không tiếc đại giới bỏ ra, vãn hồi hắn sa đọa thể xác tinh thần.

Dương Khai cơ hồ muốn cảm động đến rơi nước mắt.

Bất quá chuyện hôm nay gây lớn như vậy, tông môn trên dưới xác thực cần một cái công đạo, dạng này lí do thoái thác không thể nghi ngờ là cực tốt, cũng có thể ổn định lòng người.

Mà lại Dương Khai còn từ Đan Thành Tử trong lời nói nghe được mặt khác một tầng ý tứ —— y nguyên thừa nhận hắn Huyền Đan môn đệ tử thân phận, đây là không có ý định từ bỏ hắn a!

Dương Khai không biết đây rốt cuộc là Đan Thành Tử chính mình ý tứ hay là Huyền Đan môn chỉnh thể ý tứ, bất quá cái này cũng không có quan hệ gì, có thể tiếp tục lưu lại Huyền Đan môn cũng là hắn hi vọng, bằng không hắn liền muốn nghĩ biện pháp đem Dược Vương Đỉnh lấy đi, đến lúc đó thế tất lại là một trận không chết không thôi tranh đấu.

"Khục. . ." Đan Thành Tử nắm tay ho nhẹ một tiếng: "Nghịch đồ ngươi có phải hay không còn không có khôi phục lại? Nhìn ta như vậy làm gì, lão phu nói chẳng lẽ không đúng sao?"

Dương Khai vội vàng nói: "Sư tôn lời nói rất đúng, đệ tử học nghệ không tinh, cho sư tôn mất thể diện, đệ tử ngày sau ổn thỏa gấp đôi cần cù, tránh cho ra lại chuyện hôm nay!"

Đan Thành Tử nhẹ nhàng thở ra, vui mừng gật đầu: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, không còn gì tốt hơn. Đi theo ta đi, đi gặp qua môn chủ cùng chư vị trưởng lão."

"Đúng!" Dương Khai cung cung kính kính ứng với, tựa như thật là một cái ngoan ngoãn nghe lời hảo đồ đệ.

Trước mắt bao người, Đan Thành Tử dẫn Dương Khai bay đến Bách Lý Vân Tang bọn người trước mặt, một đám Huyền Đan môn cao tầng đều biểu lộ phức tạp trông lại.

Đan Thành Tử cùng Dương Khai giữa hai người đối thoại cũng không có đè thấp âm lượng, mà đứng ở chỗ này cơ bản đều là Linh giai, là lấy vừa rồi hai người lời nói, tất cả mọi người nghe rõ rõ ràng ràng.

Bách Lý Vân Tang cùng mấy vị trưởng lão cũng đều là lão hồ ly, đâu còn không rõ cục thế trước mắt, chỉ là sự tình như vậy phát triển, thực sự nằm ngoài dự tính của bọn họ, làm mọi người hiện tại cũng không biết nên như thế nào đối mặt Dương Khai họa tinh này.

Đan Thành Tử trước tiên mở miệng: "Môn chủ, tiểu đồ đã từ trong tẩu hỏa nhập ma thoát khỏi đi ra, tìm về bản tính."

Bách Lý Vân Tang vô ý thức gật gật đầu: "Rất tốt rất tốt." Dừng một chút lại nói: "Nếu tìm về bản tính, vậy liền trở về hảo hảo tĩnh dưỡng đi!"

Dương Khai ôm quyền nói: "Môn chủ thương cảm, đệ tử vô cùng cảm kích, chỉ là đệ tử lần này cho tông môn cũng tạo thành lớn như vậy tổn thất, thực sự trong lòng khó có thể bình an, là lấy tự xin trách phạt, còn xin môn chủ ân chuẩn!"

Bách Lý Vân Tang lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc nhìn Đan Thành Tử một chút, Đan Thành Tử nhỏ bé không thể nhận ra chậm rãi lắc đầu, đó là ý nói ta cũng không biết tiểu tử này làm cái gì đồ vật.

Bách Lý Vân Tang cau mày nói: "Ngươi cũng không phải cố ý, tẩu hỏa nhập ma nha, lão phu lý giải, trách phạt sự tình thì miễn đi, chỉ mong ngày sau ngươi có thể an phận thủ thường, chính là bản môn chi phúc!"

Đây chính là xuất phát từ tâm can lời nói, trải qua trận này, Bách Lý Vân Tang là khắc sâu thấy được cái gì gọi là thực lực khủng bố, tập toàn bộ Huyền Đan môn tinh nhuệ lực lượng, lại đều không ngăn cản được một cái vừa tấn thăng Linh giai tiểu tử, dưới một trận chiến, tông môn Linh giai trọng thương tám thành, như lại đến như thế một lần, ai chịu nổi?

Dương Khai lại ôm quyền: "Môn chủ như vậy đại lượng, tiểu tử càng khó có thể bình an, chỉ là chuyện hôm nay do ta mà lên, nếu không trách phạt, chỉ sợ trong môn đệ tử lòng có không phục, tại tông môn đại cục bất ổn, vì tông môn lâu dài mà tính, đệ tử cam nguyện bị phạt!"

Bách Lý Vân Tang nhịn không được trừng mắt nhìn hắn, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi làm cái quỷ gì, đều nói không truy cứu, ngoan ngoãn đi về nghỉ không phải tốt, lại kéo ra như thế một phen lí do thoái thác đến, nói chính mình giống như rất đại nghĩa nghiêm nghị.

Mấy cái trưởng lão cũng đều chau mày, bất quá Dương Khai nói cũng không sai, chuyện hôm nay gây quá lớn, đối với phía dưới nếu là không có thuyết pháp, thực sự khó mà trấn an lòng người.

Đan Thành Tử cau mày nói: "Ngươi cảm thấy thế nào phạt ngươi mới tốt?"

Dương Khai khẽ khom người, trầm giọng nói: "Đệ tử tự xin tại cấm địa diện bích mười năm, ăn năn nghĩ đau nhức, còn xin sư tôn cùng môn chủ ân chuẩn!".