Chương 4532: Hiện học hiện mại

Chương 4532: Hiện học hiện mại

Tài hoa hơn người tư chất hơn người Thiên Đan sư Dương Khai bởi vì tu vi tiến triển quá nhanh, căn cơ bất ổn, dẫn đến tấn thăng Linh giai thời điểm tẩu hỏa nhập ma, tâm tính đại biến, được môn chủ cùng tất cả trưởng lão không bỏ, dốc lòng cứu chữa, cuối cùng chuyển nguy thành an, thật đáng mừng, thật đáng mừng!

Tin tức này trong thời gian cực ngắn truyền khắp toàn bộ Huyền Đan môn.

Hôm qua một trận đại chiến làm đến sôi sùng sục lên, Huyền Đan môn trên dưới tự nhiên có chỗ phát giác, bất quá đại đa số người cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có tham dự trận chiến kia đám võ giả mới hiểu rõ một chút ngọn nguồn.

Bất quá bọn hắn biết đến cũng không rõ lắm, mà lại kết hợp Dương Khai lúc ấy loại phản ứng ngang ngược tràn ngập sát phạt kia, dạng này lí do thoái thác cũng không có để quá nhiều nhiều người thêm sinh nghi.

Dương Khai ngay lúc đó biểu hiện, xác thực giống như là tẩu hỏa nhập ma.

Đại chiến lắng lại, nhưng mà giải quyết tốt hậu quả làm việc lại là một cọc chuyện phiền toái, đối ngoại lí do thoái thác chẳng qua là ổn định Huyền Đan môn trên dưới lòng người, bị Dương Khai đả thương những võ giả kia lại cần thời gian tới tu dưỡng.

Nhất làm cho Huyền Đan môn cao tầng nhức đầu là, hắn cuối cùng nói ra muốn đi cấm địa diện bích mười năm sự tình.

Nghị Sự điện, Huyền Đan môn cao tầng tụ tập, từ môn chủ, cho tới trưởng lão hộ pháp chấp sự, tề tụ một đường, nhân tài đông đúc, bất quá trong đại điện lại là một mảnh sầu vân thảm vụ.

Hôm nay chỗ nghị sự tình, tự nhiên là Dương Khai sự tình diện bích mười năm kia.

Nếu là địa phương khác thì cũng thôi đi, mấu chốt cấm địa kia chính là an trí Dược Vương Đỉnh chỗ, Huyền Đan môn không thể không thận trọng đối đãi, dĩ vãng không biết Dương Khai nội tình, để hắn tự do xuất nhập cấm địa, tiếp xúc Dược Vương Đỉnh, lĩnh hội đại đạo diệu âm, hiện tại nếu biết Dương Khai dụng ý khó dò, sao lại dám tiếp tục để hắn đi tiếp xúc?

Chỉ bất quá việc này rốt cuộc muốn xử lý như thế nào, ai cũng không bỏ ra nổi một cái điều lệ.

Liếc mắt nhìn phía dưới mọi người trầm mặc, Bách Lý Vân Tang gõ gõ cái ghế lan can: "Đều đừng giả bộ câm, nói một chút đi, việc này nên xử lý như thế nào, Đại trưởng lão, ý của ngươi thế nào!"

Bị môn chủ điểm danh đạo họ, Ngô Phong Hoa cũng không thể không mở miệng, hơi trầm ngâm một chút nói: "Hắn đã biết Dược Vương Đỉnh đối với ta Huyền Đan môn trọng yếu, y nguyên còn muốn đưa ra yêu cầu như vậy, có thể thấy được toan tính không nhỏ, nếu là không đáp ứng hắn chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ thôi, lấy ngày khác trước bày ra thực lực, thật muốn đi cấm địa kia, ta Huyền Đan môn căn bản vô lực ngăn cản."

Đúng vậy, theo Ngô Phong Hoa, Dương Khai sau cùng đề nghị căn bản không phải cái gì tự xin trách phạt, mà là một cái yêu cầu, một cái cùng Huyền Đan môn hoà giải yêu cầu! Đáp ứng hắn, mới có hoà giải khả năng, nếu là không đáp ứng, không thể nói trước hắn còn phải lại náo một trận, đến lúc đó tình huống như thế nào liền không được biết rồi.

Dù sao Huyền Đan môn bên này đem hắn Hư Linh kiếm phái người tất cả đều bắt đến Huyền Đan thành, đối với chuyện này, là Huyền Đan môn không đúng, mặc dù bọn hắn cũng không có tổn thương Hư Linh kiếm phái bất kỳ một người nào.

Bách Lý Vân Tang cau mày nói: "Vậy theo Đại trưởng lão ý tứ, là đồng ý yêu cầu của hắn rồi?"

Ngô Phong Hoa lắc đầu nói: "Lão hủ cũng không ý này, chỉ là lão hủ cảm thấy. . . Tiểu sư đệ lúc ấy liền không nên thừa nhận sư đồ danh phận có lẽ có kia, nếu là không nhận sư đồ danh phận kia, đương nhiên sẽ không có những sự tình này."

Đan Thành Tử còn chưa lên tiếng, Lam Nhân liền đã nhìn hằm hằm mà đến: "Đại trưởng lão ngươi có bao giờ nghĩ tới lúc ấy tiểu sư đệ nếu là chẳng phải làm sẽ có hậu quả gì?"

Ngô Phong Hoa nói: "Theo tình huống lúc đó đến xem, cho dù tiểu sư đệ không có làm như vậy, muốn ngăn cản tiểu tử kia cũng không phải việc khó gì, hắn từ đầu đến cuối còn bảo lưu lấy một đường lý trí."

Lam Nhân còn muốn lại nói, Đan Thành Tử lại đưa tay dừng lại đề tài của nàng, giương mắt hướng Ngô Phong Hoa nhìn lại: "Xác thực, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy một đường lý trí, không có đối với ta người trong Huyền Đan môn hạ cái gì tử thủ, cho nên trận đánh hôm qua ta Huyền Đan môn người bị thương vô số, lại không một người tử vong. Nhưng cho dù thật ngăn trở hắn, lại nên như thế nào kết thúc? Tiểu tử kia thực lực cường đại, ta Huyền Đan môn không người nào có thể chống lại, bỏ mặc hắn rời đi sao? Hắn đã lĩnh hội Dược Vương Đỉnh chi bí mấy năm thời gian, cống hiến bó lớn đan phương và luyện đan huyền bí, cứ như vậy để hắn rời đi, Đại trưởng lão có thể an tâm?"

Ngô Phong Hoa nghe vậy cẩn thận nghĩ nghĩ, chậm rãi lắc đầu.

Chính như Đan Thành Tử lời nói, Dương Khai tìm hiểu nhiều như vậy Dược Vương Đỉnh huyền bí, ai muốn tuỳ tiện để hắn rời đi?

"Lưu hắn không xuống, lại không thể để hắn rời đi, vậy cũng chỉ có thể lấy sư đồ danh phận, để hắn có cái ràng buộc, mặc kệ sư đồ này là thật là giả, chỉ cần hắn hô ta một tiếng sư tôn, vậy giả cũng phải biến thành thật."

Bách Lý Vân Tang như có điều suy nghĩ: "Tiểu sư đệ ngươi là có cân nhắc này, cho nên hôm qua mới nhận sư đồ danh phận kia?"

Đan Thành Tử liền ôm quyền nói: "Sự cấp tòng quyền, cũng chưa kịp cùng môn chủ thương nghị."

Bách Lý Vân Tang khoát khoát tay: "Ngươi tâm tư từ trước đến nay nhanh nhẹn, điểm ấy chúng ta cũng không bằng ngươi, ngươi làm đúng, có tầng này sư đồ danh phận ràng buộc, nghĩ đến hắn về sau làm việc cũng sẽ có điều lo lắng, bất quá. . . Cái này y nguyên không cách nào giải quyết trước mắt nan đề a."

Đan Thành Tử nói: "Môn chủ cùng chư vị lo lắng, bất quá là hắn đối với ta Huyền Đan môn phải chăng có cái gì hai lòng, lại hoặc là những tông môn khác phái tới gian tế, nhìn trộm Dược Vương Đỉnh chi bí!"

"Đúng là như thế." Bách Lý Vân Tang gật đầu.

Đan Thành Tử chậm rãi lắc đầu nói: "Theo ta thấy, những này đều không phải là vấn đề."

Thấy mọi người hướng chính mình trông lại, Đan Thành Tử nói: "Ta về Huyền Đan môn không lâu, đối với hắn hiểu rõ cũng chỉ là căn cứ vào chư vị giảng thuật, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể nhảy thoát ra một chút trói buộc đến đối đãi vấn đề, xin hỏi môn chủ, hắn nhập môn mấy năm thời gian này, nhưng đối với tông môn có cái gì bất lợi cử động?"

"Không từng có qua."

"Có thể từng thấy hắn cùng tông môn khác có cái gì quá thân mật tiếp xúc?"

"Ngoại trừ Hư Linh kiếm phái, mặt khác không có phát hiện, bất quá Hư Linh kiếm phái chính là hắn xuất thân chi địa, liên lạc tấp nập cũng là không gì đáng trách."

"Hắn tại Dược Vương Đỉnh bên kia tìm hiểu ra tới các loại đan phương, đã có mười mấy chủng nhiều, như hắn thật có cái gì hai lòng, hoàn toàn có thể chỉ cống hiến trong đó nhiều loại, đem càng nhiều che giấu, nhưng ta cảm thấy hắn cũng không có làm như vậy."

Bách Lý Vân Tang khẽ vuốt cằm, mấy năm thời gian, mười mấy loại mới lạ đan phương, đây chính là một bút cống hiến to lớn.

"Còn có một chút chính là hôm qua đại chiến, tất cả môn nhân chỉ thương không chết, có thể thấy được hắn hay là nhớ tông môn, mà lại như hắn thật sự là nhà khác phái tới gian tế, lưng nó sau người như thế nào lại để hắn đơn thương độc mã đến đây xông sơn, liền không sợ hắn có cái gì sơ xuất sao?"

Bách Lý Vân Tang suy tư một trận, mở miệng nói: "Theo sư đệ chi ý, hắn cũng không phải là bị người sai sử gia nhập ta Huyền Đan môn?"

Đan Thành Tử lắc đầu nói: "Hắn gia nhập Huyền Đan môn, hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn."

"Lời ấy ý gì?" Tất cả mọi người tò mò hướng hắn nhìn lại.

Đan Thành Tử nói: "Chư vị còn nhớ đến, hắn là như thế nào gia nhập Huyền Đan môn?"

Du Bá Dương suy nghĩ một chút nói: "Tiểu Cao có một lần đi Thiên Võ thành đụng phải hắn, song phương luận bàn luyện đan, kết quả hắn dùng ta Huyền Đan môn đan phương luyện chế được Thập Chuyển Vô Tâm Đan, cho nên Tiểu Cao liền hoài nghi hắn đan phương là từ ta Huyền Đan môn lấy được, một phen tìm hiểu phía dưới, mới xác nhận là tiểu sư đệ ngươi năm đó dạy bảo hắn, nếu không có ngươi trước đó vài ngày đột nhiên trở lại tông môn, chúng ta chỉ sợ còn không biết đây là một cái âm mưu."

Đan Thành Tử cười khổ một tiếng: "Ta tự nhận tại trên luyện đan chi đạo thông minh hơn người, dưới gầm trời này trên Đan Đạo có thể thắng được người gần như không tồn tại, nhưng đêm qua cùng tiểu tử kia một phen tâm tình đằng sau, mới phát hiện cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Tất cả mọi người kinh ngạc hướng hắn nhìn lại, Đan Thành Tử cao ngạo mọi người đều biết, nếu không có như vậy, năm đó cũng sẽ không bởi vì môn chủ vị trí khí rời nhà trốn đi, đây là bọn hắn lần đầu nghe được Đan Thành Tử nói loại lời này.

Bách Lý Vân Tang nói: "Tiểu sư đệ ngươi đêm qua cùng hắn đến cùng nói chuyện cái gì?"

"Đàm luận hắn gia nhập ta Huyền Đan môn sự tình!" Đan Thành Tử thở phào một hơi, "Hắn bây giờ dù sao cũng coi là đệ tử của ta, làm sư tôn, tự nhiên nên đi quan tâm một chút hắn."

Dừng một chút, Đan Thành Tử giải thích nói: "Tiểu Cao nói không sai, hắn lúc ấy luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan, dùng hoàn toàn chính xác thực là ta Huyền Đan môn đan phương, nghĩ đến chư vị sư huynh tại hắn gia nhập Huyền Đan môn đằng sau đã từng nghiệm chứng qua điểm này."

Ngô Phong Hoa vuốt cằm nói: "Không sai, chúng ta xác thực nghiệm chứng qua, hắn sở dụng hoàn toàn chính xác thực là ta Huyền Đan môn đan phương, chính là bởi vì điểm này, cho nên chúng ta mới đối với hắn xuất thân tin tưởng không nghi ngờ, dù sao đan phương không giả được, cho nên lúc đó đều tưởng rằng ngươi ở bên ngoài du lịch thời điểm thu người đệ tử."

"Đan phương không sai, Tiểu Cao tính sai chính là tiểu tử kia đan phương không phải ta truyền thụ cho, mà là Tiểu Cao chính mình truyền thụ cho."

Đám người nghe mơ hồ!

Đan Thành Tử nói: "Tiểu Cao ngay tại bên ngoài, gọi hắn vào nói nói chuyện tình huống lúc đó, chư vị hẳn là liền biết." Nói như vậy lấy, vỗ nhè nhẹ chưởng.

Một lát sau, Cao Hâm Bằng đi đến, đi một vòng lễ ngoan ngoãn đứng vững.

Đan Thành Tử nói: "Tiểu Cao, đưa ngươi năm đó cùng Dương Khai so đấu chuyện luyện đan cẩn thận nói một câu, đừng có cái gì bỏ sót."

Cao Hâm Bằng mặc dù không biết Đan Thành Tử vì sao hỏi những này, nhưng cũng nói rõ sự thật, mặc dù sự tình đã cách mấy năm, nhưng này một lần tỷ thí luyện đan hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

Tại hắn giảng thuật dưới, cảnh tượng lúc đó tựa hồ tái hiện tại mọi người trước mắt, Đan Thành Tử cũng thỉnh thoảng hỏi ra một chút vấn đề mang tính then chốt.

Một lát sau, Cao Hâm Bằng không hiểu ra sao cáo lui.

Trong đại điện tĩnh mịch cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Thật lâu công phu, Du Bá Dương mới nuốt nước miếng một cái nói: "Tiểu Cao nói Dương Khai luyện chế Thập Chuyển Vô Tâm Đan thời điểm, trình tự cùng phương diện tốc độ từ đầu đến cuối chậm hơn hắn một đường, chẳng lẽ lại. . . Tiểu tử kia là hiện học hiện mại?"

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, mỗi người trong mắt đều hiện lên không thể tin thần sắc.

Luyện đan ra sao nó tinh vi sự tình, dược dịch cô đọng, dược liệu đưa lên thời cơ, Đan Hỏa khống chế, đều cần kinh nghiệm phong phú cùng thời gian dài tích lũy, một cái Đan sư cho dù cầm tới một phần đan phương, cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện chế thành đan, thường thường cần vô số lần thất bại, mới có thể tích lũy ra thành công kinh nghiệm.

Chớ đừng nói chi là hiện học hiện mại, hơn nữa còn luyện chế thành công!

Đan Thành Tử nói: "Ta cũng không dám tin tưởng, nhưng trên thực tế chính là như vậy, đêm qua ta cố ý dùng một loại chính mình khai sáng đan phương tới thử hắn, kết quả là cùng Tiểu Cao lúc ấy cùng hắn luận bàn một dạng, hắn tại trên trình tự luyện đan từ đầu đến cuối chậm ta một đường, nhưng không có chút nào sai lầm, cuối cùng luyện chế thành đan!"

Toàn bộ Huyền Đan môn cao tầng, triệt để chấn kinh!.