Chương 4533: Cò kè mặc cả

Chương 4533: Cò kè mặc cả

"Cái này. . . Trên đời này lại có người trên Đan Đạo thiên phú như vậy?" Ngô Phong Hoa có chút nói năng lộn xộn.

Đan Thành Tử dùng chính mình khai sáng đan phương đến xò xét, vậy đã nói rõ đan phương kia là trừ Đan Thành Tử bên ngoài, lại không người biết được, có thể Dương Khai y nguyên từ đầu chí cuối đem đan phương trở lại như cũ đi ra, chuyện như vậy. . . Nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đan Thành Tử thở dài một tiếng: "Như hắn không có phần này tư chất, chỉ sợ cũng nghe không đến đại đạo diệu âm kia, không cách nào lĩnh hội Dược Vương Đỉnh chi bí, chớ đừng nói chi là mấy năm này cống hiến ra nhiều như vậy đan phương."

Bách Lý Vân Tang kinh ngạc nói: "Nói như thế, năm đó sự tình, là Tiểu Cao hiểu lầm."

Đan Thành Tử gật đầu: "Năm đó tiểu tử kia là Địa giai chín tầng, nhu cầu cấp bách một viên Thập Chuyển Vô Tâm Đan đến tấn thăng Thiên giai, đáng tiếc chỉ có hơn người thiên phú luyện đan, trong tay lại không đan phương, vừa vặn thăm dò được Tiểu Cao muốn đi cái kia Thiên Võ thành, liền nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp cận, lấy luận bàn luyện đan làm lý do, từ Tiểu Cao trong tay học được Thập Chuyển Vô Tâm Đan đan phương, chuyện về sau chư vị hẳn là đều biết, hắn khi đó tuổi nhỏ, mà lại thực lực thấp, Tiểu Cao lại nói hỏi hắn một ít gì đó, hắn liền thuận nước đẩy thuyền một phen, kết quả liền không giải thích được bị nhận định là là đệ tử của ta!"

Bách Lý Vân Tang cùng mấy vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau một phen, đều một mặt im lặng.

Nhưng khi đó tình huống kia, ai có thể nghĩ tới Dương Khai nắm giữ đan phương là hiện học hiện mại đi ra? Duy nhất giải thích hợp lý, chính là có Huyền Đan môn cao nhân âm thầm dạy bảo qua hắn, mà cao nhân này, cũng chỉ có ở bên ngoài lang thang Đan Thành Tử.

Bách Lý Vân Tang dở khóc dở cười: "Trách không được lúc trước hắn nói gia nhập tông môn là một cái ngoài ý muốn, nguyên lai đúng là dạng này."

Du Bá Dương trầm ngâm nói: "Nếu thật như vậy, vậy đối với tông môn tới nói ngược lại là một chuyện tốt, chúng ta chỗ buồn đơn giản bất quá là hắn phải chăng là nhà khác phái tới thám tử gian tế, ý đồ nhìn trộm Dược Vương Đỉnh chi bí, dưới mắt xem ra, hắn cùng nhà khác cũng không có cái gì liên hệ, ngược lại hắn thân là Huyền Đan môn đệ tử thân phận là chạy không thoát."

Ngô Phong Hoa gật đầu: "Tam trưởng lão nói không sai, mà lại hắn gia nhập tông môn mấy năm này, cũng chưa từng hiện ra qua tự thân võ lực, nếu không có lần này bị bức ép đến mức nóng nảy, chỉ sợ còn không người biết thực lực của hắn thế mà cường đại như vậy, có thể thấy được hắn cũng là trầm mê Đan Đạo người."

Đan Thành Tử nói: "Cho nên Dược Vương Đỉnh đối với hắn lực hấp dẫn là to lớn, hắn hôm qua mới có thể đưa ra như thế một cái yêu cầu." Quay đầu nhìn về phía Bách Lý Vân Tang, ôm quyền nói: "Môn chủ, ta cảm thấy có thể đáp ứng hắn, bất quá hắn cũng phải đồng ý chúng ta một cái điều kiện."

Bách Lý Vân Tang giương mắt nhìn hắn: "Tiểu sư đệ có ý nghĩ gì?"

Đan Thành Tử trả lời: "Mấy năm thời gian, hắn liền đã từ Dược Vương Đỉnh trong đại đạo diệu âm tìm hiểu ra mười mấy loại đan phương, nếu là hắn nguyện ý ở trong cấm địa tiếp tục xuất lực, đối với ta Huyền Đan môn cũng là một chuyện tốt, chúng ta có thể cho hắn ở trong cấm địa đợi thời gian mười năm, nhưng hắn nếu là lại tìm hiểu ra cái gì đến, cần cùng ta Huyền Đan môn chia sẻ! Từ xưa đến nay, Thần Binh chi tranh trăm năm một lần, nhưng khắp số cổ kim, chân chính tìm hiểu ra Thần Binh chi bí người lại có bao nhiêu? Dưới mắt đối với ta Huyền Đan môn tới nói, chưa chắc không phải một cái cơ hội, dù sao bây giờ trừ hắn ra, chúng ta bất kỳ người nào khác đều không thể từ trong Dược Vương Đỉnh tìm hiểu ra thứ gì."

Bách Lý Vân Tang chưa trả lời, lặng yên chỉ chốc lát sau mới ngưng trọng nói: "Việc này trọng đại, còn phải cẩn thận thương nghị."

Đan Thành Tử nghe vậy cũng bất thôi gấp rút, bởi vì hắn biết, dưới mắt ngoại trừ con đường này bên ngoài, Huyền Đan môn căn bản không có lựa chọn khác, trừ phi có thể tại trên võ lực thắng qua Dương Khai, đem hắn ngăn chặn.

Đám người nghị sự thời điểm, trong Huyền Đan thành, Dương Khai đi gặp Hư Linh kiếm phái đám người, Tô Trường Pháp vẫn là như cũ, Địa giai tầng ba tu vi, mấy năm không thấy, tựa hồ càng già nua một chút, ngược lại là Hồng Tụ cùng Cốc Khang Ninh tu vi đều tăng lên không ít, bây giờ đã đều có Địa giai sáu bảy tầng trình độ.

Trước đó bị Huyền Đan môn lấy tới cái này Huyền Đan thành đến, đám người mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đều ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, chỉ là địa thế còn mạnh hơn người, căn bản phản kháng không được.

Bây giờ gặp Dương Khai tự nhiên là phải thật tốt hỏi thăm một phen.

Dương Khai cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ nói là chính mình để người trong tông môn đem mọi người nhận lấy, Huyền Đan thành mặc dù chỉ là Huyền Đan môn diễn sinh ra tới thành trì, nơi này cũng so Hư Linh kiếm phái chỗ kia tốt hơn nhiều.

Tô Trường Pháp bọn người nửa tin nửa ngờ.

Sau đó mấy ngày, Dương Khai bồi tiếp Tô Trường Pháp bọn người ở trong Huyền Đan thành du lịch đứng lên, đại thành trì phồn hoa hưng thịnh để một đám từ nông thôn địa phương nhỏ tới bị hoa mắt, đi chỗ nào nhìn đều là mới lạ.

Huyền Đan môn chi chiến sau năm ngày, Tỏa Nguyệt phong trong động phủ, Đan Thành Tử tự mình chạy đến.

"Đệ tử gặp qua sư tôn!" Dương Khai nghênh xuất động bên ngoài, cung kính hành lễ.

Cho dù mọi người đều biết sư đồ danh phận này là giả dối không có thật sự tình, nhưng Dương Khai y nguyên đem cấp bậc lễ nghĩa làm đủ, cái này khiến Đan Thành Tử rất là hài lòng, khẽ vuốt cằm nói: "Đi vào nói chuyện đi."

"Sư tôn mời!" Dương Khai đưa tay ra hiệu, đem Đan Thành Tử đón vào động phủ, phân phó Vạn Oánh Oánh ngâm ấm trà ngon.

Ba ngày trước, Dương Khai cũng làm người ta đi một chuyến Thiên Võ thành, đem lưu tại bên kia Hoa Dung Dương Hòe cùng Vạn Oánh Oánh tiếp trở về.

Chủ khách ngồi xuống, tế phẩm trà thơm.

Dương Khai nói: "Sư tôn lần này tới, thế nhưng là sự kiện kia tông môn có hồi phục rồi?"

Đan Thành Tử giương mắt nhìn hắn, buông xuống chén trà, "Ngày trước ngươi xông ra đại họa, đả thương đồng môn vô số, tuy có công lao to lớn, nhưng không phạt cũng không đủ bình dân phẫn, bất quá nể tình ngươi có ăn năn chi tâm, sau đó càng là tự xin tự phạt, là lấy tông môn quyết định, đồng ý trước ngươi đề nghị, phạt ngươi tại trong cấm địa, diện bích hối lỗi mười năm, ngươi còn hài lòng?"

Dương Khai vội vàng ân cần châm trà đổ nước, cười ha hả nói: "Hài lòng hài lòng!" Buông xuống chén trà, lại ôm quyền xông Bách Lý Vân Tang ở sơn phong xa xa chắp tay: "Môn chủ anh minh!"

Gặp hắn bộ dáng này, Đan Thành Tử nhịn không được khóe miệng giật một cái, trên đời này bị phạt diện bích mười năm còn như vậy hoan thiên hỉ địa, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt vị này đi.

"Khục. . ." Đan Thành Tử ho nhẹ một tiếng, "Bất quá còn có một chuyện ngươi cần cam đoan!"

Dương Khai nói: "Sư tôn mời nói."

"Ngươi nếu là từ Dược Vương Đỉnh lĩnh hội đến huyền cơ gì, cần lập tức báo cáo tông môn."

"Đây là tự nhiên, đệ tử cho tới nay đều là làm như vậy." Dương Khai sảng khoái đồng ý, nói trở lại, Dược Vương Đỉnh quả thật có thể tìm hiểu ra một chút cùng luyện đan có liên quan đồ vật, bất quá những vật kia Dương Khai cơ bản chướng mắt, nộp lên cho Huyền Đan môn, cũng đều là Dương Khai chính mình vốn là nắm giữ.

Về sau ở trong cấm địa, chỉ cần thường thường cho tông môn một chút không thuộc về thế giới này đan phương hoặc là Đan Đạo tâm đắc, đủ để cho bọn hắn thật vui vẻ.

"Như vậy rất tốt!"

Dương Khai lại đổ nước: "Sư tôn, đệ tử bên này ngược lại là có một việc cần lão nhân gia ngươi hỗ trợ."

Đan Thành Tử lập tức cảnh giác nhìn qua hắn: "Chuyện gì?"

Không trách hắn như vậy cảnh giác, sống nhiều năm như vậy chưa thấy qua Dương Khai quái thai như vậy, ngay cả tiểu quái vật này đều không giải quyết được, chính mình có thể giải quyết sao? Cho nên Đan Thành Tử cẩn thận hỏi một câu.

"Đối với tông môn tới nói, hẳn không phải là việc đại sự gì." Dương Khai mỉm cười, "Là như vậy, sư tôn cũng biết ta xuất thân Hư Linh kiếm phái, đó là cái xuống dốc môn phái nhỏ, đối với Huyền Đan môn loại quái vật khổng lồ này tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, trước đó bởi vì một chút hiểu lầm, ta Hư Linh kiếm phái người đều bị nhận được Huyền Đan thành, đều được an trí ở trong thành."

Đan Thành Tử vuốt cằm nói: "Cái này ta tất nhiên là biết đến, ngươi là muốn mời tông môn đám người hộ tống bọn hắn trở về sao?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Cái này đường xá xa xôi, chạy tới chạy lui nhiều phiền phức, mà lại Hư Linh kiếm phái bên kia đỉnh núi u cục cũng không có gì tốt lưu niệm, đệ tử là nghĩ, nếu đã tới, vậy liền lưu lại tốt, Huyền Đan thành lớn như vậy, nuôi sống một cái Hư Linh kiếm phái không có vấn đề gì chứ."

Đan Thành Tử liếc mắt nhìn hắn, trong mắt nồng đậm cảnh giác.

Dương Khai tiếp tục nói: "Đệ tử đến tông môn cũng có vài năm thời gian, ta xem Huyền Đan thành bên kia cũng không có cái thống nhất quy hoạch, thậm chí ngay cả phủ thành chủ đều không có, càng không có người đi hảo hảo quản lý, không bằng liền để Hư Linh kiếm phái đi quản lý tốt."

Đan Thành Tử lập tức dựng râu trừng mắt: "Khẩu vị lớn như vậy, không sợ ăn quá no lấy sao?"

Dương Khai cười hì hì nói: "Chống đỡ không no trước ăn lại nói, dù sao cũng so đói bụng mạnh hơn."

Đan Thành Tử còn muốn nói nữa, Dương Khai đưa tay đánh gãy hắn: "Phân chia 5 : 5, Hư Linh kiếm phái quy thuận Huyền Đan môn, thay Huyền Đan môn quản lý Huyền Đan thành, đoạt được ích lợi hai nhà chia đôi phân!"

Đan Thành Tử một bụng nói bị giấu ở trong miệng, lặng yên một hồi lâu mới nói: "Huyền Đan thành to như vậy thành trì, mỗi ngày có thể sinh ra ích lợi, tông môn cũng không phải là không biết, có thể ngươi biết vì sao tông môn không có đi phái người quản lý?"

"Còn xin sư tôn chỉ giáo."

Đan Thành Tử nói: "Huyền Đan thành vốn chỉ là người cầu đan hội tụ chi địa, cũng không phải cái gì thành trì, chỉ là năm này tháng nọ, đi cầu đan nhiều người, nhân khí đi lên, dưới núi kia mới chậm rãi phát triển thành một thành trì. Lúc mới bắt đầu nhất, Huyền Đan môn mặc dù cũng xem là tốt, nhưng còn chưa tới hôm nay trình độ này, các Đan sư lại cả ngày trầm mê luyện đan, nào có tâm tư đi quản lý cái gì thành trì? Các loại tông môn phát triển lớn mạnh đằng sau, Huyền Đan thành thế cục đã định hình, đây chính là một khối to lớn bánh nướng, nhưng trong đó thế lực khắp nơi tụ tập, rồng rắn lẫn lộn  bất kỳ người nào muốn nhúng tay đều không phải là cái gì chuyện dễ." Dừng một chút, Đan Thành Tử nói: "Đương nhiên, chủ yếu nhất là tông môn bây giờ cũng không thiếu tiền tài, không tâm tư đi làm những này, càng không có một cái tốt cớ."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Nguyên nhân chính là như vậy, do Hư Linh kiếm phái ra mặt không còn gì tốt hơn, Hư Linh kiếm phái quy thuận Huyền Đan môn, mà lại ly biệt quê hương, dù sao cũng phải có cái mưu sinh thủ đoạn đi, nếu không chẳng phải là muốn tươi sống chết đói!"

Đan Thành Tử nghiêm túc nhìn hắn, một hồi lâu mới nói: "Chia ba bảy, tông môn bảy thành, Hư Linh kiếm phái ba thành!"

Dương Khai kém chút không có nhảy dựng lên: "Sư tôn ngươi khẩu vị cũng không nhỏ a! Ngươi vừa mới cũng đã nói, tông môn không thiếu tiền tài, tội gì đi khó xử nho nhỏ Hư Linh kiếm phái?"

Đan Thành Tử dựng râu nói: "Hư Linh kiếm phái ngay cả cái Linh giai đều không có, làm sao có thể khống chế Huyền Đan thành thế cục? Việc này không phải tông môn ra mặt mới có thể làm thỏa, cầm bảy thành chẳng phải là hẳn là? Việc này thật muốn đi làm, bất quá là tông môn mượn Hư Linh kiếm phái chi thủ, nghiêm túc Huyền Đan thành mà thôi, Hư Linh kiếm phái có thể, cái gì khác thế lực cũng được, ba thành không ít, tiểu tử không cần lòng tham không đáy, không nên quên thân phận của ngươi!"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đệ tử tuy là người trong Huyền Đan môn, nhưng cũng là Hư Linh kiếm phái phái chủ, muốn vì Hư Linh kiếm phái trên dưới phụ trách!".