Chương 4534: Mười năm bế quan

Chương 4534: Mười năm bế quan

Sau nửa canh giờ, Đan Thành Tử rời đi.

Chia 4:6, đây là hai người đánh nửa ngày miệng cầm cuối cùng thương nghị kết quả, đối với cái này Dương Khai rất hài lòng.

Hư Linh kiếm phái mặc dù chỉ cầm bốn thành ích lợi, cũng là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú, đủ để cho Hư Linh kiếm phái được ích lợi vô cùng.

Hắn nguyên bản chuẩn bị bất đắc dĩ liền tiếp nhận đề nghị chia ba bảy kia, bất quá Đan Thành Tử đoán chừng cũng là không muốn đem thật vất vả hoà hoãn lại thế cục gây quá cương, là lấy đang cùng Dương Khai dựng râu trừng mắt sau nửa ngày, rốt cục gật đầu đồng ý chia 4:6 thành phương án.

Mà có Đan Thành Tử cam đoan cùng thúc đẩy, sự thật ấy thi đứng lên hẳn là cũng không có vấn đề gì, nghĩ đến Huyền Đan môn bên kia cũng không trở thành bởi vì loại sự tình này mà đắc tội chính mình.

Rất nhanh, Dương Khai lại xuống núi đi vào Tô Trường Pháp đám người chỗ ở, đem việc này cáo tri đám người, đám người nghe vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới trên đời này thế mà còn có chuyện tốt như vậy.

Bọn hắn trước đó cũng ở trong Huyền Đan thành du ngoạn mấy ngày, há không biết tòa thành trì này phồn hoa, căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày có thể khống chế nơi đây.

Bất quá vui vẻ sau khi, đối với Hư Linh kiếm phái thực lực hôm nay cũng biểu hiện ra đầy đủ lo lắng.

Một chỗ như vậy, căn bản không phải Hư Linh kiếm phái thế lực nhỏ này có thể khống chế, cũng may Dương Khai cũng đã nói, việc này hay là đến dựa vào Huyền Đan môn, đem Hư Linh kiếm phái đẩy ra, một thì là có cái nghiêm túc Huyền Đan thành cớ, thứ hai cũng là Huyền Đan môn không có lòng dạ thanh thản cùng dư lực đi quản lý dạng này một thành trì.

Bất quá Tô Trường Pháp người già thành tinh, lại há không biết cái này nguyên nhân lớn nhất là Dương Khai từ đó hòa giải kết quả.

So sánh xuống tới, quy thuận Huyền Đan môn, cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Sau đó thời gian nửa tháng, toàn bộ Huyền Đan thành phong vân đột biến, đại lượng đến từ Huyền Đan môn Thiên giai Linh giai cường giả tấp nập xuất nhập trong thành trì, một cái gọi Hư Linh kiếm phái môn phái nhỏ cũng đột nhiên xông ra, tại Huyền Đan môn cao thủ phối hợp phía dưới, Hư Linh kiếm phái rất mau đem toàn bộ thành trì nắm giữ tại tay.

Trong lúc đó tự nhiên tao ngộ một chút khó khăn trắc trở, bất quá tại lực lượng cường đại trước mặt, hết thảy đều là hư ảo.

Dương Khai cũng không có tham dự quá nhiều, chỉ là đang âm thầm quan sát.

Đợi cho hết thảy hết thảy đều kết thúc đằng sau, Dương Khai mới tiến vào cấm địa đằng sau, diện bích hối lỗi.

Từ ngày đó lên, ngoại trừ Dương Khai hai cái thiếp thân Huyết Thị cùng có tư chất xuất nhập cấm địa Huyền Đan môn cao tầng bên ngoài, lại không người gặp qua tung ảnh của hắn.

Tại cấm địa đầu hai năm, Dương Khai cái gì cũng không làm, mà là tại toàn lực hóa giải tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp mang tới tai hại cùng tai hoạ ngầm.

Tấn thăng Linh giai quá mức đột nhiên, lúc ấy hắn cũng không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị, thôn phệ đại lượng hồng ngọc đằng sau, Phệ Thiên Chiến Pháp tai hoạ ngầm trong nháy mắt bạo phát đi ra, lực lượng cường đại ảnh hưởng tới tự thân tâm tính, cho nên tại trong Huyền Đan môn chi chiến mới có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Thời gian hai năm lắng đọng, tự thân long mạch chi lực càng tinh thuần, triệt để hóa giải tấn thăng Linh giai rất nhiều tai hại, đây là cực kỳ cô quạnh hai năm, bất quá tương đối thu hoạch, những này bỏ ra là đáng giá.

Ngược lại là Huyền Đan môn cao tầng có chút nóng nảy, bởi vì mỗi lần Bách Lý Vân Tang cùng mấy vị trưởng lão đi cấm địa thời điểm, đều nhìn thấy Dương Khai duy trì ngồi xếp bằng tư thế, không nhúc nhích.

Lần ngồi xuống này chính là hai năm, căn bản không có đi lĩnh hội Dược Vương Đỉnh ảo diệu, Huyền Đan môn bên này một chút thu hoạch đều không có.

Tình huống tại hai năm đằng sau đạt được cải thiện, Hoa Dung cùng Dương Hòe không ngừng mà đem đại lượng tu hành vật tư đưa vào trong cấm địa, theo Dương Khai tu vi vững bước an toàn mà tăng lên đồng thời, một chút ngạc nhiên mà cường đại đan phương cũng lập tức được đưa tới Huyền Đan môn cao tầng chi thủ.

Bách Lý Vân Tang cùng tất cả trưởng lão bọn họ mừng rỡ đan xen, như si như say nghiên cứu lên những đan phương kia và luyện đan tâm đắc, toàn bộ Huyền Đan môn Đan Đạo tiêu chuẩn lên như diều gặp gió.

Tu hành sau khi, Dương Khai cũng tại luyện hóa Dược Vương Đỉnh, bất quá thứ này dù sao cũng là bản nguyên chi lực biến thành, luyện hóa cực kỳ khó khăn, cho dù Dương Khai bây giờ đã là Linh giai cũng không có cách nào trong thời gian ngắn đem luyện hóa hoàn toàn.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thời gian mười năm không dài không ngắn, đối với toàn bộ Thần Binh giới tới nói, mười năm bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng đối với Huyền Đan môn tới nói, mười năm này lại là tông môn bồng bột phát triển thời kỳ.

Nguyên bản ở trong Thần Binh giới, còn có mấy cái lấy Đan Đạo nổi tiếng tông môn có thể cùng Huyền Đan môn chống lại, lúc trước Thần Binh chi tranh thời điểm, Huyền Đan môn chính là cùng mấy nhà này tranh đoạt Dược Vương Đỉnh, cuối cùng Huyền Đan môn mặc dù cao hơn một bậc, nhưng ưu thế cũng không tính quá rõ ràng.

Thế nhưng là bây giờ, Huyền Đan môn Đan Đạo tiêu chuẩn đã dứt bỏ mấy nhà kia một mảng lớn, một năm trước, trên Đan Đạo đại hội mấy nhà liên hợp tổ chức một lần này, vô luận là Địa Đan sư hay là Thiên Đan sư so đấu, Huyền Đan môn đều đại hoạch toàn thắng, nhất là tại Thiên Đan sư trên cấp độ này, trong mười hạng đầu thình lình có bảy vị là Huyền Đan môn đệ tử, năm người đứng đầu tức thì bị Huyền Đan môn bao tròn, đây là dĩ vãng chuyện chưa từng có.

Tin tức truyền ra, cả thế gian chấn động, mấy nhà luyện đan tông môn cố nhiên không cam lòng không muốn, cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.

Mà tin tức này truyền về Huyền Đan môn thời điểm, toàn bộ tông môn càng là reo hò một mảnh, từ môn chủ, cho tới đệ tử bình thường, đều giống như vinh yên.

Thời đại này, trên Đan Đạo, là thuộc về Huyền Đan môn thời đại!

Uống nước không quên đào giếng người, Huyền Đan môn tự nhiên chưa quên phía sau màn lớn nhất công thần này.

Cấm địa bên ngoài, môn chủ cùng chư vị trưởng lão tề tụ, lẳng lặng chờ đợi, Dương Hòe cùng Hoa Dung cũng đứng ở một bên, đầy rẫy chờ mong.

Thời gian mười năm, Hoa Dung đã từ Linh giai một tầng tấn thăng đến Linh giai bốn tầng, dạng này tốc độ tu hành tuyệt đối không chậm, thậm chí có thể nói là cực kỳ nhanh chóng.

Mà Dương Hòe ác hơn, gia hỏa này đã từ Thiên giai chín tầng tấn thăng đến Linh giai tầng năm, so Hoa Dung nhanh hơn, lúc trước Hoa Dung tấn thăng Linh giai thời điểm, hắn hay là Thiên giai đâu.

Công pháp cực độ phù hợp, tự thân hậu tích bạc phát, vô hạn tài nguyên cung cấp, là Dương Hòe có thể có thành tựu này nguyên nhân lớn nhất.

Mà hai người sở dĩ có thể có thành tựu ngày hôm nay, tất cả đều là dựa vào Dương Khai, không nói những cái khác, nếu không có Dương Khai hộ vệ, hai người tuyệt không có khả năng đạt được nhiều như vậy tu hành tài nguyên.

Bây giờ Hư Linh kiếm phái nắm trong tay Huyền Đan thành, hàng năm mỗi tháng đều có đại lượng thu nhập, mặc dù đành phải trong đó bốn thành, cũng đủ làm cho lúc trước một cái môn phái nhỏ phát triển lớn mạnh.

Hư Linh kiếm phái bên này cũng biết Hoa Dung cùng Dương Hòe thân phận, đối bọn hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, có đồ vật tốt gì cũng đều sẽ phân bọn hắn một phần, huống chi, Dương Khai trong tay góp nhặt điểm cống hiến vô số, Dương Hòe cùng Hoa Dung bằng vào những này điểm cống hiến, có thể ở trong Huyền Đan môn hối đoái ra đại lượng tài nguyên.

Ngoài ra còn có Dương Khai tự mình cho bọn hắn luyện chế linh đan!

Cường đại như thế tài nguyên cung cấp, chính là tư chất lại kém cũng có thể có khí sắc, chớ đừng nói chi là Hoa Dung cùng Dương Hòe bản thân tư chất cũng không tệ.

Cấm địa bên ngoài, đám người đợi nửa canh giờ, cũng không thấy bên trong có cái gì động tĩnh.

"Tiểu sư đệ, sư chất có biết hay không hôm nay kỳ đầy, có thể đi ra rồi?" Bách Lý Vân Tang quay đầu nhìn một cái Đan Thành Tử.

Đan Thành Tử cau mày nói: "Ta mấy ngày trước đi xem hắn thời điểm, cùng hắn nói qua việc này, hắn để ý là biết được, tính toán canh giờ, cũng hẳn là đi ra."

Du Bá Dương nói: "Sợ không phải lại đang lĩnh hội cái gì? Ta tựa như nghe được một chút đại đạo diệu âm, chỉ bất quá quá mức huyền diệu, nhìn trộm không được!"

Ngô Phong Hoa vuốt râu nói: "Có lẽ là tại luyện đan, ngày hôm trước hắn không phải để cho người ta đưa rất nhiều dược liệu quý giá đi vào?"

Bách Lý Vân Tang gật đầu: "Nếu là như vậy, nhưng đánh nhiễu không được, không sao, chúng ta ngay ở chỗ này chờ thêm một chút đi, sớm muộn muốn. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên ngẩng đầu kinh ngạc nhìn cấm địa trên không, ở trên bầu trời không biết làm tại sao nhiều một mảnh thất thải hào quang, biến ảo khó lường.

Hào quang này xuất hiện quá mức đột nhiên, mà lại cực kỳ rõ ràng, đám người không phải mù lòa, tự nhiên một chút liền thấy, cùng Bách Lý Vân Tang một dạng, tất cả mọi người thất thần ngẩng đầu nhìn lại.

Không ai biết hào quang này rốt cuộc là thứ gì.

Lam Nhân khẽ kêu một tiếng: "Hào quang này là từ trong cấm địa truyền tới."

Đám người hơi kinh, Bách Lý Vân Tang trên mặt do dự một lát, cắn răng nói: "Vào xem."

Vốn cho là Dương Khai là tại lĩnh hội Dược Vương Đỉnh chi bí, lại hoặc là tại luyện đan, đám người không tiện quấy rầy, nhưng mà bây giờ cấm địa bỗng nhiên toát ra này quỷ dị hào quang, Bách Lý Vân Tang cũng kìm nén không được muốn đi tìm hiểu ngọn ngành.

Dược Vương Đỉnh dù sao quá là quan trọng!

Môn chủ lên tiếng, tất cả mọi người không chần chờ nữa, một mạch hướng cấm địa dũng mãnh lao tới.

Bước vào trong cấm địa, giương mắt nhìn lên, có một cái tính một cái, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua phía trước.

Toàn bộ cấm địa đã bị hào quang thất thải biến hóa kia triệt để tràn ngập, mà hào quang đầu nguồn, đương nhiên đó là cấm địa chính giữa Dược Vương Đỉnh!

Dương Khai liền đứng ở trước mặt Dược Vương Đỉnh, đối mặt với đám người, màu trắng Đan Hỏa ở trong Dược Vương Đỉnh nhảy lên, từng cây trân quý đến cực điểm dược liệu bị hắn đều đâu vào đấy đầu nhập trong Dược Vương Đỉnh, từng tia nhàn nhạt mùi thuốc tràn ngập ra.

"Cái này. . ." Du Bá Dương nghẹn họng nhìn trân trối.

"Dùng Dược Vương Đỉnh luyện đan?" Đan Thành Tử kém chút cắn được đầu lưỡi của mình.

Dược Vương Đỉnh thế nhưng là Đan Đạo Thần Binh, tích chứa Đan Đạo chí lý, luyện đan cực hạn ảo diệu, từ xưa đến nay, vô luận là ai đạt được cái này Thần Binh, đều coi như trân bảo, cẩn thận đảm bảo, sợ dập đầu đụng phải.

Huyền Đan môn cũng là như thế, hơn mười năm trước đạt được Dược Vương Đỉnh đằng sau liền đem an trí tại trong cấm địa, ngoại trừ môn chủ cùng mấy vị trưởng lão bên ngoài, những người khác một mực không cho phép tới gần, nếu không giết không tha!

Quý giá như thế đồ vật, như vậy Thần Binh. . . Sẽ có một ngày lại bị người lấy ra luyện đan?

Tất cả mọi người choáng váng, nhìn thấy trước mắt đơn giản không dám tưởng tượng.

Dược Vương Đỉnh đúng là một cái đỉnh! Có thể ở đây trước đó, ai nghĩ tới lấy nó đến luyện đan? Ý nghĩ này nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng hôm nay, một màn này liền rắn rắn chắc chắc xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Đây quả thực là. . . Phát rồ a!

Đan Thành Tử cơ hồ vô ý thức liền muốn ngăn cản, nhưng mà nồng đậm lòng hiếu kỳ lại ngăn trở hắn ý nghĩ này, dùng Dược Vương Đỉnh đến luyện đan. . . Sẽ là kết quả gì? Luyện thành đan dược sẽ là dạng gì?

Ý nghĩ này vừa ra, hắn ngược lại có chút mong đợi.

Đám người trên cơ bản đều là ý định này, tại rung động kinh ngạc đằng sau lại tất cả đều yên lặng đứng ở nơi đó, cẩn thận chú ý Dương Khai mỗi một cái động tác cùng Dược Vương Đỉnh phản ứng.

Sau một lát, tất cả mọi người lộ ra hoa mắt thần trì thần sắc.

Đều biết Dương Khai Đan Đạo tư chất đến, trước kia cũng có các trưởng lão gặp hắn luyện qua đan, nhưng lúc đó cùng dưới mắt tương đối, đơn giản giống như khác nhau một trời một vực..