Chương 4535: Lâm môn một cước

Chương 4535: Lâm môn một cước

Các loại kỳ kỳ quái quái thủ pháp luyện đan, lô hỏa thuần thanh hỏa hầu khống chế, cho dù là những này trên Đan Đạo đắm chìm cả đời Linh Đan sư bọn họ, cũng cảm thấy không bằng, mỗi một cái động tác kia giống như đều ẩn chứa Đan Đạo ảo diệu, đứng tại Dược Vương Đỉnh trước người kia, tựa như là tại tự mình diễn lại Đan Đạo chí lý.

Từng tia linh quang, tại mỗi người trong đầu chợt hiện, liền ngay cả ngày bình thường nghe cực kỳ mơ hồ đại đạo diệu âm, giờ phút này cũng bỗng nhiên trở lên rõ ràng, đại đạo thần diệu kia thanh âm quanh quẩn trong đầu, gột rửa tâm linh, để ngày xưa hỗn độn mơ hồ chỗ lập tức trở nên rõ ràng khả biện.

Đám người đều kích động tột đỉnh, bọn hắn tất cả đều là Linh Đan sư, tại cái này Thần Binh giới, tại trên Đan Đạo này, cơ bản đều đã đi tới cuộc đời mình đỉnh phong, lại không thể tiến, nhưng hôm nay lần tao ngộ đó, lại để bọn hắn thấy được tiến thêm một bước khả năng.

Mỗi người đều tuôn ra một loại không kịp chờ đợi muốn đi bế quan suy nghĩ.

Ông một tiếng vang động, đem mọi người từ trong trạng thái huyền diệu kia kéo ra ngoài.

Đám người hoàn hồn, tiếc hận sau khi lại thấy được càng khiếp sợ hơn một màn, chỉ gặp Dương Khai hai tay có tiết tấu vuốt Dược Vương Đỉnh, mỗi một kích đều để Dược Vương Đỉnh đãng xuất một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, mà theo đập, trong cấm địa mùi thuốc càng nồng đậm.

Đây là muốn thành đan!

Rất nhiều Linh Đan sư một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai động tác, trong nội tâm tràn đầy hiếu kỳ, chưa bao giờ có người cầm Dược Vương Đỉnh luyện qua đan, xuất từ cái này Thần Binh linh đan, đến cùng sẽ là bộ dáng gì?

Trong toàn bộ cấm địa tất cả mọi người nín thở, e sợ cho chính mình phun ra khí lưu quấy nhiễu Dương Khai luyện đan.

Mà theo cuối cùng một chưởng kia đập xuống, ngưng đan pháp quyết đánh ra, trong Dược Vương Đỉnh bỗng nhiên bay ra một chuỗi thất thải mờ mịt chi quang.

Đám người định nhãn nhìn lại, lúc này mới thấy rõ từ trong Dược Vương Đỉnh bay ra ngoài ở đâu là cái gì quang mang, mà là từng mai từng mai tản ra thất thải hào quang linh đan! Những linh đan này trước hô sau ứng, hợp thành một đường thẳng, mới cho người sinh ra một loại ảo giác.

"Mãn đan!" Bách Lý Vân Tang một tiếng kinh hô, thất thần nhìn qua giữa không trung, trong tầm mắt, tổng cộng chín viên linh đan mỗi một mai đều viên nhuận vô hạ, mỗi một mai đều linh tính dạt dào.

Các trưởng lão chấn động.

Chín là số lớn nhất, trên lý luận đến, mỗi một lô linh đan cũng có thể luyện chế ra chín viên linh đan, có thể một lò xuất đan chín mai, chính là mãn đan! Nhưng trên thực tế cho dù kỹ nghệ cao siêu đến đâu Luyện Đan sư, cũng rất ít có cơ hội luyện chế ra mãn đan, bởi vì cái này cần Luyện Đan sư tại trong quá trình luyện đan hoàn toàn lợi dụng dược liệu mỗi một phần dược tính, tại trong cả quá trình luyện đan không thể xuất hiện bất luận cái gì một chút nhỏ xíu sai lầm, đây không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn.

Chỉ có tại vận khí cực tốt thời điểm, mới ngẫu nhiên có như vậy một lò đan dược, là mãn đan ra lò.

Bách Lý Vân Tang luyện đan đến nay, cũng chỉ luyện chế ra qua hai lô mãn đan, hơn nữa còn là thiên đan, về phần linh đan, cho dù hắn là tư thâm Linh Đan sư, cũng vô pháp làm đến mãn đan ra lò.

Hắn đều làm không được, càng không cần là mặt khác Linh Đan sư.

Mà xem Dương Khai giờ phút này luyện chế ra tới đan dược, rõ ràng là linh đan cấp bậc, dù là như vậy, y nguyên mãn đan ra lò!

Trước mắt một màn này có lẽ có Dược Vương Đỉnh công lao, nhưng có thể làm được loại trình độ này, không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai tại trên luyện đan kỹ nghệ đã siêu việt tất cả mọi người ở đây!

Bách Lý Vân Tang không khỏi tuôn ra một loại tuổi xế chiều già rồi cảm giác, bỗng nhiên lại trong lòng khẽ động, quan sát được trên những linh đan kia còn có một số đường vân kỳ quái, những đường vân kia giống như là nhân thể kinh lạc đồng dạng, lộ ra cực kỳ thần diệu, hắn đúng là chưa bao giờ thấy qua những đường vân này.

Chín viên linh đan tại linh lực dẫn dắt dưới, bị Dương Khai thu hồi, rõ ràng luyện chế ra một lò cực kỳ ghê gớm linh đan, hắn lại như cũ nhíu mày, đứng ở nơi đó, rơi vào trầm tư.

Đám người không dám tùy tiện quấy rầy, đều lẳng lặng chờ ở nơi đó.

Thời gian mười năm, đối với Dương Khai tới nói không tính ngắn, đầu hai năm tại hóa giải Phệ Thiên Chiến Pháp tai hoạ ngầm, sau đó tám năm một bên tu hành một bên luyện hóa Dược Vương Đỉnh.

Cho đến nay, tu vi đã đến Linh giai tám tầng!

Đây là thứ yếu, chủ yếu nhất là Dược Vương Đỉnh sắp bị hắn luyện hóa hoàn toàn, chỉ kém lâm môn một cước kia!

Không phải thời gian không đủ, cũng không phải khó mà luyện hóa, Dương Khai tự phó nếu là mình nguyện ý, sau một khắc liền có thể đem Dược Vương Đỉnh triệt để luyện hóa hoàn toàn.

Nhưng hắn từ nơi sâu xa lại có một loại cảm giác, một khi chính mình bước ra một bước này, như vậy liền sẽ lập khắc nhận thế giới này bài xích, đến lúc đó liền phải rời đi nơi này.

Suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là bình thường, dù sao hắn lần này tới Thần Binh giới, vốn là vì luyện hóa giới này một tia bản nguyên chi lực, một khi đạt được mục đích, tự nhiên không cách nào tiếp tục ở đây dừng lại, đây cũng là giới này quy tắc.

Nhưng mà hắn lại không cam tâm cứ như vậy rời đi, thậm chí có thể nói hắn căn bản liền không có dự liệu được sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Mới vào cái này Thần Binh giới thời điểm, hắn vốn cho rằng muốn chờ đợi trăm năm thời gian, đợi cho lần tiếp theo Thần Binh chi tranh bạo phát đi ra thời điểm đến cướp đoạt Thần Binh, nhưng bây giờ xem ra, lại là chính mình lúc ấy nghĩ xấu.

Gia nhập Huyền Đan môn, sớm tiếp xúc Dược Vương Đỉnh, để hắn có sớm luyện hóa cơ hội.

Mà lại thật vất vả tới một lần Tiểu Nguyên giới, không nhiều vớt điểm chỗ tốt trở về sao được?

Trong đầu bỗng nhiên có một cái mơ hồ phương án, bất quá cái phương án này rốt cuộc muốn như thế nào áp dụng, còn cần cẩn thận quy hoạch một phen mới được.

Thu hồi nỗi lòng, chỉ gặp phía dưới tất cả mọi người trông mong nhìn qua chính mình, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ôm quyền nói: "Gặp qua môn chủ, sư tôn, chư vị trưởng lão!"

Bách Lý Vân Tang không lo được khách sáo, lại kích động vừa khẩn trương mà hỏi thăm: "Sư chất, ngươi vừa mới luyện chế. . . Là loại nào linh đan? Có thể để cho ta nhìn qua?"

"Là Linh Nguyên Đan, phụ trợ Linh giai tu hành chi dụng, đan phương ta không phải đã giao cho tông môn?" Dương Khai vừa nói, một bên lấy một viên Linh Nguyên Đan đưa cho Bách Lý Vân Tang.

Một đám người lập tức vây tụ đi lên, hận không thể đem con mắt giữ lại đặt ở linh đan kia phía trên, xem cho rõ ràng.

Đan Thành Tử quan sát một trận, cau mày nói: "Linh Nguyên Đan đan phương chúng ta đều đã rõ ràng trong lòng, nhưng vì sao cùng ngươi vừa mới luyện chế có chút khác biệt?"

Dương Khai giải thích nói: "Đó là ta một mình sáng tạo thủ pháp luyện đan, quay đầu ta chỉnh lý một phần giao cho Công Tào điện!"

Đan Thành Tử tuổi già an lòng: "Hảo hài tử!"

Bách Lý Vân Tang nắm vuốt viên kia Linh Nguyên Đan, không hiểu nhìn qua Dương Khai nói: "Sư chất, trên linh đan này đường vân là cái gì, tại sao cảm giác đường vân này giống như tích chứa cái gì cực kỳ huyền diệu huyền bí?"

"Đây là đan văn!" Dương Khai đem viên linh đan kia từ trong tay Bách Lý Vân Tang cầm về, trực tiếp ném vào trong miệng bẹp bẹp nhai nát nuốt xuống, "Có đan văn này, cái này Linh Nguyên Đan dược hiệu là phổ thông Linh Nguyên Đan gấp hai."

"Cái gì?" Du Bá Dương một tiếng kinh hô.

"Gấp hai?" Ngô Phong Hoa cũng khiếp sợ không thôi.

Bách Lý Vân Tang đau lòng nhức óc: "Trân quý như thế đồ vật, ngươi tại sao. . . Tại sao đem nó ăn?" Nhìn bộ dáng kia, tự hận không được vọt tới Dương Khai bên người, đưa tay từ Dương Khai trong miệng đem đan dược móc đi ra.

Dương Khai cười một tiếng: "Đan dược tự nhiên là ăn, bất quá thứ này chỉ có ta có thể ăn, những người khác ăn không được, tựa như dạng này. . ."

Dứt lời lúc, Dương Khai thể nội bỗng nhiên truyền ra một trận vù vù thanh âm, chợt cả người thân thể đột nhiên bành trướng một vòng, mà theo bành trướng, thân thể giống như hóa thành động không đáy, khổng lồ thiên địa linh khí cuốn lên một trận cuồng phong, hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, liền ngay cả chồng chất tại Dược Vương Đỉnh phụ cận hồng ngọc, cũng trong nháy mắt này mảng lớn hóa thành bột mịn.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp mấy lần vang động, Dương Khai thân thể bành trướng co rút lại nhiều lần, lúc này mới bỗng nhiên khôi phục bình thường.

Đám người tất cả đều mắt choáng váng!

Bách Lý Vân Tang ánh mắt đờ đẫn hướng một bên nhìn lại, tại trong ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu này, trước sau tối thiểu nhất có 300, 000 hồng ngọc năng lượng hao hết, hóa thành bột mịn, bị Dương Khai thôn phệ hầu như không còn!

Loại tốc độ này, đơn giản nghe rợn cả người!

Bất quá kể từ đó, đám người ngược lại là minh bạch Dương Khai vì sao nói thứ này chỉ có hắn có thể ăn. Từ Dương Khai cống hiến ra Linh Nguyên Đan đan phương đến nay, Huyền Đan môn cũng luyện chế ra không ít, cho tông môn Linh giai võ giả phục dùng, phụ trợ tu hành, hiệu quả nổi bật, đã dùng qua đều nói tốt.

Phổ thông Linh Nguyên Đan liền có cực kỳ cường đại công hiệu, có đan văn Linh Nguyên Đan là gấp đôi hiệu quả, xác thực không phải bình thường Linh giai có thể tiếp nhận.

"Đan văn này. . . Muốn thế nào luyện chế?" Đan Thành Tử trong mắt tỏa ra quang mang, chiếu sáng rạng rỡ nhìn qua Dương Khai.

Đan văn sự tình mặc dù lần đầu nghe nói, nhưng Đan Thành Tử đã tận mắt nhìn đến vật này khủng bố, nếu là pháp này có thể ở trong Huyền Đan môn phát triển ra đến, hôm đó sau thiên hạ đâu còn có mặt khác luyện đan tông môn nơi sống yên ổn?

"Đan văn luyện chế cũng không phải chuyện dễ dàng, khẽ dựa thiên phú, hai dựa vào cố gắng, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là. . . Vận khí!" Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Như vậy đi, hôm nay mọi người cũng đều mệt mỏi, ngày mai chư vị tới một chuyến Tỏa Nguyệt phong, ta cho chư vị trưởng lão cẩn thận nói một câu đan văn này chi đạo!"

Đan Thành Tử khẽ vuốt cằm: "Cũng tốt!"

Bách Lý Vân Tang trông mong nhìn Dương Khai: "Sư chất, cái kia Linh Nguyên Đan có thể lại cho ta một viên? Lão phu trở về chính mình trước nghiên cứu một chút."

"Ta cũng muốn!" Ngô Phong Hoa lập tức nói.

"Khục. . . Lão phu cũng muốn một viên." Du Bá Dương hướng phía trước đứng ra một bước.

Mắt thấy các trưởng lão khác đều muốn mở miệng, Dương Khai vội vàng đưa tay dừng lại: "Vốn cũng không có mấy cái, mọi người cùng nhau đi môn chủ bên kia, một bên thương thảo một bên nghiên cứu chẳng phải là càng tốt hơn."

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, Bách Lý Vân Tang vuốt cằm nói: "Như vậy cũng tốt."

Dương Khai lúc này lấy một viên Linh Nguyên Đan giao cho Bách Lý Vân Tang, người sau triều thánh đồng dạng trân trọng tiếp nhận, lấy ra một cái bình ngọc cẩn thận cất kỹ.

Được Linh Nguyên Đan, Bách Lý Vân Tang không kịp chờ đợi nói: "Sư chất ngươi mười năm bế quan, hôm nay đến kỳ hạn, sớm đi trở về nghỉ ngơi đi!"

Sau khi nói xong liền vội vội vàng đi, một đoàn trưởng lão theo sát phía sau.

Dương Khai đem Đan Thành Tử gọi lại: "Sư tôn dừng bước, đệ tử còn có một chuyện thỉnh giáo!"

Đan Thành Tử liếc mắt nhìn một đám người rời đi phương hướng, không kiên nhẫn nói: "Có chuyện gì mau nói."

Dương Khai lén lén lút lút lấp một cái bình ngọc cho hắn, cười hì hì nói: "Cũng không có gì, chính là hồi lâu không thấy sư tôn, tưởng niệm gấp!"

Đan Thành Tử cúi đầu xem xét, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười: "Tính ngươi hiếu thuận!" Lại ngẩng đầu nhìn Dược Vương Đỉnh, hỏi: "Ngươi cầm Dược Vương Đỉnh luyện đan, sẽ không ra vấn đề gì a?"

Dương Khai cười nói: "Dược Vương Đỉnh dù sao cũng là Thần Binh, như thế nào lại xảy ra vấn đề, huống chi, nó vốn là vì luyện đan mà sinh, chỉ là bởi vì nó qua trân quý, chưa bao giờ có người dám làm như thế."

Đan Thành Tử một gật đầu: "Dạng này liền tốt, trở về nghỉ ngơi đi, ngày mai ngươi còn có bận rộn."

"Cung tiễn sư tôn!" Dương Khai ôm quyền nói..