Chương 4536: Khắp chốn mừng vui

Chương 4536: Khắp chốn mừng vui

Sắc trời hơi sáng, Đan Thành Tử tay áo tung bay, rơi thẳng vào Tỏa Nguyệt phong chỗ giữa sườn núi, biểu lộ hơi có chút cổ quái nhìn về phía Dương Khai nơi đặt động phủ.

Hôm qua hắn là Dương Khai luyện đan đủ loại thủ đoạn rung động, đúng là không có ý thức được một vấn đề —— theo bối phận để tính, tiểu tử này so tất cả trưởng lão đều thấp một đoạn, tại sao bất cẩn như thế, lại để tất cả mọi người đi động phủ của hắn nghe hắn truyền thụ đan văn chi đạo kia?

Theo đạo lý tới nói hẳn là hắn hướng các trưởng bối báo cáo chuyện này mới đúng, tuy nói đại đạo 3000 đạt giả vi tiên, nhưng cấp bậc lễ nghĩa lại là không thể loạn.

Là lấy Đan Thành Tử sớm liền chạy tới, chuẩn bị thuyết phục Dương Khai tiến về môn chủ chỗ linh phong, từ hôm qua Dương Khai biểu hiện đến xem, hắn hay là nhận chính mình sư đồ danh phận này, nếu hắn còn nhận chính mình sư phụ này, như vậy chính mình ra mặt thuyết phục việc này là không còn gì tốt hơn.

Ngoài động phủ, Dương Hòe cùng Hoa Dung tả hữu mà đứng, thấy Đan Thành Tử nói tới, đều ôm quyền hành lễ.

Đan Thành Tử khẽ vuốt cằm, tại Hoa Dung dẫn dắt dưới, đi vào trong động phủ, ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi giật mình.

Chỉ gặp Bách Lý Vân Tang bọn người đúng là sớm đã đến, trong môn trưởng lão tề tụ nơi đây, mỗi người dưới thân đều đệm một cái bồ đoàn, ngồi nghiêm chỉnh.

Đan Thành Tử khóe mắt giật một cái, trước mắt một màn này, nhìn giống như đã từng quen biết. . .

Suy nghĩ cẩn thận, không khỏi nghĩ lên nhiều năm trước đó chính mình còn tuổi nhỏ thời điểm, theo rất nhiều sư huynh đệ lắng nghe sư tôn truyền đạo học nghề tràng cảnh! Nhiều năm qua đi, ký ức cổ xưa này gần như sắp muốn quên mất, hôm nay lại phiên trào đi lên.

Năm trước thiếu niên lang bọn họ, bây giờ đều thành danh chấn thế giới Linh Đan sư, nhưng trước mắt thấy, cùng năm đó cơ hồ không có sai biệt, chỉ bất quá những thiếu niên lang phong độ nhẹ nhàng kia, bây giờ đều thành râu tóc hoa râm lão giả.

Đan Thành Tử không khỏi có chút thổn thức cảm khái.

"Tiểu sư đệ tới?" Bách Lý Vân Tang quay đầu nhìn thoáng qua, xông Đan Thành Tử gật gật đầu.

Đan Thành Tử giật nảy cả mình: "Môn chủ ngươi tại sao hình dung như vậy tiều tụy?"

Bách Lý Vân Tang giờ phút này trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, nhìn giống như hồi lâu chưa từng nghỉ ngơi qua một dạng, liền ngay cả ngày xưa bị sửa sang lại chỉnh chỉnh tề tề tóc đều có chút tán loạn, giống như bị cào qua mấy lần.

"Các ngươi làm sao. . . Đều như vậy!" Đan Thành Tử vừa nhìn về phía những người khác, phát hiện mọi người tại đây, có một cái tính một cái, cùng Bách Lý Vân Tang trạng thái không có chút nào khác nhau.

Chỉ bất quá nhìn mặc dù mỏi mệt, nhưng trong từng đôi con ngươi hiện ra tơ máu kia, lại tràn đầy phấn chấn quang mang, đó là thấy được để bọn hắn cực độ cảm thấy hứng thú đồ vật mới có phản ứng.

Bách Lý Vân Tang cười khổ một tiếng: "Sư chất đan văn chi đạo kia quả thực là huyền diệu, chúng ta nghiên cứu một đêm cũng không thể da lông, tiểu sư đệ nếu đã tới, liền tranh thủ thời gian ngồi xuống đi, sư chất hẳn là lập tức liền muốn lên."

Đan Thành Tử một bụng nói không biết nên nói thế nào, nguyên bản sớm tới đây, là chuẩn bị thuyết phục Dương Khai đi môn chủ chỗ linh phong, miễn cho mất cấp bậc lễ nghĩa, ai ngờ môn chủ chính mình cũng đã chạy tới, hơn nữa nhìn mọi người tại như thế đợi dáng vẻ, đúng là không có nửa điểm lời oán giận.

Trong thiên hạ này, người nào có thể làm cho nhiều như vậy Linh Đan sư kiên nhẫn chờ đợi? Luận thân phận địa vị, Thần Binh giới căn bản không người có tư cách đó, chỉ có kia đối với Đan Đạo hướng tới chi tâm, mới có thể khiến cái này cao cao tại thượng Linh Đan sư buông xuống tự thân tôn quý.

Đan Thành Tử không có nói thêm nữa  đồng dạng khoanh chân ngồi xuống.

Nửa nén hương về sau, Dương Khai từ trong trong phòng đi ra, dẫn đầu thi lễ: "Gặp qua môn chủ, sư tôn, chư vị trưởng lão!"

Ngoài ý liệu, đám người tất cả đều đứng dậy  đồng dạng đáp lễ lại.

Dương Khai giật mình, giơ tay lên nói: "Chư vị đều là trưởng bối, còn xin nhập ngồi!"

Sai người dâng lên trà thơm, Dương Khai cũng không có quấn cái gì phần cong, lúc này cho người ta giảng giải lên đan văn chi đạo, hắn nắm giữ Đan Đạo vượt xa cái này Thần Binh giới Đan sư lý giải phạm trù, chỉ có thể chọn lựa một chút đám người có thể tiếp nhận lý giải đồ vật giảng thuật.

Một đám Huyền Đan môn cao tầng nghe như si như say, thỉnh thoảng lại liền có người mở miệng đặt câu hỏi, Dương Khai cũng đều từng cái đáp lại.

Một trận giảng bài, trọn vẹn giảng ba ngày công phu.

Dưới đáy một đám lão gia hỏa tuổi tác đã cao, mặc dù đều có cường đại tu vi bàng thân, nhưng thời gian dài tâm lực phun trào, cũng cực kỳ hao phí tinh thần, nhất là Dương Khai gặp bọn họ rõ ràng nhục thân mỏi mệt, nhưng này tinh thần lại là cực kỳ cao vút, sợ xảy ra vấn đề gì, lúc này mới vội vàng kết thúc.

Đám người nghe vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng biết ba ngày nay chỗ nghe nghe thấy đã đủ để để bọn hắn trên Đan Đạo tiến thêm một bước.

Sắp chia tay thời điểm, Bách Lý Vân Tang bỗng nhiên nói: "Sư chất, ngươi cuối cùng lời nói đan vân kia, coi là thật tồn tại sao?"

Dương Khai gật đầu: "Tự nhiên là tồn tại, đan vân là đan văn phía trên, chỉ bất quá đan văn còn có thể lấy nhân lực thúc đẩy, đan vân lại là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Bách Lý Vân Tang cau mày nói: "Cho dù lấy sư chất bản sự, cũng không có nắm chắc luyện chế ra đan vân?"

Dương Khai lắc đầu.

Bách Lý Vân Tang ung dung thở dài: "Thật muốn nhìn một chút linh đan sinh ra đan vân kia, đến cùng ra sao bộ dáng a! Nếu có thể thấy, chết cũng không hối tiếc."

Dương Khai cười nói: "Có cơ hội, nói không chừng sẽ có một ngày môn chủ hoặc là các trưởng lão khác phúc linh tâm chí, liền luyện chế ra đan vân."

Bách Lý Vân Tang khoát tay một cái nói: "Lão phu chuyện của mình thì mình tự biết, đan văn chi đạo này đều chưa hẳn có thể hoàn toàn quán thông, chớ đừng nói chi là đan vân. Ngược lại là sư chất ngươi luyện đan kỹ nghệ xuất thần nhập hóa, nếu là có hướng một ngày luyện chế được đan vân, có thể nhất định phải làm cho lão phu mở mang tầm mắt."

"Cẩn tuân môn chủ chi mệnh!" Dương Khai cung kính gật đầu.

"Mặt khác, ngươi bây giờ cũng là Linh Đan sư, mà lại tại trên luyện đan kỹ nghệ vượt qua chúng ta những lão gia hỏa này rất xa, huống chi những năm này ngươi đối với ta Huyền Đan môn cống hiến to lớn, chừng tư cách tư lịch đảm nhiệm ta Huyền Đan môn trưởng lão chức, không biết sư chất ý như thế nào?"

Dương Khai khẽ giật mình, không nghĩ tới Bách Lý Vân Tang lại có đề nghị này, bất quá trưởng lão này có làm hay không đối với hắn cũng không có gì quan hệ, dứt khoát vuốt cằm nói: "Nhưng bằng môn chủ an bài!"

"Rất tốt, đã cách nhiều năm, ta Huyền Đan môn cuối cùng lại nhiều một vị trưởng lão, khi khắp chốn mừng vui!" Bách Lý Vân Tang đầy mặt mỉm cười, vuốt râu mà đi.

Đan Thành Tử nhìn qua Bách Lý Vân Tang rời đi phương hướng, vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Xem ra môn chủ đối với ngươi ký thác kỳ vọng, cố ý muốn để ngươi tiếp nhận đời tiếp theo môn chủ."

Dương Khai ngạc nhiên: "Môn chủ là ý tứ này?"

Đan Thành Tử cười nói: "Nếu không có như vậy, như thế nào lại gấp gáp như vậy để cho ngươi đảm nhiệm trưởng lão, chúng ta đều già, sống không được đã bao nhiêu năm, trong Huyền Đan môn vô luận luyện đan hay là Võ Đạo, tư chất ngươi đều là cao nhất, tông môn giao cho trên tay ngươi, là lựa chọn tốt nhất."

Dương Khai không biết nên nói cái gì cho phải, 10 năm trước hắn còn lớn hơn náo Huyền Đan môn, kém chút cùng Huyền Đan môn không nể mặt mũi, mười năm sau lại muốn bị bồi dưỡng thành người nối nghiệp.

Hắn vốn cho rằng Bách Lý Vân Tang nói tới hợp lý khắp chốn mừng vui bất quá là vui vẻ nói như vậy, nhưng mà trên thực tế Dương Khai trưởng lão này thăng nhiệm đại điển coi là thật bị làm Phổ Thiên đều biết.

Huyền Đan môn rộng phát mời thiếp, mời toàn bộ Thần Binh giới các đại môn phái nhỏ đến đây xem lễ, làm thập đại tông môn một trong, lại là Luyện Đan sư làm chủ thế lực, Huyền Đan môn mặt mũi tự nhiên không ai không cho.

Hai tháng sau, Huyền Đan môn trên dưới chúc mừng một mảnh, trình diện tân khách không thể tính toán, cơ hồ toàn bộ Thần Binh giới có mặt mũi tông môn đều phái người tới, Huyền Đan thành một lần kín người hết chỗ, liền liên thành bên ngoài đều người người nhốn nháo.

Một trận trưởng lão đảm nhiệm đại điển, cơ hồ là toàn bộ Thần Binh giới thịnh sự, từ xưa đến nay, đây là lần đầu! Rất nhiều thế lực đại biểu đều ý thức được Huyền Đan môn toàn bộ tân trưởng lão bất phàm, nếu không có Huyền Đan môn đối với hắn cực kỳ trọng thị, cũng sẽ không làm ra trận thế lớn như vậy.

Trong vòng một đêm, Dương Khai tên, thiên hạ đều biết!

Vô số người đối với hắn đầy lòng hiếu kỳ, bất quá bởi vì Dương Khai trước đó bế quan mười năm, cho nên có thể dò thăm tin tức thực sự không nhiều, thế gian truyền ngôn, Huyền Đan môn những năm này sở dĩ như vậy bồng bột phát triển, đều là bởi vì tân trưởng lão này nguyên nhân, mà vị này tân trưởng lão, càng là có thể dẫn động Dược Vương Đỉnh cộng minh, tìm hiểu ra đại đạo diệu âm huyền ảo.

Nó lực lượng một người, liền cho Huyền Đan môn cống hiến ra mấy chục chủng chưa từng xuất hiện qua đan phương, đem toàn bộ Huyền Đan môn Đan Đạo tiêu chuẩn đẩy lên thăng lên thật lớn một đoạn.

Nó trên Đan Đạo tạo nghệ, liền ngay cả Huyền Đan môn môn chủ Bách Lý Vân Tang đều tự than thở không bằng, đã là danh xứng với thực Đan Đạo đệ nhất nhân!

Mặt khác luyện đan tông môn đương nhiên sẽ không tán thành cái danh này, thậm chí tại trên trưởng lão đại điển, lấy giao lưu luận bàn làm lý do, liên thủ phái ra mấy vị Linh Đan sư cùng Dương Khai so đấu luyện đan thuật.

Kết quả như thế nào không người biết được, nhưng mà mấy nhà thế lực kia Linh Đan sư tại trở lại nhà mình tông môn đằng sau, liền lập tức bế quan không ra, không còn tin tức.

Thăng nhiệm Huyền Đan môn trưởng lão, chỗ tốt lớn nhất chính là có thể trở thành nhất phong chi chủ, độc chiếm một tòa linh phong.

Dương Khai trước kia ở trên Tỏa Nguyệt phong, trong Tỏa Nguyệt phong kia còn có mấy vị khác Thiên Đan sư ở lại, Cao Hâm Bằng chính là thứ nhất.

Bây giờ trở thành Huyền Đan môn trưởng lão, liền chuyển đến Vô Cực phong cư ngụ.

Đại điển đằng sau, Vô Cực phong y nguyên náo nhiệt, vô số tông môn đưa tới lễ vật đem Vô Cực phong mấy cái khố phòng chồng chất tràn đầy, rất nhiều quý hiếm dị bảo để cho người ta nhìn hoa mắt, Dương Hòe cùng Hoa Dung hai người dẫn một nhóm lớn hạ nhân, chỉnh lý quy nạp thật nhiều ngày cũng không có làm xong.

Trong tĩnh thất, Dương Khai trên tay vuốt vuốt một khối to bằng đầu người tảng đá, tự thân linh lực cùng Không Gian Pháp Tắc thôi động, luyện hóa vật trong tay.

Cái này Thần Binh giới mọi chuyện đều tốt, cho Dương Khai cảm giác lớn nhất không tiện, chính là không có trữ vật đạo cụ, tỉ như túi càn khôn hoặc là không gian giới.

Hắn hiện tại tiến hành tu hành, mỗi một lần tiêu hao vật tư đều cực kỳ khổng lồ, không có không gian giới loại hình đồ vật, vật tư chuyển đến dọn đi liền rất phiền phức.

Nếu là ra ngoài mà nói, trên thân càng là mang không có bao nhiêu đồ vật, nhiều lắm là chính là tùy thân thăm dò điểm đan dược.

Hắn vẫn muốn tìm cơ hội luyện chế một viên không gian giới đi ra, chỉ tiếc không bột đố gột nên hồ, nơi đây không có Không Linh Tinh, tự nhiên không cách nào luyện chế không gian giới.

Ngược lại là lần này tại trong  lễ vật thế lực nào đó đưa tới, tìm tới một khối kỳ dị khoáng thạch, có một ít cùng Không Linh Tinh tương tự đặc tính, có lẽ có thể dùng đến luyện chế một viên không gian giới.

Màu trắng Đan Hỏa bốc lên, đan phương này có thể dùng đến luyện đan, tự nhiên cũng có thể dùng để luyện khí.

Bất quá Dương Khai đối với Luyện Khí chi đạo đọc lướt qua không nhiều, cho nên luyện chế cũng cực kỳ phiền phức, cũng may hắn tại trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ rất sâu, cho nên làm một viên không gian giới đi ra cũng không thành vấn đề gì..