Chương 4537: Lấy kiếm liền đi

Chương 4537: Lấy kiếm liền đi

Mấy ngày sau, Dương Khai nhìn qua trong tay một viên hơi có chút khó coi nhẫn, khẽ thở dài một tiếng.

Đối với Luyện Khí chi đạo dù sao đọc lướt qua không sâu, hắn nguyên bản định luyện chế một viên không gian giới đi ra, nhưng đảo đi đảo lại thành hình lại là một viên đen nhánh nhẫn, không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Cũng may thứ này mặc dù khó coi một chút, nhưng tính thực dụng lại là không kém, Dương Khai lấy Không Gian Pháp Tắc tại nội bộ mở ra một cái không gian không nhỏ, đủ để chứa vào rất nhiều thứ.

Đi một chuyến khố phòng, tìm chút chính mình khả năng dùng đến vật tư, cùng nhau đặt vào trong nhẫn không gian.

Đan Thành Tử nói không sai, Bách Lý Vân Tang khả năng thật sự có ý đem hắn bồi dưỡng thành đời tiếp theo Huyền Đan môn môn chủ. Mười năm cô quạnh bế quan, lại thêm Dương Khai cống hiến to lớn, đủ để chứng minh hắn thái độ đối với Huyền Đan môn.

Trưởng lão đại điển đằng sau, Huyền Đan môn bên này âm thầm tạo thế, điên cuồng đẩy thăng lấy Dương Khai thanh danh.

30 tuổi Linh Đan sư, trẻ tuổi nhất trưởng lão, Huyền Đan môn tương lai hi vọng, đủ loại khen ngợi gia tăng Dương Khai một thân một người, trong lúc nhất thời, tại trong toàn bộ Thần Binh giới, Dương Khai đầu ngọn gió vô lượng!

Toàn bộ Huyền Đan môn trên dưới, đều cho rằng làm vinh!

Tàng Kiếm sơn trang, Thần Binh giới thập đại tông môn một trong.

Cái gọi là thập đại tông môn cũng không phải là cố định không đổi, mà là theo mỗi trăm năm một lần Thần Binh chi tranh mà biến động, chỉ có đoạt được Thần Binh, mới có tư cách trở thành thập đại tông môn, đây là một loại vinh dự xưng hào, mặc dù tới một mức độ nào đó cũng là thực lực biểu tượng, nhưng cũng không tuyệt đối như vậy.

Hiện có thập đại tông môn một trong, liền có một cái tông môn, luận thực lực tổng hợp cũng không phải là hàng đầu, nhưng bởi vì ra một cái người nghịch thiên, lần trước trong Thần Binh chi tranh chiếm một kiện Thần Binh, lưng nó sau tông môn cũng đi theo tấn thăng làm thập đại tông môn.

Tàng Kiếm sơn trang bắt nguồn xa, dòng chảy dài, trải qua ngàn năm không ngã, mà tại trong vòng ngàn năm này, mấy lần đoạt được Thần Binh Thanh Hư Kiếm, cũng mấy lần trở thành thập đại tông môn, có thể nói phóng nhãn toàn bộ Thần Binh giới, Tàng Kiếm sơn trang đều là không thể tranh cãi đầu rồng bá chủ một trong, cho dù không có Thần Binh trấn thủ, tông môn này thực lực cũng không ai dám khinh thường mảy may.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ Thần Binh Thanh Hư Kiếm liền ở trong Tàng Kiếm sơn trang.

Màn đêm phía dưới, trăng tròn treo cao, ánh trăng lạnh lùng huy sái.

Cao lầu chi đỉnh, một bóng người như quỷ mị hiện thân, lặng yên không một tiếng động.

Dương Khai đứng tại Tàng Kiếm sơn trang chỗ cao nhất này, quan sát truyền thừa này ngàn năm khổng lồ tông môn, bên hông đeo Thanh Hư Kiếm bỗng nhiên tranh minh không thôi.

Cúi đầu nhìn lại, Dương Khai lông mày nhíu lại.

Bên hông hắn đeo Thanh Hư Kiếm, chính là năm đó Hư Linh kiếm phái tổ sư hao phí vốn lớn chế tạo, phỏng chế chân chính Thần Binh mà thành, nó bản thân bất quá là một kiện Linh binh.

Bất quá bất kể như thế nào, hàng nhái cùng chân chính chính phẩm ở giữa tóm lại là có một ít vi diệu liên hệ, nếu không có như vậy, Dương Khai cũng sẽ không tận lực đeo chính mình Thanh Hư Kiếm, đều có thể đem thu vào trong nhẫn không gian.

Dược Vương Đỉnh hắn luyện hóa không sai biệt lắm, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể luyện hóa hoàn toàn, một khi phóng ra một bước này, như vậy hắn nhất định có thể được Thần Binh giới một tia bản nguyên chi lực, nhưng giới này hẳn là cũng sẽ sinh ra to lớn lực đẩy, đem hắn bài xích ra Thần Binh giới, đến lúc đó hắn không đi cũng phải đi.

Thật vất vả tới một lần, Dương Khai tự nhiên là suy nghĩ nhiều vớt điểm chỗ tốt.

Cái này Thần Binh giới bản nguyên, một hóa thành mười, thập đại Thần Binh chính là mười phần bản nguyên này cụ hiện hóa, muốn nhiều vớt chỗ tốt, liền phải luyện thêm hóa Thần Binh!

Tàng Kiếm sơn trang chính là hắn mục tiêu thứ nhất, bởi vì nơi này có Thần Binh Thanh Hư Kiếm!

Dương Khai rất muốn biết, mình nếu là đem thập đại Thần Binh toàn bộ luyện hóa sẽ như thế nào, có phải hay không có thể đem toàn bộ Thần Binh giới thế giới vĩ lực toàn bộ thôn phệ, lớn mạnh tự thân Tiểu Càn Khôn, nếu thật như vậy, chỉ sợ hắn có thể lập tức tấn thăng thất phẩm Khai Thiên!

Về phần sẽ hay không bị người phát hiện, cũng không ngu lo lắng, bây giờ thực lực của hắn phóng nhãn cái này Thần Binh giới đã không người có thể địch, như vậy lén lút làm việc còn bị người phát hiện, vậy cũng không cần sống.

Huống chi Thần Binh vô chủ, coi như hắn đoạt Thanh Hư Kiếm, Tàng Kiếm sơn trang cũng vô pháp biết đến cùng là người phương nào cách làm.

Thần Binh vô chủ loại sự tình này, vẫn là hắn cố ý từ Đan Thành Tử nơi đó hỏi thăm ra tới, bởi vì trước đây luyện hóa Dược Vương Đỉnh thời điểm, hắn liền đã rất kỳ quái, theo đạo lý tới nói, Dược Vương Đỉnh nếu ở trong Huyền Đan môn, khẳng định như vậy có một người chủ nhân.

Có thể trên thực tế, Dương Khai căn bản không có từ trong Dược Vương Đỉnh cảm nhận được bất luận cái gì ngoại nhân khí tức, lúc trước Lam Nhân cũng đã nói, trong Huyền Đan môn căn bản không ai có thể luyện hóa Dược Vương Đỉnh.

Dược Vương Đỉnh như vậy, mặt khác Thần Binh cũng như vậy!

Những cái được gọi là Binh Chủ, chẳng qua là đạt được những này Thần Binh, Thần Binh trên tay bọn họ, chỉ là so Linh binh càng sắc bén vũ khí, căn bản là không có cách phát huy ra Thần Binh chân chính uy năng.

Từ xưa đến nay, biết bao anh hùng hào kiệt muốn trở thành Thần Binh chủ nhân chân chính, nhưng lại chưa bao giờ có người thành công, thậm chí có bị Thần Binh phản phệ, trọng thương vẫn lạc tiền lệ.

Đứng tại người ngoài cuộc lập trường đi xem, Thần Binh là giới này bản nguyên chi lực hiển hóa, trong giới này người muốn luyện hóa bản nguyên chi lực, trừ phi có nhảy thoát thế giới này tầm mắt cùng thực lực mới có thể, nếu không chỉ là tự chịu diệt vong.

Bất quá mỗi một kiện Thần Binh đều đại biểu là thiên địa chí lý, Thần Binh có thể mang tới chỗ tốt cũng không thể đánh giá, liền nói trong Tàng Kiếm sơn trang này Thanh Hư Kiếm, nếu có thể tìm hiểu ra Thanh Hư Kiếm một chút ảo diệu, liền có thể cực đại tăng lên tự thân tạo nghệ trên Kiếm Đạo.

Tàng Kiếm sơn trang người người học kiếm, ngàn năm qua lại mấy lần đoạt được Thanh Hư Kiếm, cho nên trong Tàng Kiếm sơn trang Kiếm Đạo cao thủ, nhiều vô số kể.

Bên hông Thanh Hư Kiếm y nguyên tranh minh, động tĩnh tuy nhỏ, nhưng trong Tàng Kiếm sơn trang cường giả tai mắt sao mà nhạy cảm? Dương Khai tới thời điểm không người phát hiện, giờ phút này lại là có chỗ phát giác.

Quát khẽ một tiếng từ chỗ tối truyền đến: "Người nào lén lén lút lút!"

Dứt lời thời điểm, bốn phương tám hướng từng đạo kiếm mang phô thiên cái địa đánh tới, trong nháy mắt đem Dương Khai nơi đứng bao phủ kín không kẽ hở.

Quang mang thu lại lúc, hơn mười đạo thân ảnh đã cướp chí cao lâu chi đỉnh, tả hữu quan sát, nơi đây lại là không có một ai.

"Người đâu?" Có người nghi hoặc không hiểu.

"Chẳng lẽ bị hoa mắt?"

"Không có khả năng, ta nhìn rõ ràng, vừa rồi nơi đây tuyệt đối có người."

"Có thể tại chúng ta dưới mí mắt chạy đi, đây tuyệt đối là cái cao tầng Linh giai, lại không biết vì sao như vậy lén lút, nhanh đi bẩm báo trang chủ!"

Đơn giản vài câu, có người cấp tốc tiến đến thông báo, những người còn lại chào hỏi càng nhiều đồng môn, tìm khắp tứ phía hết thảy chỗ khả nghi.

Toàn bộ Tàng Kiếm sơn trang trong thời gian cực ngắn một mảnh thần hồn nát thần tính, lần lượt từng bóng người ở trong trời đêm xuyên thẳng qua giao thoa, mỗi một đạo thân ảnh kia đều linh lực khuấy động, hiển lộ rõ ràng đại tông môn khủng bố nội tình.

Cùng lúc đó, một chỗ yên tĩnh chỗ, Dương Khai đột ngột hiện thân, bên hông đeo Thanh Hư Kiếm đã bị hắn nhét vào trong nhẫn không gian.

Hàng nhái cùng chính phẩm trong nháy mắt đó cộng minh liên hệ, đủ để cho hắn xác định chân chính Thần Binh chỗ, tiếp tục đem chính mình Thanh Hư Kiếm ở lại bên ngoài sẽ chỉ đồ gây phiền toái.

Đây là một cái sơn cốc lối vào, quay đầu nhìn lại, sơn cốc bên cạnh có bia đá, trên viết Kiếm Mộ hai cái chữ to.

Dương Khai hơi nhíu mày, Tàng Kiếm sơn trang Kiếm Mộ, văn danh thiên hạ, cũng là Tàng Kiếm sơn trang sâu nhất cấm địa, Thanh Hư Kiếm được an trí ở chỗ này cũng là hợp tình hợp lý.

Dương Khai cất bước đi vào, thân hình lơ lửng không cố định, dưới đêm trăng giống như quỷ mị, chỗ tối thỉnh thoảng lại truyền đến từng tiếng kêu rên cùng vật nặng ngã xuống đất thanh âm.

Vậy cũng là cấm địa bên ngoài Ám Vệ bị đánh bại động tĩnh.

Trong chốc lát, Dương Khai đã tới cấm địa chỗ sâu nhất.

Phía trên một khối đài tròn, một thanh trường kiếm thẳng tắp cắm ở trong máng bằng đá, trường kiếm kia từ tạo hình nhìn lại, cùng Hư Linh kiếm phái Thanh Hư Kiếm giống nhau như đúc, tại dưới ánh trăng chiết xạ thanh lãnh quang huy.

Dương Khai yên lặng nhìn qua trường kiếm kia, từ nơi sâu xa giống như có thể nghe được một chút kỳ diệu thanh âm, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Dược Vương Đỉnh có đại đạo diệu âm, Thanh Hư Kiếm tự nhiên cũng có, trong Dược Vương Đỉnh tích chứa là Đan Đạo chí lý, mà Thanh Hư Kiếm thì là Kiếm Đạo! Nếu có thể lĩnh hội nơi đây đại đạo diệu âm, có thể tự đạt tới Kiếm Đạo cực hạn.

Thanh Hư Kiếm chỗ đài tròn tứ phương, có bốn vị lão giả râu tóc bạc trắng ngồi xếp bằng mà ngồi, bốn cái lão gia hỏa nhìn già lọm khọm, sợi râu dài nhất một cái đều kéo tới trên mặt đất.

Một người mặc áo bào lục, một người lấy áo bào đỏ, một người áo bào màu vàng, một người bạch bào, sắc thái rõ ràng.

Dương Khai từ bên ngoài một đường đi tới mặc dù lặng yên không một tiếng động, nhưng rõ ràng không có giấu diếm được bốn người này tai mắt, cho nên Dương Khai đến một lần nơi này thời điểm, bốn người liền cùng một chỗ mở mắt, yên lặng nhìn qua hắn.

Chỉ bất quá Dương Khai giờ phút này thúc giục Không Gian Pháp Tắc, tự thân bốn phía không gian rời rạc biến ảo, cho dù bốn lão giả này thực lực khủng bố, lại cũng không cách nào nhìn trộm Dương Khai chân diện mục, bọn hắn có khả năng nhìn thấy, chỉ là một bộ hình người bóng dáng, ngay cả nam nữ đều không thể phân biệt.

Như thế quỷ dị thủ đoạn chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, Tứ lão biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng.

Lão giả áo lục mở miệng nói: "Người đến người nào?"

Dương Khai đem ánh mắt từ trên Thanh Hư Kiếm thu hồi, ánh mắt quét qua, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Nghe qua Tàng Kiếm sơn trang có Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão, thực lực của mỗi người đều đăng phong tạo cực, công tham tạo hóa, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Mặc dù không có động thủ, nhưng Dương Khai nhưng từ bốn lão gia hỏa này thể nội cảm nhận được cực kỳ cường đại linh lực khí tức, đây cơ hồ đã là giới này mức cực hạn.

Mặc áo bào đỏ Hạ lão trầm giọng nói: "Chúng ta mấy cái lão gia hỏa lâu không xuất thế, cũng không biết thế gian này ra tôn giá nhân vật như vậy, xem ra quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài!"

Áo bào màu vàng Thu lão nói: "Tôn giá này đến, có gì muốn làm?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Mượn quý tông Thanh Hư Kiếm dùng một lát!"

Tứ lão liếc nhìn nhau, không thấy sắc mặt giận dữ, mặc áo bào trắng Đông lão nói: "Chúng ta phụng mệnh trấn thủ nơi đây, trông giữ Thanh Hư Kiếm, tôn giá muốn lấy Thanh Hư Kiếm, còn cần trước hết giết chúng ta mấy người mới được, nếu không ngươi là cầm không đi."

Dương Khai mỉm cười: "Kính già yêu trẻ chính là chúng ta phẩm đức, chư vị lão đại nhân niên kỷ cao, cũng đừng có chém chém giết giết, ta lấy Thanh Hư Kiếm liền đi."

Nói như vậy lấy, cất bước hướng phía trước bước đi.

Tứ lão sắc mặt đại biến, cũng không thấy có động tác gì, riêng phần mình trong tay bỗng nhiên thêm ra một thanh trường kiếm, kiếm quang huy sái, tứ phương tập sát mà tới.

Bốn người xuất thủ không có hoa lệ chiêu thức, mọi cử động đã tới phản phác quy chân chi cảnh, nhưng này một thân kinh khủng linh lực nội liễm, mỗi một kích đều chất chứa to lớn uy năng.

Trong bốn người mỗi một cái đều là trên đời này đứng đầu nhất cường giả, liên thủ chi lực có thể xưng vô địch thiên hạ, nhưng mà để bọn hắn khiếp sợ một màn xuất hiện.

Gia hỏa mơ hồ không rõ kia đối mặt bốn người tập sát căn bản thờ ơ, từng bước một không nhanh không chậm hướng Thanh Hư Kiếm bước đi, bốn phía không gian vặn vẹo biến hóa, tất cả đánh về phía công kích của hắn đều không hiểu chôn vùi..