Chương 4538: Thăm dò

Chương 4538: Thăm dò

Nửa nén hương về sau, một đạo thân ảnh khôi ngô vội vã đuổi tới Kiếm Mộ chỗ sâu, người này đương nhiên đó là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ Diệp Thừa!

Có người lặng yên không một tiếng động chui vào Tàng Kiếm sơn trang, tìm khắp tứ phía không có kết quả, Diệp Thừa tự nhiên nghĩ đến cấm địa, vội vàng chạy đến điều tra, dọc theo đường chỗ qua, vốn nên từ một nơi bí mật gần đó thủ vệ Ám Vệ bọn họ đúng là không có chút nào âm thanh, để hắn không khỏi trong lòng trầm xuống.

Lại đến cấm địa, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt đại biến.

Thanh Hư Kiếm không thấy!

Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão phân lập tại đài tròn kia bốn phía, phảng phất bị ai làm Định Thân Thuật đồng dạng, duy trì xuất kiếm tư thế, không nhúc nhích, trên mặt mỗi người đều là một bộ chấn kinh cùng tức giận thần sắc.

Trong hư không kia, còn có chiến đấu lưu lại ba động.

Diệp Thừa đến, dường như dẫn động cái gì giấu giếm khí cơ, chỉ nghe một trận xuy xuy xuy tiếng vang truyền ra, Tứ lão trên thân tất cả biểu ra một đạo máu tươi, cùng nhau ngã ngồi trên mặt đất!

Diệp Thừa kinh hãi, tiến lên một bước: "Chư vị lão đại nhân, đây rốt cuộc là làm sao vậy, Thanh Hư Kiếm ở đâu?"

Xuân lão mặt bên nổi lên một vòng không bình thường hồng quang, cưỡng ép đem huyết khí hỗn loạn ép xuống, một mặt hổ thẹn nói: "Có phụ trang chủ nhờ vả, Thanh Hư Kiếm. . . Bị người đoạt đi."

Diệp Thừa kinh hãi không thôi: "Người nào lại có như thế bản sự, có thể tại bốn vị lão đại nhân thủ hạ cướp đi Thanh Hư Kiếm!" Không trách hắn như vậy kinh hãi, trước mắt bốn vị này thực lực đều đã đăng phong tạo cực, tùy tiện kéo một cái ra ngoài, đều có thể nói là cử thế vô địch tồn tại, chớ đừng nói chi là bốn người liên thủ.

Hạ lão lắc đầu: "Không biết, người tới diện mục không rõ, nghe thanh âm kia hẳn là một cái nam tử, nhưng nó thủ đoạn lại là quỷ thần khó lường, chúng ta. . . Không phải là đối thủ."

Diệp Thừa rùng mình, nghe Hạ lão ý tứ này, người tới chẳng những đem bọn hắn đả thương, cướp đi Thanh Hư Kiếm, nhưng bọn hắn mà ngay cả địch nhân đến cùng là bộ dáng gì đều không thể thấy rõ.

Nếu không có đối với bốn người tin cậy có thừa, Diệp Thừa cơ hồ muốn hoài nghi có phải là bọn hắn hay không biển thủ.

"Người kia chiếm Thanh Hư Kiếm, hẳn là còn chưa đi xa, trang chủ còn xin lập tức chia binh truy kích, phải tất yếu truy tra ra Thanh Hư Kiếm hạ lạc, Thần Binh. . . Không thể rơi vào tay ngoại nhân! Chúng ta mấy cái hơi sự tình điều tức một hai, sau đó liền đến!" Đông lão khoát khoát tay: "Nhanh đi!"

Diệp Thừa trùng điệp gật đầu: "Đúng!"

Quay người bước nhanh mà rời đi.

Cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai vút không mà đi, trong tay dẫn theo Thanh Hư Kiếm, thôi động tự thân linh lực, yên lặng luyện hóa.

Hồi tưởng vừa rồi một trận chiến, Dương Khai đối với cái kia Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão cũng khâm phục không thôi, bốn lão gia hỏa kia lại là đã đạt đến giới này cực hạn, bốn người liên thủ phía dưới, trên đời này căn bản không ai cản nổi, cho dù hắn mượn Không Gian Pháp Tắc, cũng suýt nữa là bốn người gây thương tích.

Bị bất đắc dĩ chỉ có thể phản kích.

Cũng may Thanh Hư Kiếm đã tới tay, Dương Khai vốn định đem thu vào trong nhẫn không gian, ai ngờ nhẫn không gian căn bản là không có cách dung nạp vật này. Ngẫm lại cũng thế, cái này dù sao cũng là Thần Binh giới một thành bản nguyên chi lực biến thành, nhẫn không gian lại thế nào dung nạp đúng không?

Chỉ có thể xách trên tay.

Một lát sau, Dương Khai chậm rãi lắc đầu, bây giờ hắn đã là Linh giai tám tầng, tu vi so với năm đó không thể so sánh nổi, nhưng luyện hóa cái này Thanh Hư Kiếm lại như cũ cực kỳ chậm chạp, thoáng nếm thử một hai, ẩn ẩn cảm thấy muốn luyện hóa hoàn toàn, không phải mấy năm công phu không thể.

Trong vòng một đêm, đã quay về Huyền Đan môn, lặng lẽ trở lại chính mình trên Vô Cực phong, vào trong mật thất, dốc lòng luyện hóa Thanh Hư Kiếm.

Cứ việc Tàng Kiếm sơn trang ngay đầu tiên phong tỏa tin tức, nhưng Thần Binh Thanh Hư Kiếm bị trộm một chuyện hay là tại trong thời gian cực ngắn truyền khắp toàn bộ Thần Binh giới.

Người nghe được cũng không dám tin tưởng, dù sao Tàng Kiếm sơn trang truyền thừa đã lâu, trong trang cường giả như mây, nghe nói trông coi Thanh Hư Kiếm hay là cái kia lâu không xuất thế Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão, thực lực của mỗi người đều công tham tạo hóa, thiên hạ này lại có người nào có thể đánh cắp Thanh Hư Kiếm?

Nhưng mà giấy chung quy là không gói được lửa, Tàng Kiếm sơn trang thái độ khác thường không có bất kỳ cái gì phản bác, thậm chí ở sau đó trong mấy tháng thời gian, môn nhân tấp nập xuất động, tìm khắp tứ phía, hay là để không ít người hữu tâm nhìn ra mánh khóe.

Tin tức lắng đọng lên men hơn nửa năm đằng sau, thế nhân rốt cục xác định một sự kiện, Thanh Hư Kiếm thật bị người đánh cắp.

Cả thế gian xôn xao!

Thế nhân đã chấn kinh như Tàng Kiếm sơn trang dạng này đỉnh tiêm thế lực lại cũng bị đột phá phong tỏa, đánh cắp Thanh Hư Kiếm, lại đối người trộm cắp kia thân phận cảm thấy hiếu kỳ.

Đến cùng là người phương nào có như thế bản sự, lại gan to như vậy?

Chỉ tiếc người trộm được kia một mực không có lộ ra mặt nước, cho nên ai cũng không thể nào phán đoán cái gì.

Huyền Đan môn trên Vô Cực phong, Đan Thành Tử cùng Dương Khai đối với ghế mà ngồi, giữa hai người bày một bộ đồ uống trà, tế phẩm trà thơm.

Đan Thành Tử hôm nay tới, là đến thỉnh giáo Dương Khai một chút thủ pháp luyện đan.

Bây giờ Dương Khai đã là Huyền Đan môn trưởng lão, mặc dù trên bối phận so Đan Thành Tử kém một đoạn, nhưng luận thân phận địa vị lại là lẫn nhau tương đương, tông môn thế hệ trước Linh Đan sư bọn họ hướng tới Đan Đạo, cũng không cần cố kỵ cái gì mặt mũi vấn đề, thỉnh thoảng liền chạy đến tìm hắn thỉnh giáo một vài vấn đề.

Dương Khai cũng là dốc lòng truyền thụ.

Vạn Oánh Oánh liền ngồi quỳ chân ở một bên, thay hai người chén trà nhỏ đổ nước.

Hơn mười năm thời gian, Hư Linh kiếm phái vị tiểu sư muội này bây giờ cũng là Thiên giai cường giả, mà lại đến Dương Khai tự mình dạy bảo, trên Đan Đạo tiến triển cũng là tiến triển cực nhanh, nàng bây giờ cũng là một vị thực sự Thiên Đan sư, mặt khác hai cái cùng một chỗ theo tới sư đệ phải kém một chút, bất quá cũng đều là Địa Đan sư trình độ.

"Nói như thế, cái kia Ẩn Long Quyết lại là vì sư hiểu ý sai." Nghe nói Dương Khai một phen giảng thuật, Đan Thành Tử lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Dương Khai cười nói: "Cũng không hoàn toàn là, chỉ là hơi có chút sai lầm, sư tôn chỉ cần hơi đổi một hai, ngưng đan thời điểm nhất định có thể có việc gấp rưỡi hiệu quả."

Đan Thành Tử gật đầu: "Ừm, ta hiểu được." Dừng một chút, buông xuống chén trà nhỏ, hững hờ mà hỏi thăm: "Ngươi những ngày này một mực đợi tại Vô Cực phong, có thể từng nghe nói bên ngoài có một việc đại sự phát sinh?"

Dương Khai giương mắt nhìn một chút hắn: "Sư tôn chỉ chuyện gì?"

Đan Thành Tử ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn: "Tàng Kiếm sơn trang Thanh Hư Kiếm, bị người trộm!"

"Ồ?" Dương Khai kinh ngạc: "Lại có việc này?"

"Nghe nói người trộm kiếm kia thủ đoạn quỷ thần khó lường, chính là ngay cả cái kia Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão liên thủ, cũng vô lực ngăn cản."

"Đây thật là có chút ghê gớm, Thanh Hư Kiếm bị trộm, Tàng Kiếm sơn trang sợ là sẽ không từ bỏ thôi a?"

Đan Thành Tử vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, việc này làm đến sôi sùng sục lên, Tàng Kiếm sơn trang mặc dù ngay từ đầu không có thừa nhận, cũng một mực bí ẩn làm việc, nhưng trên đời này nào có bức tường không lọt gió, bây giờ đã tại gióng trống khua chiêng bắt đầu tìm kiếm Thanh Hư Kiếm hạ lạc."

Dương Khai cười nói: "Người trộm kiếm kia thực lực cường đại như thế, liền ngay cả Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão cũng không là đối thủ, Tàng Kiếm sơn trang coi như tìm được lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lại còn muốn từ trong tay người khác đoạt lại đi?"

Đan Thành Tử chậm rãi lắc đầu: "Người trộm kiếm kia thực lực xác thực khủng bố, nhưng hắn bằng hữu người nhà đâu? Hắn đã đi vào thế gian này, luôn không khả năng một thân một mình, Tàng Kiếm sơn trang người đánh không lại hắn, chẳng lẽ còn không thể từ phương diện khác vào tay sao?"

"Điều này cũng đúng!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Đan Thành Tử nghiêm mặt nói: "Tàng Kiếm sơn trang thực lực tuyệt luân, cái này từ ngàn năm nay mấy lần đoạt được Thần Binh, thật muốn để bọn hắn tìm được người trộm kiếm kia, tất có một trận kinh thiên chi đấu, đến lúc đó phải chết người chỉ sợ sẽ không thiếu."

Dương Khai vẻ mặt thành thật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đan Thành Tử khóe mắt kéo xuống: "Tiểu tử, ngươi không có gì muốn cùng vi sư nói tỉ mỉ sao?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái: "Sư tôn còn có cái gì chỗ nào không hiểu sao?"

Đan Thành Tử khí vỗ bàn một cái, đem Vạn Oánh Oánh giật mình.

Dương Khai cả kinh nói: "Sư tôn dùng cái gì tức giận?"

Đan Thành Tử hít sâu một hơi, có chút bất đắc dĩ nhìn Dương Khai một chút: "Dược Vương Đỉnh có đại đạo diệu âm, Thanh Hư Kiếm cũng có đại đạo diệu âm, phàm là có thân người ở vào cái này Thần Binh trong phạm vi nhất định, như đến cơ duyên, cũng có thể lắng nghe, chính như ngươi khi đó cho dù ở tại Tỏa Nguyệt phong, cũng nghe được Dược Vương Đỉnh đại đạo diệu âm đồng dạng, bây giờ trong Huyền Đan thành có mấy vị Tàng Kiếm sơn trang đệ tử, trong đó một vị chính là Tàng Kiếm sơn trang thế hệ này xuất sắc nhất Kiếm Tử, Thanh Hư Kiếm còn tại Tàng Kiếm sơn trang thời điểm, hắn từng mấy lần nghe được kiếm âm, như hắn cùng Thanh Hư Kiếm cách xa nhau không xa, nhất định có thể có chỗ phát giác!"

Dương Khai lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Vậy vị này Kiếm Tử tư chất tất nhiên cực kỳ ghê gớm, có hắn xuất mã, nhất định có thể sớm ngày tìm về Thanh Hư Kiếm!"

Đan Thành Tử thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai, trên mặt tuôn ra vẻ hồ nghi, tốt một lát mới vuốt cằm nói: "Mặc kệ ngươi là thật không biết hay là giả không biết, vi sư nói đến thế thôi, chính ngươi suy tính đi."

Nói như vậy lấy, liền đứng lên.

Dương Khai đứng dậy cung tiễn: "Sư tôn đi thong thả."

Đan Thành Tử khoát tay áo, đi ra Vô Cực phong, vút không mà đi.

Trên Tử Dương phong, Bách Lý Vân Tang cùng chư vị trưởng lão đang đợi, Đan Thành Tử vừa về đến, đám người liền nhìn sang.

Bách Lý Vân Tang gấp Trương Đạo: "Như thế nào? Là hắn sao?"

Đan Thành Tử chậm rãi lắc đầu: "Không thể xác định." Đem vừa rồi thăm dò Dương Khai nói như vậy nói đơn giản một lần.

Ngô Phong Hoa ngưng trọng nói: "Từ Tàng Kiếm sơn trang bên kia tin tức truyền đến, nói là người trộm kiếm thực lực cực kì khủng bố, mà lại thân pháp quỷ mị, cực kỳ giống tiểu tử kia ngày đó cách làm, mà lại trên đời này có thể thắng được Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão, trừ hắn ra, ta muốn không ra những nhân tuyển khác."

Du Bá Dương cũng vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, năm đó hắn vừa mới tấn thăng Linh giai, liền giết ta Huyền Đan môn người ngã ngựa đổ, vô lực ngăn cản, bây giờ mười mấy năm qua đi, thực lực của hắn chỉ sợ càng khủng bố hơn, Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão không địch lại cũng là giải thích thông."

Lam Nhân cau mày nói: "Nhưng hắn cũng không thừa nhận, thì có biện pháp gì? Bây giờ chỉ có thể hi vọng người trộm kiếm kia cũng không phải là hắn, nếu không ta Huyền Đan môn cùng Tàng Kiếm sơn trang ở giữa nhất định có một trận đại chiến, dù sao bây giờ hắn cũng là ta Huyền Đan môn trưởng lão, sở tố sở vi đại biểu đều là tông môn."

Một đám người đều trăm mối lo, thở dài thở ngắn.

Đan Thành Tử trầm ngâm nói: "Chư vị cũng không cần lo lắng quá nhiều, ta nhìn tiểu tử kia cũng không phải gì đó người không biết nặng nhẹ, việc này nếu không có hắn cách làm, tự nhiên không còn gì tốt hơn, nếu thật là hắn, hắn hẳn là cũng có đối sách, năm đó hắn dám vì Hư Linh kiếm phái đám người, độc thân giết tới Huyền Đan môn, có thể thấy được là người trọng tình trọng nghĩa, định sẽ không lấy chính mình thân bằng hảo hữu tính mệnh nói đùa."

"Nếu có thể như vậy, không còn gì tốt hơn, liền sợ dưới núi cái kia Kiếm Tử, thật nghe được kiếm âm, vậy coi như giải thích không rõ!".