Chương 4539: Thần Binh đạo tặc

Chương 4539: Thần Binh đạo tặc

Huyền Đan môn một đám cao tầng chỗ buồn sự tình cũng không có phát sinh, cái kia Tàng Kiếm sơn trang Kiếm Tử ở trong Huyền Đan thành chờ đợi hai ba ngày, trực tiếp tự rời đi, tin tức truyền về, để một đám lo lắng đề phòng đám lão già này cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đều ẩn ẩn cảm thấy có phải hay không hiểu lầm Dương Khai, trộm lấy Thanh Hư Kiếm người cũng không phải là hắn.

Nhưng nếu không phải hắn xuất thủ, vậy thiên hạ này lại có người nào có thể tại Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão dưới mí mắt đạt thành như thế hành động vĩ đại?

Tàng Kiếm sơn trang bên kia lại vì chuyện này gióng trống khua chiêng truy tra thời gian năm, sáu năm, cơ hồ lục soát khắp toàn bộ Thần Binh giới, cũng y nguyên không thấy Thanh Hư Kiếm bóng dáng, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì, thu hồi đại bộ phận lực lượng, chỉ để lại một phần nhỏ người ở bên ngoài tiếp tục điều tra, bất quá bọn hắn cũng biết, thời gian dài như vậy không thấy tăm hơi, muốn lại tìm được Thanh Hư Kiếm cũng không khả năng.

Thanh Hư Kiếm bị trộm sự tình cũng triệt để thành không đầu bàn xử án.

Việc này ngược lại là nuôi sống một nhóm lớn trong quán trà tửu quán thuyết thư tiên sinh, người thần bí đêm tối thăm dò Tàng Kiếm sơn trang, độc đấu Xuân Hạ Thu Đông Tứ lão, cướp đi Thanh Hư Kiếm bị bọn hắn chia 180 hồi tinh tế giảng thuật, sinh động như thật giống như tận mắt nhìn thấy.

Tàng Kiếm sơn trang chuyện bên này cơ hồ mới vừa vặn lắng lại không có hai năm, lại một thì kinh động thiên hạ tin tức xôn xao mà ra.

Bá Đao môn Thanh Long Đao bị trộm!

Cùng là thập đại tông môn một trong, cùng là thập đại Thần Binh, thời gian qua đi thời gian tám năm, Bá Đao môn Thanh Long Đao bị trộm một chuyện cùng lúc trước Tàng Kiếm sơn trang Thanh Hư Kiếm bị trộm cơ hồ không có sai biệt.

Đều là có người thần bí bỗng nhiên đến thăm Bá Đao môn tổng đàn, thân hình quỷ mị, thủ đoạn quỷ thần khó lường, Bá Đao môn mười mấy vị cường giả đỉnh cao liên thủ ngăn cản, lại cũng ngăn không được người kia tới vô ảnh đi vô tung bản sự, trước mắt bao người, cả người lẫn đao, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa!

Cả thế gian chấn động!

Bởi vì có Thanh Hư Kiếm bị trộm tiền lệ, cho nên Bá Đao môn lần này cũng không có giấu diếm bất cứ tin tức gì, cơ hồ tại Thanh Long Đao bị trộm mấy ngày sau, liền lập tức đem tin tức khuếch tán ra ngoài, đồng thời thỉnh cầu Thần Binh giới mặt khác thập đại tông môn trợ giúp tìm kiếm.

Lần này sự tình gây so với lần trước còn muốn lớn.

Thanh Hư Kiếm bị trộm, còn có thể nói là người thần bí kia cùng Tàng Kiếm sơn trang có cái gì khúc mắc, cố ý trả thù cách làm, nhưng Bá Đao môn Thanh Long Đao cũng bị trộm, cũng đủ để cho mặt khác thập đại tông môn gây nên lòng cảnh giác.

Gia hỏa lén lén lút lút này, tựa như chuyên môn nhìn chằm chằm Thần Binh mà đi, bài học cũ còn đó, mặt khác thập đại tông môn tự nhiên không dám phớt lờ, nếu không ai cũng không nói chắc được kế tiếp gặp nạn có phải hay không là nhà mình tông môn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Binh giới gió nổi mây phun, cơ hồ tất cả mọi người đang truy tra đạo tặc kia hạ lạc cùng bóng dáng, liền ngay cả Huyền Đan môn bên này cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Bách Lý Vân Tang triệu tập chư vị trưởng lão mật thám một lần, tăng cường Dược Vương Đỉnh bên kia phòng thủ, bất quá tại thương nghị thời điểm, tất cả trưởng lão ánh mắt luôn luôn vô tình hay cố ý hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, làm Dương Khai cực kỳ bất đắc dĩ.

Xôn xao mấy năm đằng sau, Thanh Long Đao bặt vô âm tín, Bá Đao môn cũng không thể hành quân lặng lẽ, như thế gióng trống khua chiêng tìm kiếm, cực kỳ hao phí nhân lực vật lực, cho dù Bá Đao môn cũng có chút chống đỡ không nổi, cuối cùng bất đắc dĩ tiếp nhận Thanh Long Đao di thất hiện thực, cùng Tàng Kiếm sơn trang lựa chọn ban đầu không có sai biệt.

Mấy năm sau, Hoa Vũ cung Như Ý Tán bị trộm. . .

Tiếp qua chín năm, Vân Nguyệt đảo Thập Phương Tà Ảnh Thương bị trộm. . .

Lại qua tám năm, Thương Hải phủ Lôi Đình Côn bị trộm. . .

Đối với toàn bộ Thần Binh giới tới nói, đây là gió nổi mây phun mấy chục năm, cũng là ba lan quỷ quyệt mấy chục năm, Thần Binh đạo tặc tên truyền khắp thiên hạ, không ai không biết, không người không hay, hung danh hiển hách, đủ để dừng tiểu nhi khóc đêm.

Nghe đồn người này thân cao ba trượng, hung thần ác sát, thủ đoạn tàn nhẫn, một thân thực lực lại là khủng bố đến cực điểm, mà lại chỉ trộm Thần Binh, tới vô ảnh đi vô tung, mặc kệ có bao nhiêu cường giả, mặc kệ Thần Binh giấu tại nơi nào, đều có thể bị hắn tìm được, nhẹ nhõm đánh cắp.

Tàng Kiếm sơn trang Thanh Hư Kiếm bị trộm là đệ nhất kiện, Bá Đao môn Thanh Long Đao là kiện thứ hai.

Từ đó về sau, mặt khác tám nhà nắm giữ Thần Binh tông môn đều sớm có phòng bị cảnh giác, nhất là tại Thương Hải phủ Lôi Đình Côn bị trộm thời điểm, cơ hồ toàn bộ Thương Hải phủ Linh giai tất cả đều vây tụ tại trong cấm địa, có thể nói là dốc hết tông môn chi lực, nhưng mà y nguyên không cách nào ngăn cản cái kia Thần Binh đạo tặc, trước mắt bao người, Lôi Đình Côn cứ như vậy bị đánh cắp, còn bị đả thương không ít người, bị Thương Hải phủ coi là vô cùng nhục nhã.

Còn có Thập Phương Tà Ảnh Thương bị trộm thời điểm, Vân Nguyệt đảo sớm mô phỏng Thần Binh, hao phí vốn lớn chế tạo ba thanh Linh binh, an trí tại Vân Nguyệt đảo trong ba khu cấm địa, chân chính Thần Binh Thập Phương Tà Ảnh Thương lại bị len lén giấu ở một chỗ địa phương an toàn, do ở trên đảo thực lực mạnh nhất ba người trấn thủ.

Nhưng mà kết quả cuối cùng lại là cái kia ba thanh mô phỏng Linh binh không người hỏi thăm, hết lần này tới lần khác chân chính Thần Binh bị nhân thần không biết quỷ không hay trộm.

Ngắn ngủi mấy chục năm công phu, mười cái Thần Binh thất lạc năm kiện, còn lại nắm giữ Thần Binh ngũ đại tông môn, người người cảm thấy bất an.

Ai cũng không biết cái kia Thần Binh đạo tặc mục tiêu kế tiếp là ai, ngũ đại tông môn mỗi một nhà đều thần kinh căng thẳng.

Bất quá qua nhiều năm như thế, người sáng suốt đều nhìn ra một vấn đề, đó chính là Thần Binh đạo tặc thủ đoạn mặc dù cao minh, nhưng lại chưa bao giờ giết qua một người, tất cả trông coi Thần Binh cường giả, nhiều nhất chính là bị đánh thương mà thôi.

Bởi vậy gặp có thể, cái này Thần Binh đạo tặc cũng không phải thế gian truyền ngôn như thế hung tàn.

Một chuyện khác chính là người này hiện thân thời gian quy luật, bảy năm đến chín năm một lần, nhiều nhất bất quá mười năm, không ai biết tại sao có dạng này, nhưng nhìn chung ngũ đại Thần Binh bị trộm điểm thời gian, quy luật này lại là có thể tổng kết ra.

Mà bây giờ, khoảng cách Lôi Đình Côn bị trộm đã có bảy năm quang cảnh, tính toán thời gian, cái kia Thần Binh đạo tặc lại nên hiện thân, nắm giữ Thần Binh ngũ đại tông môn lập tức thần hồn nát thần tính, bị trộm Thần Binh ngũ đại tông môn cũng là tinh nhuệ đều xuất hiện, chia binh vào ở mặt khác năm nhà, một thì là thụ năm nhà kia ủy thác, đến đây hợp lực thủ hộ Thần Binh, thứ hai cũng là nghĩ mượn cơ hội nhìn phải chăng có thể bắt gia hỏa lén lén lút lút kia.

Bất quá được chứng kiến đạo tặc kia thực lực người đều biết, người này thủ đoạn thực sự quá mức đến, muốn bắt được chỉ sợ là không thể nào, bọn hắn hy vọng duy nhất, chính là hiểu rõ người này đến cùng là thần thánh phương nào, tối thiểu nhất muốn thấy rõ diện mục thật của hắn!

Huyền Đan môn, Vô Cực phong, trong mật thất, Dương Khai ngồi xếp bằng, trong lòng bàn tay hướng lên trên, trong hai tay nắm một cây trường côn dãi bằng một người long bàn phượng nhiễu, trên côn kia ẩn có lôi quang không ngừng lấp lóe.

Thập đại Thần Binh một trong, Lôi Đình Côn, bảy năm trước được từ Thương Hải phủ.

Hao tốn nhiều năm như vậy thời gian, Dương Khai cuối cùng đem luyện hóa đến cuối cùng một bước, nhẹ nhàng thở ra một hơi, Dương Khai mở mắt ra màn, nhìn bốn phía.

Mật thất này là hắn tự mình bố trí, bên trong có cấm chế mười mấy tầng, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn một người có thể đi vào, những người khác cho dù là theo hắn nhiều năm Dương Hòe cùng Hoa Dung, thậm chí tiểu sư muội Vạn Oánh Oánh, cũng không biết trong mật thất này đến cùng là cái gì quang cảnh.

Nếu là có ngoại nhân tiến vào nơi đây, nhất định phải lên tiếng kinh hô.

Bởi vì nơi này thình lình an trí mấy chục năm qua, Thần Binh giới di thất ngũ đại Thần Binh.

Thanh Hư Kiếm, Thanh Long Đao, Như Ý Tán, Thập Phương Tà Ảnh Thương, Lôi Đình Côn!

Ngũ đại Thần Binh mỗi một dạng đều bị tầng tầng cấm chế bao vây lấy, làm như vậy cũng là bị bất đắc dĩ, Thần Binh có đại đạo diệu âm, người đến cơ duyên có thể lắng nghe, lĩnh hội huyền diệu.

Qua nhiều năm như vậy, Huyền Đan thành cùng Huyền Đan môn thỉnh thoảng lại có khác tông môn cường giả tới chơi, nếu là không chút nào bố trí phòng vệ mà nói, rất có thể sẽ để cho người ta phát hiện một chút mánh khóe, cũng tỷ như nói năm đó ở trong Huyền Đan thành đi dạo vị kia Kiếm Tử.

Có cái này rất nhiều cấm chế phòng hộ, mặc dù không cách nào hoàn toàn ngăn cách đại đạo diệu âm, nhưng cũng có thể ngăn cản một phần, chỉ cần không phải tới gần quá những này Thần Binh, đương nhiên sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Dương Khai cũng không sợ những cái được gọi là cường giả, hắn thực lực hôm nay đã tới giới này cực hạn, bên trong có long mạch chi lực, ngoài có Không Gian Chi Đạo, chính là cả thế gian là địch hắn cũng có thể tới lui tự nhiên.

Có thể tin tức một khi tiết ra ngoài, Huyền Đan môn thế tất đại nạn lâm đầu  liên đới lấy phụ thuộc ở dưới Huyền Đan môn Hư Linh kiếm phái cũng chắc chắn không cách nào an tồn.

Là Huyền Đan môn cùng Hư Linh kiếm phái người cân nhắc, một chút phòng hộ hay là cần.

Đi vào cái này Thần Binh giới đã có hơn năm mươi năm, trước trước sau sau luyện hóa lục đại Thần Binh, bất quá đều là chỉ kém một bước cuối cùng không có luyện hóa hoàn toàn.

Hắn vốn định tập hợp đủ thập đại Thần Binh, mà ở luyện hóa Lôi Đình Côn đằng sau, kế hoạch này nhưng lại không thể không từ bỏ.

Bởi vì nhiều năm như vậy tại luyện hóa Thần Binh trong quá trình, hắn thanh thanh sở sở cảm nhận được giới này lực bài xích, theo hắn luyện hóa Thần Binh số lượng tăng nhiều, loại lực bài xích này càng ngày càng mạnh, đến bây giờ, đã nhanh muốn tới một loại cực hạn.

Lại đi tìm kiếm một kiện Thần Binh đến luyện hóa nói, vậy lực bài xích sợ rằng sẽ lập tức đem hắn bài xích ra Thần Binh giới.

Cho nên hắn đã không còn cách nào đi luyện hóa mới Thần Binh, thậm chí nói đã luyện hóa lục đại Thần Binh, hắn cũng không thể bảo đảm có thể triệt để luyện hóa hoàn toàn.

Tốn hao nhiều năm như vậy thời gian, bây giờ cũng là thời điểm hái trái cây rời đi, đến lúc đó có thể được bao nhiêu chỗ tốt, cũng chỉ có thể xem vận khí.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai đứng dậy rời đi mật thất, gọi Hoa Dung, hỏi một chút bây giờ Huyền Đan môn tình huống.

Hoa Dung chi tiết báo cáo.

Thần Binh đạo tặc hiện thân kỳ hạn sắp tới, cho nên năm nhà kia đã từng mất đi qua Thần Binh tông môn tinh nhuệ đều xuất hiện, phân công tại trong năm nhà khác hiệp trợ trấn thủ Thần Binh.

Huyền Đan môn trong cấm địa, bây giờ chẳng những có Huyền Đan môn nhà mình Linh giai cường giả, còn có Tàng Kiếm sơn trang Bá Đao môn các loại năm nhà người, trong cấm địa bên ngoài, cơ hồ có thể nói là bị vây tụ nước tát không lọt!

Dương Khai im lặng trầm tư, bây giờ thế cục này, muốn như thế tiến vào cấm địa không bị phát hiện, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Suy nghĩ một trận, Dương Khai phất tay để Hoa Dung lui ra, lại làm cho nàng đem Dương Hòe kêu lên.

Một lát sau, Dương Hòe đứng ở Dương Khai trước mặt, ôm quyền ông thanh nói: "Đại nhân!"

Dương Khai trên dưới nhìn hắn một cái: "Đại cá, ngươi cùng ta đã bao nhiêu năm?"

Dương Hòe trầm giọng nói: "Từ đại nhân đem thuộc hạ từ Huyết Thị doanh mang ra, đã có 52 năm."

Dương Khai gật gật đầu: "52 năm. . . Ngươi cũng là Linh giai chín tầng a."

"Tất cả đều là đại nhân vun trồng."

"Ta bây giờ có một chuyện muốn ngươi đi làm, mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần ngươi hành sự cẩn thận, sẽ không có vấn đề quá lớn."

Giống nhau năm mươi hai năm trước, Dương Khai đem hắn từ trong Huyết Thị doanh mang ra, Dương Hòe ôm quyền quát khẽ: "Nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!".