Chương 4540: Bát thiên đại họa

Chương 4540: Bát thiên đại họa

Càn Thiên giáo, thập đại tông môn một trong, mấy chục năm trước trong Thần Binh chi tranh chiếm Thần Binh Yểm Nhật Cung tông môn, nhân tài đông đúc, cường giả như mây.

Mà bây giờ, Càn Thiên giáo cấm địa trong ngoài, chẳng những có nhà mình tông môn Linh giai cao thủ, còn có đến từ mặt khác năm nhà tông môn đỉnh tiêm người trợ quyền.

Tầng tầng phòng thủ, kín không kẽ hở.

Về khoảng cách lần Lôi Đình Côn bị trộm đã có bảy năm thời gian, tính toán thời gian, không được bao lâu, cái kia xuất quỷ nhập thần Thần Binh đạo tặc chỉ sợ lại phải xuất thủ, là lấy đóng tại cấm địa trong ngoài Linh giai các cường giả, không có một cái dám có nửa điểm thư giãn, mỗi người đều đem cảm giác bỏ vào lớn nhất, đem con mắt trừng như chuông đồng, giám sát hết thảy khả nghi hành tích.

Cấm địa chỗ sâu nhất, Càn Thiên giáo giáo chủ Tào Không dẫn tả hữu hộ pháp vừa đi vừa về tuần sát, ánh mắt thỉnh thoảng lại hướng an trí ở chỗ này Thần Binh Yểm Nhật Cung nhìn lại, ở sâu trong nội tâm, không hiểu tuôn ra một loại nhàn nhạt cháy bỏng, như có việc đại sự gì sắp phát sinh.

Hưu

Tiếng xé gió bén nhọn bỗng nhiên từ cấm địa bên ngoài truyền đến, Tào Không bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, nhận ra đó là trong môn cường giả phát ra cảnh báo mũi tên âm, sắc mặt không khỏi biến đổi: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ta đi xem một chút!" Tả hộ pháp nói một tiếng, thân hình thoắt một cái liền hướng ra ngoài phi đi.

Một lát sau, vừa sợ sợ lại hưng phấn mà hồi bẩm nói: "Giáo chủ, người kia hiện thân."

Tào Không tầm mắt co rụt lại: "Thần Binh đạo tặc?"

"Đúng là hắn!" Tả hộ pháp trùng điệp gật đầu.

"Quả nhiên đến rồi!" Tào Không nhẹ nhàng hít vào một hơi, cứ việc sớm có sở liệu, có thể chuyện cho tới bây giờ vẫn còn có chút phẫn uất bất bình, năm nhà Thần Binh vẫn còn, cái này Thần Binh đạo tặc vì sao đơn độc tới Càn Thiên giáo? Khi Càn Thiên giáo là dễ khi dễ phải không?

Đè xuống trong lòng tạp niệm, khẩn cấp hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Tả hộ pháp mặt lộ một tia vẻ kiêng dè: "Một thân thực lực cường đại, danh bất hư truyền, bây giờ ngoại vi giáo chúng đang cùng nhà khác cao thủ vây công người này, đã bị hắn đả thương không ít."

Tào Không hít sâu một hơi, có thể được an trí tại cấm địa bên này đều là Linh giai, mặt khác năm nhà tới đều là cao thủ, đội hình như vậy đối chiến một cái Thần Binh đạo tặc, thế mà còn bị hắn đả thương không ít, xem ra cái này Thần Binh đạo tặc thực lực quả nhiên sâu không lường được.

Tả hộ pháp lại nói: "Môn chủ, bên ngoài chỉ sợ ngăn không được người này, sớm muộn muốn bị hắn đột phá, chúng ta muốn hay không tiến đến trợ giúp?"

Tào Không suy nghĩ một chút, có chút hồ nghi nói: "Nghe đồn người này thân pháp quỷ mị, tới vô ảnh đi vô tung, dĩ vãng trộm lấy Thần Binh chưa bao giờ cùng người phát sinh thời gian quá dài dây dưa, trên cơ bản lấy Thần Binh liền đi, lần này cớ gì một mình ác chiến?"

Tự hỏi từ trong lời nói, chợt là muốn minh bạch cái gì, khẽ quát một tiếng: "Điệu hổ ly sơn, hắn muốn đem chúng ta từ nơi đây dẫn dắt rời đi, ra tay trộm cắp Thần Binh! Truyền lệnh xuống, trong cấm địa tầng tất cả mọi người không được hành động thiếu suy nghĩ, cho ta nghiêm phòng tử thủ, một con ruồi đều không cần bỏ vào đến!"

Tả hộ pháp liền ôm quyền: "Đúng!"

"Hữu hộ pháp!" Tào Không vừa nhìn về phía một người khác.

"Có thuộc hạ!"

"Nhanh chóng đưa tin những tông môn khác, đem nơi đây tình huống cáo tri, nói cho bọn hắn, muốn bắt được cái này Thần Binh đạo tặc, cơ hội chỉ có lần này, nếu không hảo hảo nắm chắc, lần sau còn muốn cầm hắn coi như khó khăn."

Hữu hộ pháp trong nháy mắt thấy rõ nhà mình giáo chủ ý đồ, lúc này trầm giọng nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Xoay người, thôi động linh lực, vút không mà đi.

Huyền Đan môn, khoảng cách Càn Thiên giáo cũng không tính quá xa, Linh giai cường giả toàn lực phi hành, bất quá một canh giờ lộ trình mà thôi.

Huyền Đan môn trong cấm địa, Càn Thiên giáo Hữu hộ pháp đích thân đến đưa tin, chính thủ hộ tại Dược Vương Đỉnh bốn phía ngũ đại tông môn cường giả nghe vậy đều là tinh thần chấn động.

Bá Đạo môn chủ ánh mắt sáng rực nói: "Tặc nhân kia tại Càn Thiên giáo hiện thân?"

Hữu hộ pháp vuốt cằm nói: "Chính là, bây giờ các nhà tinh nhuệ ngay tại vây công hắn, giáo chủ mệnh ta đến đây đưa tin."

Bá Đạo môn chủ cắn răng quát khẽ: "Tốt, rất tốt, rốt cục để lão tử bắt được cái đuôi của ngươi." Xoay người chợt quát một tiếng: "Bá Đao môn người nghe lệnh, nhanh chóng theo ta tiến đến trợ giúp Càn Thiên giáo, bắt cái kia trộm lấy Thần Binh tiểu tặc!"

Mặt khác bốn nhà cũng đều là ma quyền sát chưởng, hận không thể hiện tại liền bay đến Càn Thiên giáo bên kia, gặp một lần gia hỏa mấy chục năm trước xuất quỷ nhập thần kia.

Huyền Đan môn một đám cao tầng hai mặt nhìn nhau một chút, Bách Lý Vân Tang nói: "Ta Huyền Đan môn cũng nguyện ra một phần lực."

Bá Đạo môn chủ khoát tay: "Huyền Đan môn hay là bất động thì tốt hơn, tiểu tặc kia thân pháp quỷ mị, vạn nhất gặp Càn Thiên giáo bên kia tình huống không ổn giết cái hồi mã thương tới, bên này tốt nhất cũng có chút phòng bị, cũng may Càn Thiên giáo khoảng cách nơi đây không tính quá xa, nếu thật có việc, chúng ta cũng có thể mau chóng đến đây trợ giúp."

Bách Lý Vân Tang nghe vậy gật đầu: "Cũng thế, vậy liền chúc chư vị mã đáo thành công, thắng ngay từ trận đầu!"

Bá Đạo môn chủ quát: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền xuất phát!"

Dứt lời dưới, một đám người xông lên trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

Trên Vô Cực phong, Hoa Dung nhìn qua một đám người rời đi phương hướng, quay người tiến vào đại điện, khom người nói: "Đại nhân, người đi."

Dương Khai ngồi ngay ngắn phía trên, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, đứng lên nói: "Biết!"

Dạo bước đi ra ngoài điện, quay đầu hướng Huyền Đan thành bên kia chỗ nhìn thoáng qua.

Hư Linh kiếm phái người mấy chục năm qua tại Huyền Đan môn che chở phía dưới, an ổn phát triển, trong môn cũng nhiều không ít Linh giai, phóng nhãn Thần Binh giới, cũng tính được là là đại tông môn.

Tại để Dương Hòe hành động trước đó, hắn cũng đã đem Hư Linh kiếm phái đường lui chuẩn bị tốt, thế giới này cho dù không có hắn, Hư Linh kiếm phái cũng có thể tiếp tục bình yên miên tích trữ đi.

Không có nỗi lo về sau, Dương Khai bộ pháp nhẹ nhàng.

"Đại sư huynh!" Vạn Oánh Oánh ngay tại bên ngoài chờ đợi, chẳng biết tại sao, chợt có một loại sinh ly tử biệt cảm giác, rõ ràng gần trong gang tấc, lại vẫn cứ cảm giác xa cuối chân trời.

Dương Khai đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, mỉm cười nói: "Hảo hảo tu hành, chiếu cố tốt sư tôn bọn hắn."

Vạn Oánh Oánh há to miệng: "Đại sư huynh là muốn đi đâu sao?"

Dương Khai gật gật đầu: "Ra một chuyến xa nhà."

"Đại sư huynh trở về bao lâu rồi?"

"Ngày về chưa định!" Dương Khai lắc đầu, vừa cười nói: "Nói không chừng ngươi tỉnh lại vừa mở mắt liền thấy ta."

"Tỉnh. . ." Vạn Oánh Oánh nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, mềm nhũn hôn mê bất tỉnh.

Dương Khai đem giao cho Hoa Dung: "Sắp xếp cẩn thận."

Hoa Dung tiếp nhận Vạn Oánh Oánh, quay người tiến vào trong đại điện.

Cuồng phong gào thét, quần áo phần phật, Dương Khai nhìn chăm chú Huyền Đan môn chỗ cấm địa, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Nên kết thúc!"

Quanh thân linh lực thúc giục, Vô Cực phong nơi nào đó, bỗng nhiên truyền đến một trận ông minh chi thanh, ngay sau đó năm đạo lưu quang phá không mà đến, treo ở Dương Khai sau lưng.

Năm dạng đồ vật tạo hình khác biệt, phân biệt là kiếm, đao, dù, thương, côn, Thần Binh phong cách cổ xưa, quang hoa không hiện, nếu không có hiểu rõ, chỉ sợ ai cũng không dám tin tưởng năm vật này rõ ràng đều là Thần Binh.

Thần Binh giới tổng cộng mới thập đại Thần Binh mà thôi, bất luận tông môn gì có thể được thứ nhất, đều là đến thiên chi chiếu cố, mà bây giờ, năm kiện Thần Binh lại tề tụ một thân một người, tình cảnh này, nếu là để cho người nhìn thấy, chỉ sợ muốn trừng bạo tròng mắt.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy.

Khi Dương Khai thân hình lắc lư, thôi động Không Gian Pháp Tắc hiện thân tại Huyền Đan môn trong cấm địa thời điểm, thủ hộ tại cấm địa chỗ sâu nhất Bách Lý Vân Tang cùng mấy vị trưởng lão đều mắt choáng váng, mỗi người đều kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Dương Khai cùng sau lưng của hắn ngũ đại Thần Binh, không khỏi sinh ra một loại như rơi vào mộng cảm giác.

"Gặp qua môn chủ, sư tôn, chư vị trưởng lão!" Dương Khai ôm quyền thi lễ.

Bách Lý Vân Tang lẩm bẩm nói: "Sư chất, phía sau ngươi những thứ này. . ."

Đan Thành Tử lại là nhảy dựng lên, cắn răng mắng: "Ta liền biết nhất định là ngươi tiểu tử hỗn trướng này! Qua nhiều năm như vậy lại một mực đánh với ta liếc mắt đại khái!"

Dương Khai xin lỗi nói: "Sư tôn thứ lỗi, can hệ trọng đại, không tiện nói rõ."

Ngô Phong Hoa ánh mắt từ từ kinh dị đứng lên, nuốt nước miếng một cái nói: "Dương trưởng lão, phía sau ngươi mấy thứ kia, chẳng lẽ vài thập niên trước mất đi Thần Binh?"

"Đại trưởng lão đã có chỗ suy đoán, cần gì phải nhiều lần hỏi một chút?"

Ngô Phong Hoa trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi tận.

Du Bá Dương càng là đặt mông ngồi sập xuống đất: "Tai họa, tai họa a!"

Giấu kín mấy chục năm, đem toàn bộ Thần Binh giới quấy gió nổi mây phun Thần Binh đạo tặc lại là nhà mình trưởng lão, tin tức này nếu là truyền đi, thì còn đến đâu? Chỉ sợ toàn bộ Thần Binh giới đều muốn hợp nhau tấn công, đến lúc đó Huyền Đan môn cho dù là luyện đan tông môn chỉ sợ cũng không gánh nổi.

Đây là bát thiên đại họa!

Bách Lý Vân Tang bỗng nhiên cau mày nói: "Không đúng, Thần Binh đã tại ngươi nơi này, vậy Càn Thiên giáo bên kia. . ."

"Đó là Dương Hòe!" Dương Khai trả lời.

"Dương Hòe. . ." Một đám người lại trợn tròn mắt.

Đan Thành Tử kinh hãi nói: "Dương Hòe thực lực thế mà cao minh như vậy?"

Vừa rồi Càn Thiên giáo Hữu hộ pháp đến đây nói rõ tình huống thời điểm bọn hắn đều là nghe vào trong tai, Càn Thiên giáo bên kia "Thần Binh đạo tặc" hiện thân, lấy sức một mình độc đấu vô số Linh giai, chẳng những không có rơi vào tuyệt cảnh, ngược lại còn đả thương không ít người, nếu không Càn Thiên giáo cũng sẽ không đến đây thỉnh cầu chi viện.

Thực lực như thế, tất cả mọi người coi là đó là Thần Binh đạo tặc chính chủ, nguyên lai chỉ là Dương Hòe?

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Bách Lý Vân Tang đầy bụng nghi ngờ nhìn qua Dương Khai.

"Ta muốn làm gì, chư vị xem xét liền biết." Dương Khai mỉm cười.

Dứt lời lúc, lách mình đi vào Dược Vương Đỉnh trước, đám người thậm chí không thấy rõ hắn đến cùng là thế nào đi qua, thời điểm lấy lại tinh thần, Dương Khai liền đã đứng tại đó.

Lục đại Thần Binh tề tụ một chỗ, tuyên cổ không thấy, tuyệt không tiền lệ, dù là đám người đầy bụng điểm khả nghi, giờ phút này cũng bị cảnh tượng trước mắt rung động nói không ra lời.

Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, toàn lực thôi động tự thân linh lực, lấy tay bắt lấy Dược Vương Đỉnh, điên cuồng đem linh lực hướng trong Dược Vương Đỉnh rót vào.

Dược Vương Đỉnh là hắn tại Thần Binh giới luyện hóa kiện thứ nhất Thần Binh, mà lại là cùng Đan Đạo có liên quan Thần Binh, bất quá lúc trước tại mười năm cấm đoán luyện hóa đến một bước cuối cùng thời điểm, Dương Khai không dám tiếp tục.

Thời gian qua đi mấy chục năm, bước cuối cùng này cuối cùng là bước ra đi.

Theo linh lực điên cuồng tràn vào, Dược Vương Đỉnh cũng vù vù đứng lên, trên đỉnh không ngừng lấp lóe không hiểu quang hoa.

Chỉ là thời gian qua một lát, Dược Vương Đỉnh liền bị luyện hóa hoàn toàn, một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ bỗng nhiên phun lên Dương Khai trong lòng, để hắn không khỏi có một loại cùng toàn bộ thế giới sinh ra cộng minh ảo giác, tại dưới loại cảm giác này, tựa hồ thiên địa đều hiện ra tại trước mắt của mình, tư duy bị vô hạn khuếch trương ra.

Dược Vương Đỉnh là Thần Binh giới một sợi bản nguyên chi lực biến thành, bây giờ bản nguyên chi lực này bị luyện hóa, tự nhiên sẽ xuất hiện đủ loại phản ứng ly kỳ này..