Chương 4541: Không sợ bị cho ăn bể bụng

Chương 4541: Không sợ bị cho ăn bể bụng

Dược Vương Đỉnh đã luyện hóa hoàn toàn!

Dương Khai còn đến không kịp mừng rỡ, bốn phương tám hướng liền bỗng nhiên dùng để một cỗ khổng lồ lực bài xích, lực đạo này cường đại, làm cho cả không gian đều vù vù một tiếng, Dương Khai thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ không rõ, phảng phất hắn tồn tại cùng toàn bộ thế giới đều trở nên không hợp nhau.

Tình cảnh này, Dương Khai sớm có sở liệu, ban đầu ở luyện hóa Dược Vương Đỉnh một bước cuối cùng thời điểm, hắn liền có chỗ phát giác, nếu không có như vậy, cũng sẽ không tại thời khắc mấu chốt dừng lại, đi đánh mặt khác Thần Binh chủ ý.

Thế Giới Bản Nguyên chi lực đã đoạt, thiên địa đã không dung hắn tồn tại.

Nếu là bản giới sinh linh gặp phải loại sự tình này, chắc chắn hạ xuống thiên phạt, hoặc là hồn phi phách tán, hoặc là vượt qua kiếp nạn siêu thoát thế ngoại, thế nhưng Dương Khai bản thân là lục phẩm Khai Thiên, Thần Binh giới cũng vô pháp làm gì hắn, chỉ có thể đem hắn gạt ra khỏi đi, đây là thiên địa quy tắc chỗ đến.

Huyền Đan môn tất cả mọi người nhìn ngây người, mặc dù không ai biết Dương Khai đến cùng làm cái gì, nhưng nhìn thấy trước mắt sớm đã vượt ra khỏi đám người lý giải phạm trù, từ nơi sâu xa kia, hình như có một cái khổng lồ mà không cách nào kháng cự ý chí giáng lâm, chính quan sát cấm địa nho nhỏ này, để một đám Linh giai run lẩy bẩy, miệng không thể nói.

Tiếng quát khẽ truyền ra, Dương Khai phồng lên tự thân linh lực, huyết nhục nhúc nhích, long mạch chi lực thôi động.

Qua nhiều năm như vậy, tự thân long mạch chi lực bị kích phát không ít, chủ yếu là dùng để hóa giải tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp mang đến tai hại, thi triển ra Hóa Long Quyết mặc dù không cách nào hóa thân 300 trượng quái vật khổng lồ, nhưng cũng long uy tràn ngập, quanh quẩn quanh thân, đối kháng thiên địa này lực bài xích.

Biến ảo khó lường thân hình có chút rắn chắc thêm không ít, Dương Khai không dám thất lễ, vội vàng lại nắm lên Thanh Hư Kiếm, tiếp tục luyện hóa.

Trong chốc lát, Thanh Hư Kiếm cũng bị luyện hóa hoàn toàn.

Hai đại Thần Binh bị luyện hóa, lực bài xích kia đột ngột tăng mấy lần, dẫn đến Dương Khai toàn thân da thịt rạn nứt, máu tươi chảy đầm đìa, nhìn cực kỳ kinh người, nguyên bản ngưng thực không ít thân hình, cũng một lần nữa trở nên hư vô mờ mịt đứng lên, đây là muốn bị giới này gạt ra khỏi đi dấu hiệu.

Thời gian không nhiều lắm, Dương Khai cắn răng chèo chống, một bả nhấc lên Thập Phương Tà Ảnh Thương, bắt chước làm theo!

Thiên địa ý chí tựa hồ đang tức giận hắn lòng tham không đáy, hư thất sinh lôi, điện quang du tẩu, đánh về phía Dương Khai quanh thân.

Rầm rầm rầm tiếng vang truyền ra, Dương Khai trong nháy mắt da tróc thịt bong, một cỗ nồng đậm mùi khét lẹt lan tràn ra, mà tại dị biến này vừa khởi trong nháy mắt, Huyền Đan môn một loại cao tầng liền phát giác không ổn, cùng nhau thối lui ra khỏi cấm địa, kinh hãi chú ý.

Trong cấm địa, điện quang lấp lóe, lôi minh gào thét, thiên địa chi nộ, để ức vạn sinh linh thấp thỏm lo âu, giữa bầu trời kia, phong vân đột biến, nặng nề mây đen giống như chăn bông đồng dạng đắp lên trên trời cao, để cho người ta thở không nổi.

Thập Phương Tà Ảnh Thương bị luyện hóa!

Dương Khai còn muốn chụp vào cái tiếp theo Thần Binh thời điểm, lại là ôm đồm cái không, bàn tay của mình trở nên mờ mịt vô tự, tựa như không có thực thể.

Tứ phía kia vọt tới lực bài xích đã lớn đến hắn cũng không còn cách nào chèo chống trình độ!

Đến cực hạn!

Dương Khai trong lòng thở dài, hao phí nhiều năm như vậy công phu, đoạt người khác ngũ đại Thần Binh, từ từ luyện hóa, tăng thêm Dược Vương Đỉnh tổng cộng chính là sáu cái Thần Binh, chưa từng nghĩ đến cuối cùng lại là chỉ có thể luyện hóa hết ba loại, còn có ba loại lại vô lực luyện hóa.

Như vậy tính được, ngược lại là lãng phí một cách vô ích hai ba mươi năm công phu.

Bất quá này cũng cũng không có quan hệ gì, Tiểu Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới là khác biệt, đối với hắn bản thân tới nói, lãng phí thời gian không coi là nhiều.

Cuối cùng quay đầu liếc mắt nhìn thiên địa này, Dương Khai tầm mắt hoa một cái, long trời lở đất cảm giác bao phủ trong lòng, biến ảo khó lường hào quang tại trước mắt mình như đèn kéo quân thoảng qua, tự thân ý thức trong nháy mắt này tựa hồ cũng bị kéo vươn ra tới.

Chờ Dương Khai lại bình tĩnh lại thời điểm, người đã đứng ở trong một vùng hư không, trước mặt một cái kỳ dị vòng xoáy chầm chậm xoay tròn không ngớt.

Dương Khai nhịn không được lung lay đầu, tại Thần Binh giới sinh hoạt mấy chục năm ký ức cuồn cuộn mà đến, để hắn không khỏi sinh ra một loại đầu thai làm người kỳ diệu cảm giác, trước kia ký ức từ từ hiển hiện.

Hắn cuối cùng nhớ tới nơi này là Âm Dương Thiên cấm địa, vòng xoáy trước mắt kia, là Thần Binh giới lối vào, lúc trước hắn bắt đầu từ trong vòng xoáy này đi vào Thần Binh giới.

Không kịp muốn càng nhiều, Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc đứng lên, vội vàng ngồi xếp bằng.

Trong tự thân Tiểu Càn Khôn không hiểu tràn vào một cỗ khổng lồ đến cực điểm lực lượng, phong phú lớn mạnh lấy Tiểu Càn Khôn nội tình cùng căn cơ, để tự thân Tiểu Càn Khôn có thể ở trên cơ sở vốn có điên cuồng khuếch trương tăng lên.

Nguồn lực lượng này không có đầu nguồn, phảng phất trống rỗng mà sinh, nhưng Dương Khai lại biết đó là đến từ Thần Binh giới lực lượng.

Hắn luyện hóa tam đại Thần Binh  tương đương với chiếm Thần Binh giới ba thành bản nguyên, toàn bộ Thần Binh giới có trọn vẹn ba thành thế giới vĩ lực rót vào hắn trong Tiểu Càn Khôn.

Mà lại bởi vì lần này kinh lịch, cho nên loại lực lượng này phảng phất như là Dương Khai vất vả tu luyện mà đến, cũng không có mảy may tai hoạ ngầm cùng khó chịu, cùng tự thân Tiểu Càn Khôn hoàn mỹ dung hợp.

Lực lượng khổng lồ tràn vào, để Tiểu Càn Khôn không ngừng chấn động  liên đới lấy Dương Khai tâm thần cũng rung chuyển bất an.

Phải sau một lát, loại tình huống này mới chậm rãi ổn định lại. Xem kỹ bản thân, Dương Khai phát hiện tự thân lục phẩm Khai Thiên tu vi đi lên tăng lên thật lớn một đoạn, mặc dù còn không có đạt tới thất phẩm trình độ, nhưng lần này tu hành cũng đủ để thắng qua nhiều năm khổ tu.

Lúc trước Từ Linh Công nói qua, Khai Thiên cảnh tu hành có mấy đại đường tắt, Tiểu Nguyên giới lịch luyện chính là trong đó một loại, như vậy xem ra quả nhiên không giả. Tiến một lần Thần Binh giới liền có như vậy thu hoạch, nếu là lại nhiều tiến mấy lần, chẳng phải là tùy tiện liền có thể tấn thăng thất phẩm.

Âm Dương Thiên cô gia này, làm không lỗ!

Lòng tràn đầy mừng rỡ mở to mắt, chỉ gặp một cái để trần thân trên, toàn thân vết sẹo lão giả đứng ở trước mặt mình, thẳng tắp nhìn mình chằm chằm.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Dương Khai cảm giác lão giả này tựa hồ có chút không mấy vui vẻ dáng vẻ, sắc mặt kia đều có chút âm trầm.

"Gặp qua Thái Thượng!" Dương Khai liền vội vàng hành lễ.

Trước mắt vị này chính là Âm Dương Thiên bát phẩm Khai Thiên, tọa trấn Thần Binh giới cửa vào đại năng, ngay cả Từ Linh Công ở trước mặt hắn đều được ngoan ngoãn, hắn bây giờ bất quá lục phẩm, tại một cái bát phẩm trước mặt tự nhiên không dám khinh thường.

"Cô gia lần này thu hoạch thật là không nhỏ!" Thái Thượng trưởng lão nhàn nhạt một tiếng.

Dương Khai không biết ý gì, chỉ có thể đàng hoàng nói: "Toàn do Thái Thượng cùng Từ công vun trồng."

Đang khi nói chuyện, cách đó không xa một đạo lưu quang chạy nhanh đến, chớp mắt đã đến phụ cận, lại là Từ Linh Công, hẳn là được Thái Thượng bên này tin tức truyền đến.

"Đi ra rồi?" Từ Linh Công trên dưới dò xét Dương Khai một chút, "Thu hoạch như thế nào?"

"Đa tạ Từ công lo lắng, thu hoạch vẫn được." Dương Khai mỉm cười trả lời.

Thái Thượng trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Đâu chỉ vẫn được, Thần Binh giới một chút thiếu đi ba thành thế giới vĩ lực! Chưa bao giờ thấy qua dạng này."

Từ Linh Công nghe vậy giật nảy cả mình: "Ba thành? Thái Thượng có phải hay không sai lầm?"

Thái Thượng trưởng lão sắc mặt trầm có thể chảy ra nước: "Lão phu tọa trấn Thần Binh giới, giám sát Thần Binh giới công việc nhiều năm, loại sự tình này há lại sẽ phạm sai lầm? Nếu ngươi không tin, chính mình kiểm tra đi!"

Từ Linh Công cái trán toát ra mồ hôi lạnh, cười làm lành nói: "Thái Thượng bớt giận, Thái Thượng bớt giận, là vãn bối không che đậy miệng, lão nhân gia ngài tuyệt đối là chưa làm gì sai." Quay đầu nhìn hằm hằm Dương Khai: "Tiểu tử thúi, ngươi luyện hóa ba kiện Thần Binh?"

Dương Khai lập tức chột dạ đứng lên: "Giống như. . . Là."

Mặc dù hắn không rõ tiền căn hậu quả, giờ phút này cũng cảm giác được, tựa hồ là chính mình chiếm Thần Binh giới ba thành thế giới vĩ lực, để người ta Thái Thượng trưởng lão có chút không cao hứng.

Từ Linh Công một bàn tay dán ở trên mặt: "Cỡ nào. . . Cả gan làm loạn! Ngươi liền không sợ bị cho ăn bể bụng a!"

Dương Khai hít mũi một cái: "Có thể luyện hóa liền luyện hóa, Từ công trước đó cũng không nói không thể luyện hóa ba kiện." Hắn không dám nói cho Từ Linh Công chính mình nguyên bản chuẩn bị luyện hóa sáu cái, sợ bị tại chỗ đánh chết!

Từ Linh Công im lặng nói: "Lão tử cũng không nghĩ tới ngươi có thể luyện hóa ba kiện a, cho tới bây giờ đều là luyện hóa một kiện Thần Binh liền bị đưa ra tới, ngươi đến cùng là thế nào làm được."

Dương Khai nói: "Lấy Thần Binh luyện hóa, một bước cuối cùng dừng lại, làm nhiều mấy món Thần Binh, tại thời khắc sống còn cùng một chỗ luyện hóa."

"Cái này cũng được?" Từ Linh Công nghẹn họng nhìn trân trối.

Thái Thượng trưởng lão hừ nhẹ nói: "Cũng không phải mỗi người cũng có thể làm đến loại trình độ này, này thiên địa bài xích cường đại cỡ nào, nếu là không cách nào chống cự, cho dù phương pháp thoả đáng, cũng vô pháp luyện hóa quá nhiều, có thể duy nhất một lần luyện hóa ba kiện Thần Binh, cũng coi là bản lãnh của ngươi."

"Thái Thượng quá khen!" Dương Khai khiêm tốn nói.

Từ Linh Công cau mày nói: "Thái Thượng, kể từ đó, cái này Thần Binh giới trong thời gian ngắn còn có thể tiến người sao?"

Thái Thượng trưởng lão lắc đầu nói: "Không thể, duy nhất một lần bị đoạt đi ba thành thế giới vĩ lực, tuyên cổ không thấy, đối với Thần Binh giới bản thân cũng có to lớn trùng kích, không phải tu dưỡng cái trên trăm năm mới có thể khôi phục tới."

Từ Linh Công sắc mặt nghiêm nghị: "Ngoại giới trăm năm, Thần Binh giới sợ là muốn vạn năm."

Một bàn tay đập vào Dương Khai trên lưng, kém chút đem Dương Khai cho đánh bay ra ngoài, tức giận nói: "Nhìn tiểu tử ngươi làm chuyện tốt!"

Dương Khai im lặng không nói, trong lòng tự nhủ việc này còn có thể tự trách mình? Thần Binh giới sự tình hắn tại đi vào trước đó hoàn toàn không biết gì cả, sau khi đi vào mới chậm rãi tìm ra bí quyết tới.

Bất quá chiếm đại tiện nghi ngược lại là thật, cũng phản bác không được cái gì, miễn cho Từ Linh Công thẹn quá hoá giận.

"Thái Thượng, đệ tử còn có một chuyện muốn thỉnh giáo!" Dương Khai ôm quyền nói.

Thái Thượng trưởng lão mặc dù có chút khí muộn, nhưng cũng biết việc này trách không được Dương Khai, dù sao trước đó cũng không ai nói cho hắn biết không thể luyện hóa quá nhiều, nghe vậy nói: "Hiếu kỳ ngươi rời đi đằng sau, Thần Binh giới sự tình?"

Dương Khai kinh ngạc: "Thái Thượng làm thế nào biết?"

Thái Thượng trưởng lão hừ nhẹ nói: "Mỗi người tại lúc đi ra đều sẽ hỏi cái này, dù sao ở bên trong sinh sống mấy chục trên trăm năm, luôn có một chút lưu niệm đồ vật, nhân chi thường tình!"

Dừng một chút nói: "Cùng nghe lão phu miệng nói, không bằng ngươi tận mắt xem xét đi."

Nói như vậy lấy, phất ống tay áo một cái, vòng xoáy trước mặt kia bỗng nhiên cái bóng làm ra một bộ cảnh tượng tới.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, chỉ gặp cảnh tượng kia đương nhiên đó là Huyền Đan môn chỗ cấm địa, mà tại trong cấm địa, một bóng người ngồi xếp bằng, sắc mặt ngưng túc.

Nhìn kỹ người kia, Dương Khai kinh hãi: "Cái này. . . Đây không phải ta sao?"

Trong cấm địa kia người, vô luận là thân hình hình dạng lại hoặc là khí chất, đều cùng hắn không có sai biệt, không có chút nào khác nhau.

"Ta làm sao lại còn lưu tại bên kia?" Dương Khai đầy bụng nghi hoặc.

Từ Linh Công giải thích nói: "Bởi vì đó vốn là là giới này tồn tại sinh linh!".