Chương 4542: Là phúc thì không phải là họa

Chương 4542: Là phúc thì không phải là họa

"Vốn là giới này sinh linh?" Dương Khai khẽ nhíu mày, mơ hồ có chút minh bạch Từ Linh Công ý tứ.

Hắn năm đó mới vào Thần Binh giới thời điểm, vừa mở mắt liền trở thành Hư Linh kiếm phái đại sư huynh, 17~18 tuổi niên kỷ. Một người như vậy tự nhiên không thể nào là trống rỗng xuất hiện, mà hẳn là chân thực tồn tại.

Dù sao toàn bộ Hư Linh kiếm phái người đều có quan hệ với trí nhớ của hắn.

"Nhưng nếu là như vậy, vậy người này hình dạng cùng tính danh vì sao cùng ta không có chút nào khác biệt?" Dương Khai có chút không hiểu.

Từ Linh Công nói: "Hắn nguyên bản có lẽ là khác tính danh, dạng khác mạo, nhưng mà ngươi đã nhập Thần Binh giới lịch luyện, Thần Binh giới tự sẽ bởi vì ngươi mà có chỗ điều chỉnh, đem bày biện ra thuộc về ngươi đủ loại tin tức, mà loại điều chỉnh này là tại trên căn bản điều chỉnh, cho nên mặt khác người nhận biết người này cũng sẽ không có cái gì dị thường cảm giác."

Dương Khai như có điều suy nghĩ: "Nói như thế, tại Thần Binh giới những năm này, ta tương đương với nhập thân vào trên thân người này?"

Từ Linh Công vuốt cằm nói: "Nói như vậy cũng được, nhưng cũng không hết như vậy, tóm lại Tiểu Nguyên giới nơi này kỳ lạ vô cùng, Thần Binh giới như vậy, mặt khác Tiểu Nguyên giới cũng là như thế, ngươi nhiều ra vào lịch luyện mấy lần liền có thể mò thấy."

Dương Khai gật đầu thụ giáo, ánh mắt hướng trong vòng xoáy kia cảnh tượng nhìn lại.

Bên kia Dương Khai nếu là vốn là tồn tại sinh linh, như vậy hắn rời đi đằng sau tự nhiên sẽ còn lưu lại, may mà hắn nhiều năm như vậy một mực lo lắng cho mình rời đi Thần Binh giới sau Hư Linh kiếm phái nên đi nơi nào, còn chuẩn bị không ít đường lui.

Bây giờ xem ra, những này lo lắng ngược lại là không cần muốn.

Trong Thần Binh giới tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, chênh lệch cực lớn, như thế thời gian qua một lát  bên kia sự tình đã có cực lớn tiến triển.

Huyền Đan môn một đám cao tầng tràn vào trong cấm địa, nhưng không thấy bất luận một cái nào Thần Binh bóng dáng, chẳng những Dương Khai mang vào ngũ đại Thần Binh biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả nguyên bản bày ra ở chỗ này Dược Vương Đỉnh cũng mất.

Đám người tự nhiên quá sợ hãi.

Bất quá rất nhanh, Càn Thiên giáo cùng mấy cái khác nắm giữ Thần Binh tông môn liền truyền đến tin tức, các nhà khống chế Thần Binh cơ hồ trong cùng một lúc biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại tầm nửa ngày sau, trời sinh dị tượng, mười đạo lưu quang phân rơi tứ phương, khỏa hỗn tạp lấy Thần Binh khí tức.

Trong Thần Binh giới người lúc này mới ý thức được, một vòng mới Thần Binh chi tranh vậy mà mở ra!

Đây chính là chuyện chưa từng có, Thần Binh chi tranh mỗi trăm năm một lần, mà bây giờ về khoảng cách lần Thần Binh chi tranh kết thúc, mới bất quá hơn năm mươi năm mà thôi.

Cứ việc không hiểu tại sao lại có biến cố này, nhưng mỗi một lần Thần Binh chi tranh đều là tịch quyển thiên hạ đại sự, có tư cách vấn đỉnh Thần Binh tông môn đều sẽ dốc hết vốn liếng, là nhà mình tông môn trăm năm khí vận mà chiến!

Huyền Đan môn bên này tự nhiên cũng thế, Dương Khai nhìn thấy trong cảnh tượng vòng xoáy kia, chính mình dẫn Huyền Đan môn một đám Linh Đan sư cùng Linh giai cường giả bay ra tông môn, cùng với những cái khác mấy đại luyện đan tông môn tranh đấu chiến đấu, lấy một tông chi lực độc đấu mặt khác mấy đại tông môn liên thủ, cuối cùng đem Dược Vương Đỉnh đoạt lại!

Sau đó lại ngựa không dừng vó tranh đoạt cái tiếp theo Thần Binh Thập Phương Tà Ảnh Thương.

Cũng không phải cố ý muốn tranh đoạt cái này Thần Binh, chỉ bất quá tựa hồ là bởi vì khoảng cách tương đối gần.

Lần này tựa hồ chọc tổ ong vò vẽ, Huyền Đan môn cho tới nay đều là lấy luyện đan làm chủ tông môn, lịch đại đến nay coi như tham dự Thần Binh chi tranh, cũng chỉ tranh đoạt Dược Vương Đỉnh, dù sao thứ này ẩn chứa Đan Đạo chí lý, những tông môn khác mặc dù đoạt đi cũng không có gì đại dụng.

Nhưng mà lần này, bởi vì Huyền Đan môn tiêu chuẩn luyện đan tăng lên trên diện rộng, cho nên Dược Vương Đỉnh thuộc về thế mà sớm liền quyết ra thắng bại, dẫn đến Huyền Đan môn bên này còn có thời gian cùng dư lực đi tham dự tiếp theo dạng Thần Binh tranh đoạt.

Cái này khiến tranh đoạt Thập Phương Tà Ảnh Thương rất nhiều thế lực làm sao có thể nhịn, cơ hồ là hợp nhau tấn công, muốn Huyền Đan môn biết khó mà lui.

Nhưng mà Huyền Đan môn tại Dương Khai trấn giữ hơn năm mươi năm đến đề thăng cũng không chỉ là Đan Đạo tiêu chuẩn  liên đới lấy tông môn thực lực tổng hợp cũng bay vụt mấy cái cấp độ.

Nhất là qua nhiều năm như vậy một mực cùng ở bên người Dương Khai hai đại hộ vệ, Dương Hòe cùng Hoa Dung, từng cái đều có lấy một chống trăm chi năng, chớ đừng nói chi là Dương Khai bên kia còn tự thân xuất thủ.

Một phen ác chiến, đánh thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang.

Thập Phương Tà Ảnh Thương cuối cùng là Huyền Đan môn sở đoạt!

Lần này Thần Binh chi tranh tựa hồ kéo dài hơn mấy tháng thời gian, toàn bộ Thần Binh giới phong hỏa liên miên, thập đại Thần Binh ngoại trừ Dược Vương Đỉnh cùng Thập Phương Tà Ảnh Thương bên ngoài, mặt khác mấy thứ đều vài lần thay chủ, thế lực khắp nơi càng là minh tranh ám đấu, ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, náo nhiệt không ngớt.

Bất quá Thần Binh chi tranh cuối cùng hay là hạ màn kết thúc.

Bên thắng lớn nhất tự nhiên là Huyền Đan môn, chẳng những một lần nữa đoạt lại Dược Vương Đỉnh, tiện thể còn đoạt Thập Phương Tà Ảnh Thương trở về, từ xưa đến nay, một cái thế lực cướp đi hai đại Thần Binh, đây là lần đầu.

Huyền Đan môn lực lượng để thế nhân chấn kinh, Dương Khai cùng nó thủ hạ hai đại hộ vệ bản sự càng là làm cho người kinh dị.

Xưa nay không biết, một cái lấy luyện đan nổi tiếng tông môn, thế mà có thể có loại bản sự này, mà Dương Khai bản nhân, càng bị tôn làm thiên hạ đệ nhất nhân!

"Vậy thì tương đương với ngươi ở trong Thần Binh giới lưu lại một cái phân thân, ngươi ở trong Thần Binh giới đã tu luyện lực lượng, hắn đều có thể phát huy đi ra." Từ Linh Công chỉ vào trong vòng xoáy cảnh tượng cái bóng đi ra Dương Khai thân ảnh nói.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Như vậy, ta liền yên tâm."

Trước đó ngắm nhìn thời điểm hắn xác thực phát hiện điểm này, chính mình ở trong Thần Binh giới tu hành lực lượng, phân thân kia xác thực đều phát huy đi ra, bằng không cũng không có khả năng như vậy sở hướng vô địch.

"Trong Thần Binh giới sinh linh thọ nguyên không nhiều, không tầm thường mấy trăm năm thời gian, ngươi phân thân này đã là Thần Binh giới bản thổ sinh linh, từ cũng sẽ không thoát khỏi gông cùm xiềng xích này, mấy trăm năm đằng sau, vô luận cao bao nhiêu tu vi, cuối cùng rồi sẽ hóa thành một nắm đất vàng." Từ Linh Công có chút thở dài một tiếng, hình như có chút cảm khái.

"Đầy đủ." Dương Khai gật gật đầu, hộ Hư Linh kiếm phái cùng Huyền Đan môn mấy trăm năm hưng thịnh, cũng không uổng công hắn luân hồi một trận này, thiên hạ không có vĩnh cửu thịnh vượng tông môn, mấy trăm năm sau Huyền Đan môn cùng Hư Linh kiếm phái sẽ như thế nào, cũng không phải hắn cần suy tính sự tình.

"Đi thôi." Từ Linh Công nói một tiếng, "Ngày sau ngươi không chừng sẽ có cơ hội tiến vào khác Tiểu Nguyên giới, chuyến này cũng chỉ khi tích lũy điểm kinh nghiệm."

Hai người từ biệt Âm Dương Thiên Thái Thượng trưởng lão, một đường mau chóng bay đi.

Dương Khai đi theo Từ Linh Công bên cạnh, thử thăm dò: "Từ công, trước ngươi không phải nói, Âm Dương Thiên có ba cái Tiểu Nguyên giới à. . ."

"Nghĩ cùng đừng nghĩ!" Từ Linh Công lập tức nhìn hằm hằm mà đến, "Để cho ngươi tiến một lần Thần Binh giới liền chiếm ba thành thế giới vĩ lực, chỗ tốt vớt còn chưa đủ à? Còn muốn đi tai họa mặt khác hai cái?"

Dương Khai ngượng ngùng sờ lấy cái mũi: "Ta chính là hỏi một chút, Từ công không cần tức giận."

Từ Linh Công hừ lạnh một tiếng, dường như nhớ tới Dương Khai dù sao cũng là Âm Dương Thiên cô gia, chính mình bảo bối đồ đệ tương lai vị hôn phu, rốt cục vẫn là nhịn không được giải thích một tiếng: "Cũng là không phải bổn quân không để cho ngươi tiến mặt khác hai nơi Tiểu Nguyên giới, chỉ là mặt khác hai nơi không cao bằng Thần Binh giới cấp, Tiểu Nguyên giới loại tồn tại này cũng là phân cấp bậc, ngươi tiến Thần Binh giới lịch luyện một phen, có thể được không ít chỗ tốt, nhưng nếu là tiến cái kia hai cái Tiểu Nguyên giới, mặc dù vất vả lịch luyện, đoạt được chỗ tốt cũng không phải quá nhiều, ngược lại sẽ chiếm dụng ta Âm Dương Thiên đệ tử khác danh ngạch, đối với Âm Dương Thiên tới nói, được không bù mất."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu: "Tiểu Nguyên giới giống như Thế Giới Quả một dạng, cũng có thượng trung hạ tam phẩm phân chia?"

"Qua loa chính là cái ý tứ này, ngươi biết là được." Từ Linh Công gật gật đầu.

Dương Khai ôm quyền thi lễ: "Mặc kệ như thế nào, lần này vẫn là phải đa tạ Từ công thành toàn."

Nếu không phải Từ Linh Công, hắn chỉ sợ cũng không cách nào tiến vào Thần Binh giới vớt tốt đẹp như vậy chỗ, bây giờ làm Thần Binh giới nguyên khí đại thương, hắn ngược lại là có chút xấu hổ.

"Ngươi là Khúc nha đầu tương lai nam nhân, lão tử đương nhiên muốn đối với ngươi tốt một chút, bằng không ngươi ở bên ngoài bị người giết, Khúc nha đầu chẳng phải là muốn rơi cái quả phụ thanh danh." Từ Linh Công tùy tiện khoát tay chặn lại.

"Khúc sư tỷ bây giờ như thế nào?"

Từ Linh Công hừ lạnh nói: "Tả hữu bất quá là bị nhốt cấm đoán, tĩnh tâm tu hành, còn có thể thế nào, chuyện này đối với nàng cũng có chỗ tốt, vừa tấn thăng lục phẩm, căn cơ bất ổn, coi như không có lần này trừng phạt, cũng là cần thời gian đến vững chắc, trăm năm mà thôi, đối với chúng ta Khai Thiên tới nói, bất quá một cái búng tay, không cần lo lắng cái gì, huống chi, nàng Thanh sư huynh cùng Tô sư tỷ tự sẽ thích đáng chiếu cố."

"Vậy ta an tâm." Dương Khai gật gật đầu, "Chuyện chỗ này, ta cũng nên trở về, trăm năm về sau, ta lại đến nơi đây thăm hỏi sư tỷ."

"Ngươi thong thả đi." Từ Linh Công đưa tay dừng lại, mắt liếc thấy hắn, "Ngươi chẳng lẽ quên chính mình trên Tội tinh gây họa gì sự tình? Cứ như vậy đi, ngươi muốn chết hay sao?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, mặc dù ngoại giới bất quá ngắn ngủi một tháng, nhưng hắn lại ở trong Thần Binh giới lịch luyện mấy chục năm thời gian, rất nhiều ký ức đều giống như ở kiếp trước sự tình, suy nghĩ một chút, lúc này mới nhớ tới: "Thiên Hạc phúc địa?"

Từ Linh Công khẽ nói: "Ngươi trên Tội tinh đánh chết cái kia Triệu Tinh, ngươi thật sự cho rằng Thiên Hạc phúc địa sẽ như vậy từ bỏ ý đồ?"

Dương Khai thở dài một tiếng: "Vãn bối tự biết đây là một cọc tai họa, bất quá là phúc không phải họa, là họa cũng tránh không khỏi."

"Ngươi có thể minh bạch tốt nhất, cái kia Triệu Tinh dù sao cũng là Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm, tương lai có hi vọng tấn thăng bát phẩm, bây giờ vừa mới tấn thăng lục phẩm không đủ trăm năm liền chết tại trên tay ngươi, Thiên Hạc phúc địa có thể nói là thẹn quá hoá giận. Ngươi phải biết, có thể thẳng tấn lục phẩm nhân tài, chính là các đại động thiên phúc địa cũng khó tìm, thường thường hơn ngàn năm cũng sẽ không xuất hiện một cái."

"Ta biết được."

"Nếu là bình thường đệ tử, chết liền chết rồi, ta Âm Dương Thiên đại hội luận đạo quy củ bày ở đó, Thiên Hạc phúc địa bao nhiêu còn cố kỵ điểm mặt mũi, bây giờ Thiên Hạc phúc địa ẩn nhẫn không phát, cũng là không muốn cùng ta Âm Dương Thiên gây quá cương, nhưng mà ngươi như độc thân rời đi, Thiên Hạc phúc địa chắc chắn sẽ xuất thủ, lấy năng lực của bọn hắn, muốn thần không biết quỷ không hay giải quyết ngươi không tính việc khó, đến lúc đó coi như ta Âm Dương Thiên cũng nói không được cái gì."

"Có thể vãn bối cũng không thể một mực tránh ở trong Âm Dương Thiên."

"Chờ một lát mấy ngày, ta sắp xếp người đưa ngươi rời đi."

Dương Khai suy nghĩ một chút, cũng không có lại kiên trì, ôm quyền nói: "Vậy làm phiền Từ công."

Trở về chỗ ở, Hôi Cốt Thiên Quân lập tức ra đón: "Đại nhân!"

Dương Khai có chút hoảng hốt một chút, lúc này mới nhớ tới tại trong Tội tinh kia tham gia đại hội luận đạo thời điểm, chính mình dùng Trung Nghĩa Phổ đem Hôi Cốt cho thu phục, hơn nữa còn mượn nhờ lực lượng của hắn chém giết không ít tội nhân.

Cái này Thần Binh giới mấy chục năm lịch luyện, liền tựa như thật một trận luân hồi, rất nhiều rõ ràng trước đó không lâu mới chuyện phát sinh, đều để người cảm giác chẳng phải rõ ràng..