Chương 4543: Tả Quyền Huy

Chương 4543: Tả Quyền Huy

Biết được Dương Khai từ Thần Binh giới trở về, Thanh Khuê chuyên tới để chúc mừng, cùng nhau còn mang đến rất nhiều rượu ngon.

Hai người nâng cốc ngôn hoan, cao đàm khoát luận, cũng là hài lòng.

Đối với Dương Khai một lần luyện hóa Thần Binh giới ba thành thế giới vĩ lực, Thanh Khuê càng là không ngừng hâm mộ. Hắn năm đó cũng tiến vào Thần Binh giới lịch luyện, tự nhiên biết chỗ kia Tiểu Nguyên giới tình huống, nhưng hắn cũng như lịch đại đến nay tiến vào Thần Binh giới Âm Dương Thiên đệ tử một dạng, đều chỉ luyện hóa một thành mà thôi.

Luyện hóa ba thành, không phải không nghĩ, mà là không thể.

Cái kia thập đại Thần Binh là Thế Giới Bản Nguyên hiển hóa, một khi luyện hóa một kiện liền lập tức sẽ bị bài xích mà ra, muốn ép ở lại khó khăn bực nào?

"Ngươi tại Thần Binh giới thời gian, sư tôn cũng tự mình đi một chuyến Thiên Hạc phúc địa, nói về cái kia Triệu Tinh sự tình, bất quá Thiên Hạc phúc địa bên kia thái độ mập mờ, dường như sẽ không dễ dàng dừng tay, ngày sau ngươi cũng phải cẩn thận chút ít." Thanh Khuê uống cạn rượu trong chén, thấp giọng nhắc nhở.

"Ta biết, Từ công đã cùng ta nói qua chuyện này."

Thanh Khuê thở dài một tiếng: "Việc này nói đến cũng không trách ngươi được, vốn là cái kia Triệu Tinh trên Tội tinh khiêu khích trước đây, muốn giết ngươi đoạt ngươi chiến tích, cũng coi là gieo gió gặt bão, thế nhưng hắn chết cũng đã chết rồi, Thiên Hạc phúc địa thế tất là muốn đòi một lời giải thích. Trở ngại ta Âm Dương Thiên uy thế, Thiên Hạc phúc địa trên mặt nổi có lẽ sẽ không như thế nào, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, liền sợ bọn hắn âm thầm làm thủ đoạn gì, những này sống vô số năm đám lão già này đều không phải dễ đối phó."

"Đa tạ Thanh sư huynh lo lắng, ngày sau ta tự sẽ hành sự cẩn thận." Dương Khai gật gật đầu.

Mấy ngày về sau, một chiếc thuyền lớn chầm chậm từ trong Âm Dương Thiên lái ra, trên thuyền lớn kia hai cột cờ lớn theo gió phồng lên, một sách chữ Âm, một sách chữ Dương, đại biểu chính là Âm Dương Thiên chiêu bài.

Trên thuyền lớn, ngoại trừ ngự sử thuyền này võ giả bên ngoài, cũng chỉ có Dương Khai cùng Hôi Cốt chủ tớ hai người.

Mũi tàu chỗ, Dương Khai ôm quyền nói: "Từ công, ta cái này liền đi."

Từ Linh Công chắp hai tay sau lưng, khẽ vuốt cằm nói: "Đi thôi, trở về Hư Không Địa thật tốt tu hành, không nên đến chỗ chạy loạn, tranh thủ sớm ngày tấn thăng thất phẩm, nếu có khó xử, có thể người đưa tin tới, tự có bổn quân vì ngươi làm chủ."

"Đa tạ Từ công!"

Dương Khai vừa nhìn về phía Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người: "Thanh sư huynh, Tô sư tỷ, Khúc sư tỷ bên kia làm phiền hai vị nhiều hơn trông nom."

Thanh Khuê nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, Khúc nha đầu định sẽ không thụ ủy khuất gì."

"Núi xanh còn đó. . ."

"Mau ngậm miệng, cút nhanh lên!" Từ Linh Công không chỗ ở phất tay.

Dương Khai ho một tiếng, nghiêm mặt nói: "Cáo từ!"

Thuyền lớn chầm chậm mà động, một lát sau liền nhanh như điện chớp đứng lên, tốc độ cực nhanh, đợi cho mấy canh giờ về sau, đã tới Âm Dương vực vực môn chỗ.

Một tầng loá mắt màn sáng bao phủ lại thuyền lớn, ngăn cản xuyên thẳng qua vực môn lúc trùng kích cùng chấn động, không gian vặn vẹo một trận  chờ Dương Khai hồi thần thời điểm, thuyền lớn đã xuất Âm Dương vực.

Lần này đi tự có ngự sử thuyền lớn võ giả khống chế hướng đi, Dương Khai không cần để ý tới quá nhiều, đứng ở trên boong thuyền, thầm vận huyền công, đắm chìm tâm thần, điều tra lấy chính mình ở trong Thần Binh giới thu hoạch.

Mỗi cái Khai Thiên cảnh trong Tiểu Càn Khôn đều ẩn chứa bản nhân cả đời tu hành đạo ngấn, tại trong quá trình thành tựu Khai Thiên cảnh, võ giả đạo ấn sẽ băng tán, tan trong Tiểu Càn Khôn, mà đạo ấn, vốn là võ giả tự thân đại đạo ngưng kết.

Có thể nói, võ giả tự thân đại đạo, hoàn toàn cũng tan trong Tiểu Càn Khôn .

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, căn bản nhất chính là Không Gian Chi Đạo, thứ yếu còn có Đan Đạo, Thương Đạo, Lực Đạo các loại.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng cảm giác được tự thân trong Tiểu Càn Khôn nhiều một chút đồ vật, Đan Đạo cùng Thương Đạo đạo ngấn cô đọng không ít, nhất rõ rệt không ai qua được Kiếm Đạo.

Cái này hiển nhiên đều là ở trong Thần Binh giới thu hoạch, thời khắc sống còn luyện hóa Dược Vương Đỉnh, Thập Phương Tà Ảnh Thương cùng Thanh Hư Kiếm tam đại Thần Binh, mà cái này tam đại Thần Binh đại biểu đại đạo chí lý cũng cùng nhau bị thôn phệ tiến trong Tiểu Càn Khôn.

Như vậy mang đến chẳng những là Tiểu Càn Khôn nội tình tăng cường, còn có đạo ngấn cô đọng.

Nếu có sinh linh ở trong Tiểu Càn Khôn sinh tồn mà nói, như vậy bọn hắn liền có cơ hội thông qua cảm ngộ những đạo ngấn này đến nhìn trộm đại đạo ảo diệu, tại Đan Đạo, Kiếm Đạo cùng Thương Đạo trên có càng nhanh phát triển.

Bất quá Dương Khai Tiểu Càn Khôn mặc dù từ hư hóa thực, cùng thượng phẩm Khai Thiên không khác, nhưng hắn cũng không tính ở trong Tiểu Càn Khôn an trí sinh linh gì. Bây giờ tu vi của hắn mặc dù coi như không tệ, so với chân chính thượng phẩm vẫn còn có chút chênh lệch, thật nếu là gặp phải cường địch tranh đấu nói, rất có thể sẽ tạo thành Tiểu Càn Khôn chấn động.

Một khi Tiểu Càn Khôn chấn động đạt tới trình độ nhất định, vậy sinh hoạt tại trong đó sinh linh thế tất lại nhận ảnh hưởng, loại tình huống kia đối bọn hắn tới nói, đâu chỉ tại một trận thiên tai.

Cũng chính là bởi vì có loại cân nhắc này, cho nên cho dù là thượng phẩm Khai Thiên, cũng rất ít sẽ ở trong tự thân Tiểu Càn Khôn an trí sinh linh, cho dù bọn hắn biết, sinh linh kéo dài phồn tồn, có trợ giúp tăng cường Tiểu Càn Khôn nội tình, tăng lên thế giới vĩ lực.

Chỉ có những cái kia đối tự thân thực lực có cực lớn tự tin, lại hoặc là không quan tâm phổ thông sinh linh chết sống thượng phẩm Khai Thiên, mới có thể không chút kiêng kỵ tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn đi nuôi nhốt sinh linh sự tình.

Ngay tại điều tra thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, giương mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt đoán, chỉ thấy bên kia chỗ hư không  đồng dạng có một chiếc lâu thuyền đứng yên, lâu thuyền kia boong thuyền, hai bóng người một trước một sau đứng sừng sững, ánh mắt như điện hướng bên này trông lại.

Cho dù cách rất xa, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được trong hai đạo ánh mắt kia cừu hận khắc cốt minh tâm!

Dương Khai tầm mắt có chút co rụt lại.

"Đại nhân!" Hôi Cốt cũng phát giác được bên kia không đúng, vội vàng nhích lại gần, "Bên kia cũng không biết là ai, tựa hồ đối với chúng ta rất có địch ý."

Dương Khai thản nhiên nói: "Người kia là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, Tả Quyền Huy!"

Hôi Cốt giật mình: "Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão!"

Nhưng phàm là phúc địa động thiên nội môn trưởng lão, không khỏi là thượng phẩm Khai Thiên, đột nhiên kịp phản ứng: "Đại nhân trên Tội tinh giết cái kia Triệu Tinh, chính là người này mang tới?"

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu.

Đại hội luận đạo bởi vì hắn quấy rầy, ép các đại động thiên phúc địa không thể không lâm thời điều chỉnh đối sách, an bài nhà mình lục phẩm Khai Thiên gia nhập tranh đoạt, Thiên Hạc phúc địa bên này chính là Triệu Tinh tham dự, kết quả trên Tội tinh bị Dương Khai loạn quyền đả chết.

Tả Quyền Huy là Triệu Tinh sư tôn, đệ tử chết thảm, hắn như thế nào lại từ bỏ ý đồ? Đại hội luận đạo lúc kết thúc, hắn liền muốn xông Dương Khai ra tay, làm đệ tử báo thù rửa hận, chỉ bất quá bị Từ Linh Công ngăn lại, rơi vào đường cùng, chỉ có thể mang theo Triệu Tinh thi thể rời đi.

Sau đó theo Thanh Khuê nói, Từ Linh Công vì chuyện này còn cố ý chạy một chuyến Thiên Hạc phúc địa, thế nhưng Thiên Hạc phúc địa bên kia thái độ mập mờ không rõ.

Chưa từng nghĩ, cái này Tả Quyền Huy thế mà chờ ở chỗ này!

Thượng phẩm Khai Thiên, Dương Khai tự phó còn không phải đối thủ, bất quá đào tẩu hẳn là không thành vấn đề, là lấy cho dù thấy được cái kia Tả Quyền Huy, hắn cũng không có cái gì kinh hoảng.

Huống chi, tọa hạ thuyền lớn này đại biểu là Âm Dương Thiên mặt mũi, nếu là Tả Quyền Huy dám như thế xuất thủ, đó chính là đang đập Âm Dương Thiên chiêu bài, tự có Âm Dương Thiên người cùng hắn tính sổ sách.

Nghĩ đến Tả Quyền Huy thân là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, điểm ấy nặng nhẹ hay là phân rõ.

Sự thật chứng minh, Tả Quyền Huy cũng không phải là người lỗ mãng, hắn chờ ở chỗ này, cho dù thấy được Dương Khai, cũng không có muốn xuất thủ dấu hiệu, chỉ bất quá trong mắt kia sát cơ nồng đậm đến cực điểm, cứ như vậy yên lặng nhìn Dương Khai, giống như đang nhìn một người chết.

Một lát sau, lẫn nhau biến mất tại riêng phần mình trong tầm mắt.

Hôi Cốt nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra.

Thiên Hạc phúc địa trên thuyền lớn, Tả Quyền Huy đóng lại tầm mắt, sắc mặt hơi có chút vặn vẹo dữ tợn.

"Sư tôn, cứ như vậy để hắn đi rồi sao?" Vẫn đứng tại phía sau hắn một nữ tử hỏi, nữ tử này không có ở trên đại hội luận đạo lộ mặt qua, mà giờ khắc này trong lúc vô tình tỏa ra khí tức, thình lình cũng có lục phẩm Khai Thiên trình độ.

"Không để cho hắn đi, còn có thể ép ở lại hay sao?" Tả Quyền Huy hít một hơi thật sâu, cắn răng mắng: "Từ Linh Công lão thất phu này khinh người quá đáng, nhất định là đoán chắc bổn quân lại ở chỗ này chờ tiểu tử kia, lúc này mới lấy Âm Dương Thiên lâu thuyền đưa hắn rời đi, ta như xuất thủ, đó chính là đối với Âm Dương Thiên khai chiến!"

"Vậy Triệu sư đệ thù, chẳng lẽ không báo?" Nữ tử kia không cam lòng hỏi.

Tả Quyền Huy hừ lạnh một tiếng: "Thù này không đội trời chung, tự nhiên không thể không báo, Từ Linh Công có thể bảo vệ hắn nhất thời, lại không bảo vệ được hắn một thế, đi, trước theo ta về tông môn."

Quay người đi vào trong khoang thuyền.

Nữ tử kia đứng ở trên boong thuyền, hận hận nhìn Âm Dương Thiên thuyền lớn rời đi phương hướng, hồi lâu sau lúc này mới giậm chân một cái rời đi.

Mệnh Hôi Cốt lưu thủ boong thuyền, giám sát tứ phương, Dương Khai thì trở lại trong sương phòng, ngồi xuống luyện hóa Khai Thiên Đan.

Mặc dù cảm thấy Tả Quyền Huy không đến mức gan to bằng trời dám đối với Âm Dương Thiên thuyền lớn động thủ, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất  trời mới biết gia hỏa này có thể hay không bị cừu hận làm cho hôn mê đầu trở nên không kiêng nể gì cả.

Cũng may Tả Quyền Huy thân là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, cũng vì các loại tiềm ẩn quy tắc chỗ buộc, từ không dám lấy sức một mình đi khiêu khích Âm Dương Thiên loại quái vật khổng lồ này, đoạn đường này bước đi cũng không có động thủ vết tích, thậm chí sớm đã không thấy bóng dáng.

Mà Khai Thiên cảnh tu hành quý ở kiên trì bền bỉ, mặc dù tại Thần Binh giới được chỗ tốt to lớn, thực lực đại tăng, nhưng Dương Khai cũng không có vì vậy mà thư giãn, đoạn đường này trở về cũng luyện hóa không ít Khai Thiên Đan.

Giây lát hơn tháng công phu, cuối cùng trở về Hư Không vực.

Được tin tức, trong Hư Không vực các lộ nhân mã cùng nhau đến đây nghênh đón.

Âm Dương Thiên thuyền lớn cũng không có ở lâu, đem Dương Khai an toàn đưa về Hư Không Địa liền lập tức quay trở về, Dương Khai tuy có chỗ giữ lại, thế nhưng Âm Dương Thiên đám người phụng mệnh làm việc, thực sự không tiện lưu thêm.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể chuẩn bị một chút tạ lễ, đưa mắt nhìn thuyền lớn rời đi.

Nửa ngày sau, trong nghị sự đại điện, đám người tề tụ một đường.

Dương Khai đại mã kim đao ngồi ngay ngắn phía trên, nhìn qua phía dưới đám người, một mặt vẻ vui mừng.

Hồi tưởng lúc trước vừa chiếm cái này Hư Không Địa thời điểm, bên người Khai Thiên cảnh bất quá rải rác mấy người mà thôi, mà bây giờ, chỉ là lục phẩm Khai Thiên liền có không ít.

Nguyệt Hà, Mặc Mi, trong Vô Ảnh Động Thiên thu phục tới Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ, Mao Triết, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã, còn có cùng nhau quy thuận Song Tử đảo hai vị đảo chủ, Hoa Dũng cùng Thư Mộc Đan vợ chồng, bây giờ càng nhiều một cái Hôi Cốt.

Trọn vẹn tám vị nhiều! Cái này còn không có tính cả Dương Khai chính mình, nếu là tính cả, đó chính là chín vị!

Trong ngũ phẩm, Lô Tuyết, Bàng Đoạt, Công Dương Khê, Mục Thiên Toàn, Kim Nguyên Lãng, Phạm Vô Tâm các loại những này đến từ Định Phong thành võ giả có gần khoảng hai mươi người.

Mặt khác tứ phẩm phía dưới càng là khó mà tính toán.

Bây giờ Hư Không Địa, có thể nói là nhân tài đông đúc..