Chương 4544: Lộ Cảnh tới chơi

Chương 4544: Lộ Cảnh tới chơi

Bất quá đối với nhà khác thế lực tới nói, Hư Không Địa tất cả phẩm giai Khai Thiên cảnh tỉ lệ là rất không bình thường.

Chín đại lục phẩm Khai Thiên, bực này nội tình phóng nhãn 3000 thế giới vô luận như thế nào cũng không tính là yếu, phiết trừ các đại động thiên phúc địa không nói, đã có thể nói là đỉnh tiêm thế lực.

Bất quá đồng dạng thế lực nếu là có chín vị lục phẩm, vậy tối thiểu nhất cũng sẽ có trên trăm vị ngũ phẩm thậm chí nhiều hơn, nhưng mà Hư Không Địa bên này cũng chỉ có chừng 20.

Truy cứu căn bản, đơn giản chính là ở đây tất cả Khai Thiên cảnh đều là nửa đường gia nhập Hư Không Địa, cũng không phải là Hư Không Địa bản thân bồi dưỡng được đến, cho nên tỉ lệ mới có chỗ mất nhất định.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục, có thể ngồi ở chỗ này võ giả, vô luận xuất thân như thế nào, mặc kệ trước đó tu vi như thế nào, đối với Hư Không Địa trung tâm là không lời nói.

Dương Khai đi Âm Dương Thiên tham gia đại hội luận đạo, đồng thời chiếm khôi thủ sự tình, sớm đã truyền khắp 3000 thế giới, Hư Không Địa bên này tự nhiên là có nghe thấy.

Giờ phút này đám người mồm năm miệng mười chúc mừng lấy, làm Dương Khai dở khóc dở cười.

Trước khi đến Âm Dương Thiên trước đó, hắn cũng không nghĩ tới sự tình cuối cùng có thể như vậy kết thúc, chẳng qua hiện nay thế cục đã định, vô luận như thế nào hắn đều đã là Âm Dương Thiên cô gia.

Dương Khai lại cùng người khác người giới thiệu một chút Hôi Cốt lai lịch, đám người tất nhiên là mừng rỡ hoan nghênh.

Hôi Cốt hơi có chút thụ sủng nhược kinh, nói thật, hắn tại đến Hư Không Địa trước đó, căn bản không nghĩ tới Hư Không Địa nội tình đúng là cường đại như thế, như hắn đồng dạng lục phẩm Khai Thiên số lượng thế mà nhiều như vậy.

Không nói ngồi tại trong đại điện này rất nhiều ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên, Hôi Cốt thậm chí còn ẩn ẩn từ Hư Không Địa chỗ sâu một nơi nào đó, cảm nhận được một cỗ để hắn hãi hùng khiếp vía khí tức.

Khí tức kia cố nhiên bí ẩn tối nghĩa, nhưng ngẫu nhiên vẫn sẽ có chút ba động, làm người chỗ xem xét.

Cái này Hư Không Địa, tuyệt không phải chính mình nhìn thấy đơn giản như vậy! Bên trong có lẽ còn ẩn giấu đi lực lượng cường đại hơn, chẳng qua hiện nay cũng không phải hỏi nhiều thời điểm, hắn đã theo Dương Khai gia nhập Hư Không Địa, về sau luôn có thể từ từ làm rõ ràng.

Đột nhiên cảm giác được, chính mình giống như tìm một đông gia. . .

"Lần này đi Âm Dương Thiên cố nhiên chiếm đại hội luận đạo kia khôi thủ, bất quá cũng chọc một cọc chuyện phiền toái." Dương Khai nhìn chung quanh phía dưới, "Đại hội luận đạo trong lúc đó, ta đánh chết Thiên Hạc phúc địa một người đệ tử."

Đám người nghe vậy tất cả giật mình.

Bọn hắn chỉ biết là Dương Khai chiếm khôi thủ kia, về phần đại hội luận đạo càng nhiều tin tức hơn lại là không thể nào hiểu rõ, giờ phút này mới biết, đại hội luận đạo trong lúc đó lại còn có như thế kình bạo sự tình phát sinh.

Lão Bạch khóe mặt giật một cái nói: "Người kia mấy phẩm tu vi, tại Thiên Hạc phúc địa địa vị như thế nào?"

Dương Khai nhìn hắn một chút, hít mũi một cái: "Lục phẩm Khai Thiên, luận địa vị nói, cùng Khúc Hoa Thường tại Âm Dương Thiên địa vị không sai biệt lắm."

Lão Bạch hít sâu một hơi.

Nguyệt Hà cũng cau mày nói: "Cái này sợ là có chút phiền phức." Chợt nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Cũng bởi vì cái này, cho nên Âm Dương Thiên bên kia mới có thể hộ tống thiếu gia trở về?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Lúc trở về, trên nửa đường đụng phải cái kia Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, nếu không có có Âm Dương Thiên chiêu bài, chỉ sợ hắn sẽ lập tức xuất thủ."

Nguyệt Hà như có điều suy nghĩ: "Người kia cố nhiên là Thiên Hạc phúc địa trưởng lão, chỉ sợ cũng không dám mạo hiểm lấy đắc tội Âm Dương Thiên phong hiểm, cho nên mới ẩn nhẫn không phát, bất quá theo tình huống này đến xem, người này thế tất sẽ không từ bỏ thôi."

Mặc Mi nói: "Âm Dương Thiên bên kia không nói gì sao? Đại hội luận đạo dù sao cũng là bọn hắn chủ trì tổ chức, xảy ra chuyện bọn hắn cũng khó từ tội lỗi."

"Khúc sư tỷ sư tôn Từ Linh Công tự mình đi một chuyến Thiên Hạc phúc địa thương lượng, bất quá Thiên Hạc phúc địa không cho cái gì bên ngoài trả lời chắc chắn."

"Không có trả lời chắc chắn chính là trả lời chắc chắn!" Nguyệt Hà đại mi nhíu chặt.

"Mặc kệ như thế nào, cái kia Thiên Hạc phúc địa như nguyện dàn xếp ổn thỏa không còn gì tốt hơn, nếu là không muốn, cũng bất quá binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!" Dương Khai phất phất tay, "Cùng các ngươi nói những này, là muốn các ngươi ngày sau cẩn thận một chút làm việc, chớ có để người nào chui chỗ trống!"

Lấy Hư Không Địa bây giờ lực lượng cũng là không cần lo lắng quá nhiều, hai đại Thánh Linh tọa trấn, Cửu Trọng Thiên đại trận thủ hộ, trừ phi Thiên Hạc phúc địa bên kia nguyện ý xuất động bát phẩm Khai Thiên, nếu không làm sao cũng không có khả năng đem Hư Không Địa như thế nào, cái kia Thiên Kiếm minh xuất lĩnh Bách gia liên minh chính là vết xe đổ.

Đám người cùng nhau ôm quyền: "Đúng!"

Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía lão Bạch: "Bà chủ bây giờ như thế nào? Có thể có tin tức gì?"

Lão Bạch nói: "Còn đang bế quan, tấn thăng thất phẩm cũng không phải một sớm một chiều chi công."

Dương Khai gật gật đầu: "Mấy người các ngươi quan tâm kỹ càng một chút bà chủ bên kia động tĩnh, nếu là có tin tức gì, lập tức cho ta biết."

Lão Bạch nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm là được rồi."

"Tất cả giải tán đi, nên bận bịu giúp cái gì cái gì đi, Nhị tổng quản, cho Hôi Cốt an bài một chút."

Biện Vũ Tình lập tức đứng dậy đáp: "Đúng!"

Hư Không Địa bây giờ thể lượng không nhỏ, bất quá Dương Khai cũng không cần quản lý quá nhiều, tự có Biện Vũ Tình quan tâm quản lý, nhưng mà kể từ đó ngược lại là làm trễ nải nàng rất nhiều tu hành công phu, từ Tinh Giới trong đám người tới, bây giờ rất nhiều Đế Tôn đều đã ngưng tụ tự thân đạo ấn, bắt đầu luyện hóa các loại phẩm giai tài nguyên, vì tấn thăng Khai Thiên làm chuẩn bị, nhưng mà Biện Vũ Tình bây giờ thật là ngay cả đạo ấn đều không có ngưng luyện ra tới.

Vì Hư Không Địa, nàng bỏ ra thực sự không nhỏ.

Bất quá đối với nàng, Dương Khai cũng tự có an bài, đương nhiên sẽ không bạc đãi, có Đạo Nhất Thần Thủy loại vật này, ngày sau bảo đảm nàng tấn thăng một cái trung phẩm Khai Thiên hay là không có vấn đề.

Trở lại Hư Không Địa, Dương Khai quả thực qua một đoạn thư thái ngày tháng bình an, trong mỗi ngày ngoại trừ luyện hóa Khai Thiên Đan cùng một chút tu hành tài nguyên bên ngoài, chính là cùng Bí Hý đánh chút cờ, lại hoặc là đi Tinh Thị bên kia đi vài vòng.

Hư Không vực Tinh Thị bây giờ văn danh thiên hạ, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cung không đủ cầu, dù sao thứ này có thể cực đại tăng lên võ giả tấn thăng Khai Thiên xác xuất thành công, phàm là có chút tài lực đều muốn chuẩn bị một viên, nhưng mà trong thiên hạ này, có thể luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, cũng chỉ có Hư Không Địa một nhà.

Thế lực khác mặc dù đạt được đan phương cũng luyện chế không ra, không khác, Thiên Địa Nguyên Dịch thứ này thực sự quá mức thưa thớt, đây là thiên địa sơ khai mới có thể sinh ra đồ vật, mà 3000 thế giới này, lại có cái nào Càn Khôn thế giới là thiên địa sơ khai?

Tinh Thị cho Hư Không Địa mang đến tài sản to lớn, đủ để cung cấp các đệ tử tu hành sở dụng, bày ở trước mặt Hư Không Địa một cái duy nhất nan đề, chính là lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên khó mà tìm kiếm.

Hai thứ đồ này cho dù là tại các đại động thiên phúc địa cũng là trân quý tài nguyên, phối cấp yêu cầu cực kỳ hà khắc. Hư Không Địa mặc dù không tiếc trọng kim, nhiều năm như vậy xuống tới cũng không thể mua được mấy phần.

Nhưng các vị đến từ Tinh Giới Đại Đế, thậm chí Dương Khai mấy vị phu nhân, tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm đều là phải dùng đến lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, không có những vật này, bọn hắn liền không cách nào tấn thăng lục phẩm.

Bây giờ Tinh Thị quan trọng nhất, chính là thu mua lục phẩm Âm Dương tài nguyên, lấy bảo đảm các Đại Đế tại tấn thăng thời điểm có thể thuận lợi.

Đang lúc Dương Khai đau đầu những tài nguyên này nên từ chỗ nào tìm kiếm thời điểm, một tin tức bỗng nhiên truyền tới.

Tụ Nguyên minh Lộ Cảnh tới chơi!

Trong đại hội luận đạo, Lộ Cảnh một đường đi theo Dương Khai, thụ nó che chở, bình yên từ Tội tinh trở về, nếu không lấy hắn tứ phẩm Khai Thiên tu vi, tại lúc ấy dưới loại hoàn cảnh ác liệt kia có thể hay không còn sống thật sự là không thể biết được.

Khi tiến vào Tội tinh trước đó, Lộ Cảnh liền cùng Dương Khai đã đạt thành một cái hiệp nghị, Dương Khai bảo vệ hắn bình an, mà hắn tại sau khi chuyện thành công thì dâng lên một phần lục phẩm Dương hành tài nguyên làm tạ ơn.

Đại hội luận đạo đằng sau, Lộ Cảnh liền theo nhà mình trưởng bối trở về Tụ Nguyên minh chỗ đại vực, thời gian dài như vậy đi qua cũng không có gì tin tức, Dương Khai còn tưởng rằng gia hỏa này muốn quỵt nợ.

Chưa từng nghĩ, hôm nay đúng là chủ động tới thăm, xem ra gia hỏa này tu vi mặc dù không cao lắm, cũng là tính người thành tín.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng không kỳ quái, Tụ Nguyên minh là cái thương minh, Tụ Nguyên minh thương thuyền trải rộng 3000 thế giới, cho dù là cùng các đại động thiên phúc địa cũng nhiều có sinh ý vãng lai, người làm ăn, xưa nay lấy sự tin cậy làm gốc, làm sao cũng không có khả năng quỵt nợ.

Dương Khai tự mình tiếp đãi, Lộ Cảnh thụ sủng nhược kinh.

Trong khách điện, Lộ Cảnh nghiêm mặt đem một cái hộp ngọc bưng lấy đưa tới: "Dương sư huynh, đây là Lưỡng Nghi Tử Dương Ngọc, lục phẩm Dương hành, còn xin Dương sư huynh nhận lấy, cũng coi là tiểu đệ cảm tạ sư huynh trên Tội tinh một đường trông nom."

Dương Khai cũng không khách khí với hắn, đưa tay tiếp nhận, lại cười nói: "Lộ huynh khách khí, trong Tội tinh bất quá tiện tay mà thôi."

Lộ Cảnh nói: "Tại Dương sư huynh tới nói là tiện tay mà thôi, thế nhưng đối với ta mà nói lại là ân cứu mạng, Tội tinh phía trên cường giả như mây, ta nho nhỏ tứ phẩm nếu không có Dương sư huynh chiếu cố có thừa, chỉ sợ sớm đã chết tại bỏ mạng!"

Dương Khai cười nói: "Lộ huynh cũng không cần như vậy khiêm tốn, Tội tinh mặc dù hung hiểm, nhưng cũng không phải không có tứ phẩm sống sót. Ân, Lộ huynh xuất thủ xa hoa như vậy, nghĩ đến ở trong Tụ Nguyên minh thân phận không thấp a?"

Lộ Cảnh khoe khoang cười một tiếng: "Bây giờ Tụ Nguyên minh tổng minh chủ, chính là gia phụ!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Nghĩ đến cũng là như vậy, chỉ là Lộ huynh đã có như thế xuất thân, vì sao chỉ thành tựu chỉ là tứ phẩm?"

Lộ Cảnh cười khổ một tiếng: "Có đôi khi tài lực cũng không đại biểu hết thảy, tự thân tư chất không đủ cũng là không làm gì được, chính là bây giờ tứ phẩm này, cũng là gia phụ hao phí không ít tâm tư lực mới thúc đẩy, nếu không bằng vào ta bản thân tư chất, có thể thành tựu tam phẩm liền thắp nhang cầu nguyện."

Dương Khai ngẫm lại cũng thế, thành tựu Khai Thiên chủ yếu nhất vẫn là tự thân tư chất vấn đề, đạo ấn nếu là không đủ kiên cố, căn bản là không có cách tiếp nhận quá mạnh năng lượng trùng kích, tự nhiên không có cách nào thành tựu cao hơn phẩm giai.

Bất quá Lộ Cảnh thân phận này cũng không thấp, phụ thân là Tụ Nguyên minh tổng minh chủ, vậy hắn chính là cái thiếu minh chủ, cùng chính mình trước kia phỏng đoán không sai biệt lắm.

"Lộ huynh, ta có một chuyện làm ăn muốn theo Tụ Nguyên minh làm một chút, không biết Tụ Nguyên minh có thể có hứng thú?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn.

Lộ Cảnh nghe vậy cười một tiếng: "Ta Tụ Nguyên minh mở ra đại môn, chỉ cần là làm ăn, đều là hứng thú."

"Thiếu minh chủ!" Vẫn đứng sau lưng Lộ Cảnh hai cái ngũ phẩm Khai Thiên một người trong đó bỗng nhiên mở miệng hô một tiếng, thấp giọng nói: "Tổng minh chủ để cho ngươi đưa đồ vật liền lập tức trở về, nói là muốn thu xếp hôn sự của ngươi."

Lộ Cảnh sắc mặt tối sầm: "Hôn sự của ta ta tự có tính toán, hắn thu xếp cái gì."

Người kia nói: "Tổng minh chủ là phân phó như vậy, thiếu minh chủ còn xin đừng cho tiểu nhân khó làm."

Lộ Cảnh sắc mặt ngượng ngùng.

Dương Khai liếc mắt nhìn ngũ phẩm nói chuyện kia, đâu còn không biết Tụ Nguyên minh bên kia không muốn cùng Hư Không Địa có quá nhiều dây dưa, lúc này mới có lần giải thích này..