Chương 4545: Dẫn xà xuất động

Chương 4545: Dẫn xà xuất động

Tụ Nguyên minh đã là lấy thương làm chủ, vậy đúng là mở ra đại môn làm ăn, nhưng mà Dương Khai trước đó tại trên đại hội luận đạo giết Triệu Tinh, xem như đắc tội Thiên Hạc phúc địa, Tụ Nguyên minh bên kia tự nhiên không muốn dẫn lửa thiêu thân.

Đoán chừng tại Lộ Cảnh đến đây thời điểm, cha nó liền từng có căn dặn, nếu không cho dù hộ vệ kia là ngũ phẩm, cũng không nên như thế đi quá giới hạn.

"Ta cùng Dương sư huynh nói chuyện, nào có phần ngươi chen miệng, lăn ra ngoài!" Lộ Cảnh quát lớn một tiếng.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Nếu lệnh đường muốn an bài Lộ huynh hôn sự, vậy ta cũng không nhiều lưu ngươi, bất quá còn xin Lộ huynh lúc trở về, cho lệnh đường mang một câu."

Lộ Cảnh nghiêm mặt nói: "Dương sư huynh mời nói."

"Còn xin Lộ huynh chuyển cáo lệnh đường, ta Hư Không Địa cố ý khai thác một chút Thiên Nguyên Chính Ấn Đan sinh ý, nếu là hắn nguyện ý, ta có thể cho Tụ Nguyên minh đại diện đấu giá!"

Lộ Cảnh không khỏi động dung, lần này liền ngay cả vừa rồi cái kia nói chuyện ngũ phẩm Khai Thiên đều lộ ra hơi kinh chi sắc.

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thứ này bây giờ nổi tiếng 3000 thế giới, không ai không biết không người không hay, rất nhiều người đều đánh qua linh đan này chủ ý, nhưng mà đây là Hư Không Địa một nhà độc nhất nắm giữ, những người khác căn bản luyện chế không ra.

Hư Không Địa Tinh Thị bây giờ có thể có như vậy quy mô, dựa vào chính là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, có thể nói, linh đan này cơ hồ là Hư Không Địa phát triển căn bản.

Nếu là có thể tại trên làm ăn này chia lãi một chén, vậy đối với Tụ Nguyên minh tới nói, cũng là một món làm ăn lớn, Tụ Nguyên minh có lẽ có thể tại hiện tại trên cơ sở cao hơn một tầng.

Hư Không Địa như vậy bỏ được bỏ ra, toan tính tất nhiên cũng sẽ không quá nhỏ, Lộ Cảnh trong lòng minh bạch, nghiêm mặt hỏi: "Không biết Dương sư huynh muốn từ ta Tụ Nguyên minh được cái gì?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Tụ Nguyên minh thương thuyền trải rộng 3000 thế giới, thương lộ rộng lớn, tai mắt đông đảo, tìm một chút lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên cũng không thành vấn đề a?"

Lộ Cảnh nghe vậy cười khổ một tiếng: "Dương sư huynh ngược lại là cho ta ra cái nan đề, hai thứ này đều là cực kỳ khan hiếm tài nguyên, mặc kệ để ở nơi đâu đều là như vậy." Dừng một chút nói: "Dương sư huynh muốn bao nhiêu?"

Dương Khai nói: "Tự nhiên là có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

Lộ Cảnh bật cười, trầm ngâm một trận nói: "Đây là một món làm ăn lớn, ta cũng vô pháp làm chủ, việc này xác thực phải trở về bẩm báo gia phụ, để gia phụ định đoạt, việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền đi, tranh thủ mau chóng cho Dương sư huynh trả lời tin tức."

Dương Khai cũng không làm thêm giữ lại, đứng lên nói: "Ta đưa tiễn ngươi."

Hai người sánh vai hướng phía trước bước đi, Lộ Cảnh bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, giảm thấp thanh âm nói: "Không biết Dương sư huynh gần nhất có thể nghe được thứ gì?"

Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại: "Lộ huynh chỉ chuyện gì?"

"Việc quan hệ Thiên Hạc phúc địa!"

"Thiên Hạc phúc địa?" Dương Khai nhíu mày, lắc đầu nói: "Chưa chừng nghe nói, Lộ huynh biết cái gì."

Lộ Cảnh nói: "Thiên Hạc phúc địa Tả Quyền Huy trưởng lão nhất mạch mưu phản tông môn!"

Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, thẳng tắp nhìn qua hắn.

Lộ Cảnh buông tay nói: "Ta không có nói đùa, chuyện xảy ra thời điểm, ta Tụ Nguyên minh một vị phó minh chủ vừa lúc ở Thiên Hạc phúc địa bên kia làm việc, vừa hay nhìn thấy một chút đồ vật. Sau khi trở về đem việc này bẩm báo gia phụ, ta nghe được một chút điểm."

"Chuyện xảy ra khi nào?" Dương Khai chau mày.

Lộ Cảnh nói: "Tính toán thời gian, không sai biệt lắm có hai ba tháng."

Hai ba tháng, đó chính là chính mình về Hư Không Địa không bao lâu thời điểm.

"Đại sự như thế, vì sao ngoại giới không có chút nào tin tức lưu truyền?" Dương Khai không hiểu.

"Loại sự tình này Thiên Hạc phúc địa cái nào có ý tốt trắng trợn tuyên dương, cái kia Tả Quyền Huy tốt xấu thất phẩm Khai Thiên, là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, bây giờ mưu phản tông môn, đối với Thiên Hạc phúc địa tới nói cũng là mặt mũi không ánh sáng, bất quá việc này nghĩ đến cũng giấu diếm không được bao lâu, nhìn xem đi, nửa năm sau chắc chắn gây thiên hạ đều biết."

Đang khi nói chuyện, đã tới Tụ Nguyên minh lâu thuyền chỗ.

Lộ Cảnh ôm quyền nói: "Dương sư huynh dừng bước, liên quan tới chuyện làm ăn kia sự tình ta chắc chắn bẩm báo gia phụ, từ đó hòa giải, nếu có tin tức trước tiên đến thông tri ngươi."

"Làm phiền Lộ huynh." Dương Khai gật đầu.

Đưa mắt nhìn Tụ Nguyên minh lâu thuyền rời đi, Dương Khai cau mày, ẩn ẩn có một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên, Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, nói mưu phản tông môn liền mưu phản tông môn? Thiên Hạc phúc địa lại không chỉ hắn một cái thất phẩm, thân là 72 phúc địa một trong, dù sao cũng nên có bát phẩm Khai Thiên trấn giữ.

Nếu thật là làm phản, chắc chắn rất nhanh bị truy nã trở về.

Như vậy đến xem, Tả Quyền Huy mưu phản tông môn bất quá là một cái nguỵ trang, một cái đối ngoại lí do thoái thác thôi.

Âm Dương Thiên đại hội luận đạo có Từ Linh Công chủ trì phụ trách, tại đại hội tổ chức trước đó, liền từng nói qua, đại hội này không phải con nít ranh, mà là cho Khúc Hoa Thường chọn con rể, tại đại hội trong lúc đó sinh tử chớ luận, sau đó càng là không được truy cứu trả thù.

Lời mặc dù là Từ Linh Công nói, nhưng đại biểu là Âm Dương Thiên! Nếu thật có người sau đó trả đũa, vậy đánh chính là Từ Linh Công mặt, đập là Âm Dương Thiên chiêu bài, Âm Dương Thiên đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, không cần người bên ngoài ra mặt, Âm Dương Thiên tự sẽ đem sự tình kết.

Thiên Hạc phúc địa cũng không muốn lại không dám đem sự tình gây quá cương, làm một cái đệ tử đã chết khiêu khích Âm Dương Thiên uy danh. Nhưng Triệu Tinh dù sao cũng là đệ tử hạch tâm, không thể chết vô ích, Thiên Hạc phúc địa cũng là muốn mặt mũi.

Tả Quyền Huy nhất mạch mưu phản Thiên Hạc phúc địa, cắt rõ ràng quan hệ, vậy làm sư tôn, liền có thể danh chính ngôn thuận vì đệ tử đã chết báo thù, việc này cùng Thiên Hạc phúc địa không có liên quan, Âm Dương Thiên phương diện coi như muốn chỉ trích, cũng chỉ có thể chỉ trích đến Tả Quyền Huy tên phản đồ này trên đầu.

Huống chi, Âm Dương Thiên bên kia chưa hẳn liền sẽ ra mặt. Cùng là động thiên phúc địa, Âm Dương Thiên đè ép Thiên Hạc phúc địa phương diện làm ra loại lựa chọn bất đắc dĩ này đã là cực hạn, Thiên Hạc phúc địa xem như nhượng bộ một bước, Âm Dương Thiên đương nhiên sẽ không hùng hổ dọa người  đồng dạng sẽ lui nhường một bước.

Mà một bước này, lớn nhất khả năng chính là sẽ không nhúng tay Dương Khai cùng Tả Quyền Huy ở giữa ân oán tranh đấu.

Suy nghĩ bốc lên, Dương Khai rất nhanh làm rõ trong đó lợi hại quan hệ, không khỏi cười lạnh một tiếng, Tả Quyền Huy lão gia hỏa này sợ là bị cừu hận làm cho hôn mê đầu, đây là muốn cắn chính mình không thả a.

Đang muốn đưa tin Biện Vũ Tình, ngẩng đầu một cái, chỉ gặp hai đạo lưu quang từ nơi không xa chạy nhanh đến, một người trong đó đương nhiên đó là Biện Vũ Tình.

"Tông chủ!" Biện Vũ Tình rơi xuống hành lễ, sắc mặt có chút khó coi.

Bên người nàng một người lại phù phù một người quỳ rạp xuống đất, gào khóc đứng lên: "Thiên Quân, xin mời Thiên Quân làm chủ a!"

Dương Khai nhíu mày hướng người kia nhìn lại, nhận ra người thân phận: "Ngươi là Tam Hoán giới Giới Chủ Bành Thiệu Nguyên?"

Trong Hư Không vực cũng không vẻn vẹn chỉ có Hư Không Địa một nhà thế lực, còn có mặt khác bảy nhà tam đẳng thế lực, mười cái Càn Khôn thế giới, đây đều là Dương Khai nhập chủ Hư Không Địa trước đó nguyên bản liền tồn tại.

Lúc trước Dương Khai nhập chủ Hư Không Địa thời điểm, những này tam đẳng thế lực cùng Càn Khôn thế giới đều phái đại biểu tới chúc mừng, thậm chí vì trùng kiến Hư Không Địa giúp không ít việc.

Kế hoạch xuống tới, bảy nhà tam đẳng thế lực kia đều xem như Hư Không Địa hạ tông, giữa lẫn nhau cũng coi là phụ thuộc thân phận, mười cái Càn Khôn thế giới xem như Hư Không Địa hạ giới, có thể làm Hư Không Địa chuyển vận một số người mới tới.

Trong mười cái Càn Khôn thế giới kia, có một chỗ đổi lại Tam Hoán giới, trong đó người thực lực mạnh nhất chính là trước mắt cái này Bành Thiệu Nguyên, cũng là Tam Hoán giới Giới Chủ, bất quá hắn ngày sau mặc dù có hi vọng thành tựu tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng đến nay y nguyên chỉ là Đế Tôn mà thôi.

"Xin mời Thiên Quân khai ân, mau cứu ta Tam Hoán giới ức vạn lê dân!" Bành Thiệu Nguyên lấy đầu chụp địa, đập vang ầm ầm.

"Đứng lên mà nói!" Dương Khai đưa tay nâng lên một chút, khó hiểu nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Một bên Biện Vũ Tình vội vàng nói: "Có người đánh lên Tam Hoán giới, ngay tại tùy ý giết chóc, đồ thán sinh linh, Tam Hoán giới bên kia tổn thất nặng nề, Bành Giới Chủ thấy tình thế không ổn, lập tức đến đây cầu viện."

Dương Khai tầm mắt co rụt lại, chân trước Lộ Cảnh mới nói cho hắn biết Tả Quyền Huy mưu phản Thiên Hạc phúc địa, cái này chân sau Tam Hoán giới liền xảy ra chuyện, không phải do hắn liên tưởng đến một chút cái gì.

"Dẫn xà xuất động!" Dương Khai sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Hư Không Địa có hai đại Thánh Linh tọa trấn, đây là mọi người đều biết sự tình, còn có cái kia Cửu Trọng Thiên đại trận, bực này phòng vệ chi lực, không phải mấy vị bát phẩm Khai Thiên liên thủ mới có thể đột phá.

Tả Quyền Huy nếu là muốn vì nhà mình đệ tử báo thù rửa hận mà nói, làm sao cũng sẽ không ngu đến mức trực tiếp giết tới Hư Không Địa, hắn thế tất yếu đem Dương Khai dẫn xuất đi mới được.

Tam Hoán giới bất quá là gặp tai bay vạ gió!

Nếu không Bành Thiệu Nguyên chỉ là một cái Đế Tôn, lại thế nào khả năng trốn đi ra? Nếu muốn dẫn xà xuất động, tự nhiên là cần phải có người tới báo tin tức.

Nhưng mà cái này Tả Quyền Huy dù sao cũng là người trong phúc địa, càng là thất phẩm Khai Thiên, lối làm việc làm sao đến mức tàn bạo như vậy? Lại đi đối với một chỗ Càn Khôn thế giới ra tay, phải biết mỗi một chỗ Càn Khôn thế giới đều là 3000 thế giới này nền tảng, như thế cách làm liền không sợ có hại danh dự sao?

Biện Vũ Tình không biết Dương Khai lời nói dẫn xà xuất động ý gì, nhưng ẩn ẩn cũng cảm thấy sự tình có chút không đúng lắm, Hư Không Địa bây giờ thực lực không thể tầm thường so sánh, Tam Hoán giới là Hư Không Địa hạ giới, người nào dám to gan như vậy tại Hư Không Địa dưới mí mắt sinh sự? Cái này hiển nhiên là cố ý.

"Thiên Quân, cứu người như cứu hỏa, trễ nữa liền đến đã không kịp, tặc nhân kia thực lực cường đại, cũng không biết là mấy phẩm Khai Thiên, một chiêu một thức đối với Tam Hoán giới đều có thể tạo thành tính hủy diệt tổn thương, chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ Tam Hoán giới đều muốn bị đánh sụp đổ!" Bành Thiệu Nguyên vội vàng nói.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta biết, ta cái này liền đi qua."

Dứt lời thời điểm phóng lên tận trời, đồng thời vội vã Biện Vũ Tình đưa tin một câu.

Đưa mắt nhìn Dương Khai biến mất, Bành Thiệu Nguyên lúc này mới thoát lực ngồi sập xuống đất.

Biện Vũ Tình trấn an nói: "Bành Giới Chủ không cần lo lắng, tông chủ tự sẽ xử lý địch đến, ngươi lại đi nghỉ ngơi một hai, ta bên này còn có việc, liền không phụng bồi."

Gọi một cái Hư Không Địa đệ tử mang theo Bành Thiệu Nguyên tiến đến nghỉ ngơi, Biện Vũ Tình lấy ra Truyền Tấn Châu, từng đạo tin tức lan truyền ra.

Thời gian nháy mắt, phân tán các nơi lục phẩm cùng ngũ phẩm Khai Thiên bọn họ liền tề tụ một đường.

Tam Hoán giới là một viên xanh thẳm tu luyện chi tinh, so với Tinh Giới phải lớn hơn một chút, vô luận là linh khí hay là thiên địa pháp tắc đều muốn hơi nồng đậm, tại cái này Tam Hoán giới tu hành, so Tinh Giới muốn nhẹ nhõm không ít.

Dương Khai thân hóa cầu vồng, Không Gian Pháp Tắc không ngừng thôi động, bất quá thời gian uống cạn chung trà liền đã tiếp cận mục đích.

Trong hư không quan sát quá khứ, Dương Khai trong nháy mắt nổ đom đóm mắt, tu luyện chi tinh nguyên bản xanh thẳm kia giờ phút này cảnh hoàng tàn khắp nơi, cho dù là ở trong hư không, cũng có thể nhìn thấy từng đạo khe nứt to lớn vắt ngang tại trên đại địa, đen kịt khói đặc phóng lên tận trời, cực nóng nham tương phun trào, nước biển cuốn ngược, một mảnh sinh linh đồ thán!.