Chương 4546: Trước sói sau hổ

Chương 4546: Trước sói sau hổ

Lúc trước một cái Mạc Thắng liền có thể quấy Tinh Giới gà chó không yên, gần như sinh linh diệt tuyệt, chớ đừng nói chi là bây giờ có cường đại Khai Thiên cảnh tại Tam Hoán giới tùy ý làm bậy.

Đối với người xuất thủ kia tới nói, trong Tam Hoán giới sinh linh đâu chỉ gà vịt, không có lực phản kháng chút nào, chi bằng tàn sát, có thể thấy được người xuất thủ là bực nào phát rồ.

Tam Hoán giới nơi nào đó, có năng lượng cuồng bạo thoải mái, Dương Khai giương mắt hướng bên kia nhìn lại, cách mấy vạn dặm xa, ánh mắt xuyên thủng hư không, mơ hồ có thể thấy được một người ngay tại tùy ý huy sái tự thân lực lượng, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu, tòa kia có vài chục vạn nhân khẩu thành trì, chỉ là một kích liền bị vén trời lật phục địa, mấy chục vạn sinh linh trong nháy mắt chôn vùi.

"Muốn chết!" Dương Khai ánh mắt trong nháy mắt ửng đỏ, sát cơ cuồn cuộn mà ra, đưa tay ở trong hư không một trảo, Thương Long Thương giữ tâm tay, một thương hướng bên kia đâm ra, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, người đã trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Phía trên tường đổ vách xiêu, một bóng người tay áo tung bay, bên tai hình như có oan hồn quanh quẩn, hắn lại mặt lộ mỉm cười, tựa như rất hưởng thụ loại khoái cảm tùy ý tàn sát này, thần niệm cảm giác phía dưới, ở ngoài ngàn dặm còn có mặt khác một tòa thành trì, nơi đó có không ít sinh linh hội tụ.

Đang muốn hướng bên kia tiến đến, bỗng nhiên, một cỗ khí cơ lăng lệ đánh tới, để hắn toàn thân da thịt xiết chặt.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tầng mây một đạo quang mang điện thiểm mà đến, sát khí đằng đằng, không coi ai ra gì!

Cảm nhận được một kích này khủng bố, người này cũng không dám chủ quan, đối nghịch tập phương hướng trong miệng phát ra đốt một tiếng, mắt trần có thể thấy sóng âm thẳng nghênh Dương Khai mà đến, sóng âm chỗ qua, gợn sóng không gian tầng tầng mà ra.

Cùng lúc đó, thân hình cấp tốc hướng về sau bỏ chạy.

Dương Khai cầm thương truy sát không ngừng, Đại Tự Tại Thương Thuật tùy tâm mà động, đầy trời thương ảnh hướng người kia ầm vang chụp xuống.

Người kia lục phẩm Khai Thiên tu vi, nghĩ đến vốn là đối tự thân thực lực rất có tự tin, đối mặt Dương Khai tập sát, ban sơ còn ra tay ngăn cản hai lần, nhưng mà thế giới vĩ lực kia va chạm ở giữa, đúng là để hắn càn khôn chấn động, tâm thần có chút không tập trung, dưới sự kinh hãi kinh hãi kêu lên: "Thần Quân cứu ta!"

"Hoàng Tuyền Thiên Quân?" Dương Khai lúc này cũng coi như thấy rõ gia hỏa này khuôn mặt, hắn vốn cho rằng ở chỗ này xuất thủ là người trong Thiên Hạc phúc địa, thậm chí có thể là cái kia Tả Quyền Huy bản nhân, có thể ra nhân ý liệu, tại cái này Tam Hoán giới tàn sát sinh linh người, lại là cái kia Tội Minh minh chủ, Hoàng Tuyền Thiên Quân!

Không kịp ngẫm nghĩ nữa Hoàng Tuyền Thiên Quân tại sao lại xuất hiện ở đây, hắn một tiếng kêu gọi đằng sau, bốn phương tám hướng từng đạo ẩn nấp khí tức cường đại cấp tốc nổi lên, một người trong đó càng là bị Dương Khai cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Tả Quyền Huy một mặt âm trầm hiện thân, trong tay một thanh trường kiếm chầm chậm hướng bên này đâm tới, một kiếm này giản dị tự nhiên, lại hoàn mỹ đột phá Dương Khai thương ảnh phong tỏa, thẳng hướng chỗ mi tâm điểm tới.

Cảm giác tử vong bao phủ bản thân, Dương Khai hít sâu một hơi, Không Gian Pháp Tắc thôi động, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật thi triển ra, bản thân cùng Tả Quyền Huy ở giữa hư không bị vô hạn kéo duỗi.

"Phá!" Tả Quyền Huy quát khẽ một tiếng, hư không kéo duỗi kia đột nhiên phá toái ra, lấp lóe hàn quang trường kiếm cấp tốc tại Dương Khai trong tầm mắt phóng đại.

Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật bị phá!

Dương Khai trong lòng chấn động, cái này thất phẩm Khai Thiên quả nhiên không thể tầm thường so sánh, ngay cả mình không gian bí thuật đều có thể phá vỡ, đây chính là dĩ vãng chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, chỉ có thể đỡ thương đi cản.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ lớn liên tiếp không ngừng mà truyền ra, theo thanh âm vang lên, từng vòng từng vòng năng lượng cuồng triều lôi cuốn lấy thế giới vĩ lực hướng bốn phía khuếch tán ra đến, phá toái thành trì trong nháy mắt tan thành mây khói, không thấy tăm hơi  liên đới lấy đại địa đều rạn nứt ra, từng đạo như hẻm núi giống như vết nứt trống rỗng xuất hiện, trong vết nứt kia, nham tương dâng trào, tràng diện hùng vĩ.

Trong chớp mắt, hai người đã giao phong mấy chục lần.

Dương Khai miệng phun kim huyết, ngăn không được lùi lại, một đầu va vào ngoài trăm dặm trong một tòa núi lớn, cả người đều không thấy bóng dáng.

"Ừm?" Tả Quyền Huy nhướng mày, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hắn thất phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ, lại không thể ngay đầu tiên đem Dương Khai chém giết tại chỗ. Mà lại thông qua vừa rồi hai người giao thủ tình huống phán đoán, Dương Khai người này Tiểu Càn Khôn nội tình cực kỳ hùng hồn, lại không kém chút nào những cái kia đỉnh tiêm lục phẩm Khai Thiên.

Suy nghĩ một chút, Tả Quyền Huy tỉnh ngộ lại: "Âm Dương Thiên Tiểu Nguyên giới sao? Dù vậy ngươi hôm nay cũng muốn chết ở chỗ này!"

Hắn không tiếc thoát ly Thiên Hạc phúc địa, càng thu nhận Hoàng Tuyền Thiên Quân nhân vật như vậy, sai sử hắn đến tàn sát Tam Hoán giới, vì chính là muốn dẫn Dương Khai đi ra, bây giờ Dương Khai đã tới, lần này nếu là không thể đắc thủ, lần tiếp theo chưa hẳn liền có cơ hội tốt như vậy.

Mũi kiếm nhất chuyển, cả người quấn tại trong kiếm quang, điện thiểm mà qua!

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn truy kích đi qua, ngọn núi lớn kia bỗng nhiên chia năm xẻ bảy ra, Dương Khai thân ảnh phóng lên tận trời, thẳng hướng hư không bên ngoài bỏ chạy, thân hình quỷ mị phiêu hốt.

Hắn bây giờ mặc dù có lục phẩm Khai Thiên tu vi, càng bởi vì đủ loại cơ duyên mà thực lực tăng nhiều, nhưng trung phẩm cùng thượng phẩm Khai Thiên ở giữa chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực, đổi lại đồng dạng lục phẩm chỉ sợ đã tại vừa rồi một vòng trong giao phong bị Tả Quyền Huy chém giết.

Hắn có thể trở về từ cõi chết, toàn do ở trong Tiểu Nguyên giới một phen khổ tu, nếu không có trước đó ở trong Tiểu Nguyên giới thu hoạch, tình huống lần này sẽ chỉ càng hỏng bét.

Dù là như vậy, giờ phút này Dương Khai cũng là choáng đầu hoa mắt, Tiểu Càn Khôn chấn động không yên.

Trước khi đến hắn không phải không nghĩ đến Tả Quyền Huy lại ở chỗ này chờ hắn, chỉ là chính như cái kia Bành Thiệu Nguyên nói, cứu người như cứu hỏa, Tam Hoán giới nguy cơ sớm tối, căn bản kéo dài không được, chỉ có thể lập tức độc thân đến đây ngăn cản.

Mà bây giờ một phen giao thủ, xác định chính mình không phải là đối thủ của Tả Quyền Huy, hắn đâu còn sẽ tiếp tục dừng lại? Huống chi, tiếp tục như vậy đánh xuống, Tam Hoán giới liền thật giữ không được.

Nơi này dù sao còn có vô số sinh linh sinh tồn, một khi Tam Hoán giới bị đánh sụp đổ, đến lúc đó tất cả giới này sinh linh đều phải chết không nơi táng thân.

"Chạy đi đâu!" Một bóng người từ bên đánh tới, lại là một cái cung trang nữ tử, nữ tử kia mặt mũi tràn đầy đằng đằng sát khí, khí tức bên ngoài lộ ra, thình lình cũng là một vị lục phẩm, phất tay ném đi, một đầu dải lụa màu vắt ngang hư không, diễn hóa vô tận Tinh Hà.

Dương Khai một đầu đụng đi vào, tựa như tiến vào trong một mảnh tinh không đồng dạng, trong nháy mắt ngay cả Đông Nam Tây Bắc đều không phân rõ.

Trong lòng biết người ta bí bảo này sợ là có phong thiên tỏa địa hiệu quả, thậm chí nội bộ tự thành một giới, nếu là không có cách nào cấp tốc thoát khốn, đợi cái kia Tả Quyền Huy đánh tới, chính mình liền thật không ổn.

Không dám do dự, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Kim Ô Chú Nhật!"

To rõ hót vang tiếng vang lên, một vòng đại nhật bay lên, trong đại nhật, có ba chân quái điểu vui đùa ầm ĩ bốc lên.

Dương Khai trường thương vẩy một cái, đem đại nhật kia chọn tại trên mũi thương, hung hăng hướng trong hư không đâm tới.

Đại nhật bộc phát ra, trong nháy mắt tràn ngập trong Tinh Hà vô tận kia, tất cả sao dày đặc quang mang ảm đạm, giữa thiên địa chỉ có một vòng mặt trời huy phát sáng mang.

Kinh khủng Kim Ô Chân Hỏa quét sạch tứ phương, Dương Khai toàn thân chợt nhẹ, thời điểm lấy lại tinh thần, phát hiện bản thân đã từ trong Tinh Hà vô tận kia thoát khốn mà ra, phía trước cách đó không xa, chính là nữ tử kia thân ảnh.

Tự thân bí bảo bị phá ra, nữ tử kia sắc mặt cũng hơi hơi trắng lên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Dương Khai trong lòng quyết tâm, nâng thương liền muốn hướng nữ tử kia đâm tới, nhưng mà ngay vào lúc này, phía sau một cỗ sát cơ tập đến, rõ ràng là Tả Quyền Huy đã đuổi theo, làm cho hắn không thể không trở tay chống đỡ.

Thế giới vĩ lực va chạm, Dương Khai thân ảnh tung bay, vô tận kiếm khí đem hắn quần áo cắt chém phá thành mảnh nhỏ, cho dù nhục thân cường đại, cũng trong nháy mắt máu tươi chảy đầm đìa, mà lại trên vết thương kia kinh khủng kiếm ý quanh quẩn, giống như thực cốt chi giòi giống như hướng huyết nhục cùng trong kinh mạch chui vào.

Dương Khai khẽ quát một tiếng, cổ động lực lượng áp chế tự thân thương thế, mắt thấy Tả Quyền Huy truy kích mà tới, chỉ có thể mượn nhờ phản chấn lực lượng quay đầu liền chạy!

"Coi như ngươi trốn đến chân trời góc biển, hôm nay ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tả Quyền Huy thanh âm từ phía sau truyền đến, theo đuổi không bỏ.

Dương Khai muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy, nhưng mà thất phẩm Khai Thiên thủ đoạn bất phàm, mỗi khi hắn có ý nghĩ này thời điểm, kiếm khí quỷ dị quanh quẩn tại miệng vết thương kia liền chợt bộc phát ra đến, để hắn đau đớn khó nhịn, tâm thần khó mà chuyên chú, căn bản là không có cách thuận lợi bỏ chạy.

Tả Quyền Huy hiển nhiên cũng là tại phòng bị hắn Không Gian Pháp Tắc, hắn biết rõ không ngăn chặn lại Dương Khai bản sự này, căn bản đàm luận không đến đem hắn chém giết.

"Sư tôn, hắn tại hướng Hư Không Địa trốn!" Nữ tử kia theo sát sau lưng Tả Quyền Huy, nhìn về phía Dương Khai bỏ chạy phương hướng.

Tả Quyền Huy hừ lạnh một tiếng: "Sớm có sở liệu, hắn chạy không khỏi đi."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai trước mặt bỗng nhiên ba đạo thân ảnh tiến lên đón, xa xa địa, một người mở miệng quát: "Đường này không thông!"

Dứt lời thời điểm, ba người hợp lực hướng bên này oanh ra một kích.

Dương Khai định nhãn nhìn lên, chỉ gặp trong ba người kia có hai người là chính mình nhận biết, một cái là Kim Cương Thiên Quân, một cái là Thương Viêm Thiên Quân, một cái khác lại là chưa thấy qua, cũng không biết là từ đâu xuất hiện.

Trong lòng thầm mắng, hai tên này quả nhiên cũng ở nơi đây.

Trên thực tế tại Tam Hoán giới nhìn thấy Hoàng Tuyền Thiên Quân thời điểm, Dương Khai ngay tại cảnh giác Thương Viêm Thiên Quân cùng Kim Cương Thiên Quân hai người.

Trên Tội tinh, Hoàng Tuyền Thiên Quân thành lập Tội Minh, Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân chính là nó dưới trướng hai đại phó minh chủ, đại hội luận đạo lúc, Tội Minh bắt sống Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên, về sau lại giam giữ một cái Thanh Minh phúc địa đệ tử hạch tâm, coi đây là thẻ đánh bạc, tại đại hội luận đạo sau khi kết thúc cùng Âm Dương Thiên đàm phán.

Kết quả cuối cùng chính là Tội Minh có ba người thu hoạch được tự do, bọn hắn thả Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên ba người rời đi, mà tương ứng địa, Doãn Tân Chiếu bọn người thế lực phía sau, phải hướng Âm Dương Thiên bồi giao đại bút tài vật.

Bây giờ xem ra, Tội Minh thu hoạch được tự do ba người chính là Hoàng Tuyền, Kim Cương cùng Thương Viêm ba cái.

Đây cũng là đương nhiên sự tình, ba người bọn hắn là Tội Minh tầng cao nhất ba vị, có thể được tự do đương nhiên sẽ không tiện nghi người bên ngoài.

Chỉ là Dương Khai làm không rõ ràng, ba tên này làm sao cùng Tả Quyền Huy quấy rầy đến cùng đi.

Mà vô luận là Hoàng Tuyền, lại hoặc là Kim Cương Thương Viêm, đều là uy tín lâu năm lục phẩm, so với Mao Triết không kém chút nào, một chọi một, bọn hắn cũng không phải Dương Khai đối thủ, lấy một địch hai chỉ sợ miễn miễn cưỡng cưỡng, bây giờ lại là ba người đồng loạt ra tay, Dương Khai trước đây lại bị Tả Quyền Huy đả thương, diện tích dạng này hợp lực một kích, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Bất quá bị như thế một trì hoãn, sau lưng đuổi theo Tả Quyền Huy bọn người lại là càng gần.

Trước sói sau hổ, thế cục tràn ngập nguy hiểm!.