Chương 4547: Hư Không Địa nội tình

Chương 4547: Hư Không Địa nội tình

"Dương Khai ngươi giết sư đệ ta, có thể từng nghĩ tới chính mình sẽ có hôm nay!" Đối diện cái kia cùng Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân đứng sóng vai nam tử cắn răng quát khẽ.

Nghe hắn ý trong lời nói, người này rõ ràng là cái kia Triệu Tinh sư huynh.

Lộ Cảnh trước đó mới nói, Tả Quyền Huy nhất mạch mưu phản Thiên Hạc phúc địa, nếu là nhất mạch mưu phản, khẳng định không chỉ Tả Quyền Huy một người, mà là đem dưới tay mình có thể sử dụng lực lượng tất cả đều mang ra ngoài, nam tử này là một cái trong số đó, vừa rồi những khuôn mặt xa lạ chưa thấy qua kia cũng hẳn là, bao quát lục phẩm nữ tử kia.

"Tiểu tặc ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!" Sau lưng nữ tử kia thanh âm cũng truyền tới.

Dương Khai tầm mắt buông xuống, nhẹ nhàng cười lạnh: "Muốn giết ta? Vậy liền nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Trong hư không, một chiếc to lớn như hoa sen lâu thuyền cấp tốc hướng bên này tiếp cận tới, chưa tới phụ cận, từ trong lâu thuyền kia, từng đạo lưu quang xê dịch mà ra, lít nha lít nhít.

Nữ tử kia tiếng kinh hô đột nhiên vang vọng hư không: "Chu Thích sư huynh cẩn thận!"

Ngăn ở Dương Khai phía trước Chu Thích cùng Kim Cương Thương Viêm ba người cũng phát giác được sau lưng không đúng, bỗng nhiên quay đầu lúc, tầm mắt bị một mảnh chói lọi hào quang tràn ngập, từng đạo kinh khủng công kích lật úp mà tới.

Ba người tất cả đều quá sợ hãi, không kịp ngẫm nghĩ nữa nơi đây như thế nào bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy cường giả, nhao nhao tan tác như chim muông.

Bọn hắn có hành động trong nháy mắt, Dương Khai cũng nâng thương hướng cái kia Chu Thích đâm tới, một thương này không nhìn không gian cách trở, mới ra tay liền đã tập đến Chu Thích mặt trước, trong Thương Long Thương truyền ra tiếng long ngâm, tựa như thật hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Cự Long, muốn đem cái kia Chu Thích một ngụm thôn phệ.

Chu Thích vãi cả linh hồn, ra sức thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, hai tay kết ấn hướng phía trước che đi.

Xùy một tiếng, máu me tung tóe, Dương Khai cùng cái kia Chu Thích sượt qua người, bốn mắt đối mặt, Chu Thích trong mắt to lớn hoảng sợ, Dương Khai trong mắt một mảnh đùa cợt, Thương Long Thương xoay chuyển, xuất quỷ nhập thần hướng nó tim đâm tới.

Khí tức tử vong bao phủ, Chu Thích mặt như màu đất, nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai lại là nhướng mày, rút thương về gai.

Keng một tiếng, một thanh trường kiếm chống chọi Thương Long Thương, kinh khủng thế giới vĩ lực va chạm, Dương Khai nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi chảy máu, trường kiếm hậu phương, Tả Quyền Huy sắc mặt âm lãnh, trường kiếm trong tay run run, hóa thành một mảnh kiếm mạc, hướng Dương Khai chụp xuống.

Dương Khai liên tục bại lui, toàn thân trên dưới máu tươi ngăn không được biểu bay mà ra, lít nha lít nhít miệng vết thương, huyết nhục xoay tròn, cực kỳ kinh người.

"Thiếu gia!" Nguyệt Hà kinh hô, lách mình liền lao đến.

Cùng nhau mà đến còn có nguyên bản Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ, Mao Triết, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã.

Nếu nói trung tâm trình độ, ba người này là so ra kém những người khác, tam đại sơn chủ thực lực cao thâm, trọn vẹn lục phẩm Khai Thiên trình độ, ban đầu ở trong Vô Ảnh Động Thiên bị bất đắc dĩ trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, thần phục Dương Khai, xem như bị buộc.

Nhưng đã trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, vậy mặc kệ là thật tâm thực lòng vẫn là bị bức thần phục, mắt thấy Dương Khai tại bên bờ sinh tử du tẩu, ba người cũng khẩn trương trong lòng cuồng loạn.

Dương Khai mà chết, bọn hắn cũng phải đi theo chôn cùng, là lấy xem xét Dương Khai thế cục không ổn liền lập tức đánh giết mà tới.

Hợp năm người chi lực, cuối cùng đem Tả Quyền Huy ngăn lại.

Mắt thấy không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh giết Dương Khai, Tả Quyền Huy cũng sáng suốt thu tay lại độn về sau, hắn vừa rồi như vậy từng bước ép sát, chủ yếu là vì cứu viện Chu Thích, giờ phút này mục đích đã đạt, tự nhiên không cần thiết lại theo đuổi không bỏ, tối thiểu nhất, muốn hiểu rõ cục thế trước mắt.

Hai phe nhân mã ở trong hư không cách mấy trăm dặm giằng co, kinh thiên đại chiến bỗng nhiên lắng lại, nhưng mặc cho ai cũng biết, loại lắng lại này bất quá là giả tượng, là trước khi mưa bão tới yên tĩnh.

"Thiếu gia, không có sao chứ?" Nguyệt Hà khẩn trương nhìn qua Dương Khai, đau lòng ghê gớm.

Dương Khai giờ phút này hình dung thê thảm, toàn thân trên dưới quần áo tả tơi không nói, to to nhỏ nhỏ vết thương càng là vô số kể, hắn có rất ít chật vật như vậy thời điểm.

"Không có việc gì!" Dương Khai thổ một búng máu, một mặt kiệt ngao hướng ngoài mấy trăm dặm nhìn lại, cười lạnh một tiếng: "Tả Quyền Huy, ngươi muốn dẫn xà xuất động, liền không sợ dẫn xuất một con rồng đến?"

Ngoài mấy trăm dặm, Tả Quyền Huy sắc mặt vẫn như cũ âm trầm, ánh mắt ở bên người Dương Khai đám người từng cái đảo qua, thản nhiên nói: "Bổn quân ngược lại là coi thường ngươi Hư Không Địa!"

Hắn biết Hư Không Địa nội tình không tầm thường, có hai đại Thánh Linh tọa trấn, mạnh như hắn cái này thất phẩm Khai Thiên cũng không dám đi tùy ý làm càn, cho nên mới sẽ thiết kế dẫn Dương Khai đi ra.

Vốn cho rằng chỉ cần đem Dương Khai dẫn xuất, tự có thể đem nhẹ nhõm chém giết, ai ngờ Dương Khai bản thân thực lực so với hắn nghĩ mạnh hơn rất nhiều, lại không thể ngay đầu tiên đem giết chết, Hư Không Địa nội tình càng là ngoài dự liệu!

Trọn vẹn chín vị lục phẩm Khai Thiên! Gần 20 vị ngũ phẩm!

Đội hình như vậy thế nhưng là cùng tình báo cực kỳ không hợp. Tại hắn tìm hiểu đi ra trong tình báo, Hư Không Địa nhiều lắm là chỉ có hai ba vị lục phẩm mà thôi.

Cùng Hư Không Địa bắt đầu so sánh, bọn hắn bên này lục phẩm Khai Thiên ngoại trừ cái kia Chu Thích, Hoàng Tuyền Thiên Quân, Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân bên ngoài, cũng chỉ có nữ tử kia, rải rác năm vị, bất quá Tả Quyền Huy bản thân là cái thất phẩm, cũng có thể đền bù không ít.

Dù là như vậy, Hư Không Địa trưởng thành cũng làm cho Tả Quyền Huy hãi hùng khiếp vía, lúc trước Thiên Kiếm minh liên lạc Bách gia liên minh đến tiến đánh Hư Không Địa thời điểm, Hư Không Địa là cái gì tiêu chuẩn? Lúc này mới bao lâu, liền thu nạp nhiều cường giả như vậy, nếu là tiếp tục như thế bỏ mặc xuống dưới, Hư Không Địa nhất định phải trở thành đại họa trong đầu!

"Bất quá chỉ bằng các ngươi những người này cũng nghĩ ngăn cản bổn quân? Tiểu tử, hôm nay bổn quân tất sát ngươi!" Tả Quyền Huy nhẹ nhàng hơi vung trong tay trường kiếm.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Đúng dịp, ta cũng là nghĩ như vậy."

Bỗng nhiên quát khẽ một tiếng: "Mao Triết Cảnh Thanh cùng ta lược trận, thất phẩm Khai Thiên ta còn không có giết qua, hôm nay liền tới nếm cái tươi, những người khác tất cả tìm đối thủ, một cái cũng đừng buông tha!"

Đám người cùng nhau đồng ý: "Đúng!"

Dương Khai nâng thương nơi tay, chỉ phía xa Tả Quyền Huy, một tiếng quát lớn: "Giết!"

Khoảng cách mấy trăm dặm, tại đông đảo Khai Thiên cảnh tới nói, bất quá cách xa một bước, một tiếng phía dưới, Dương Khai đã xung phong đi đầu, trùng sát tiến lên.

Vừa rồi Dương Khai cô đơn đơn nhất cá nhân bị người ta đuổi theo kịp nhảy lên bên dưới nhảy, cơ hồ không chỗ dung thân, dưới mắt Hư Không Địa tinh nhuệ đều xuất hiện, đủ để cùng địch đến một trận chiến, chính như Dương Khai vừa rồi lời nói, Tả Quyền Huy một chiêu này dẫn xà xuất động, dẫn ra cũng không phải rắn, mà là một con rồng.

Trận chiến này coi như giết không được Tả Quyền Huy, cũng muốn đem hắn đánh đau, cho hắn biết Hư Không vực không phải hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương!

So với vừa rồi càng thêm kịch liệt chiến đấu trong nháy mắt bạo phát đi ra, to như vậy hư không trong nháy mắt hóa thành sáu bảy chỗ vòng chiến, thế giới vĩ lực va chạm bắn ra, kịch đấu không ngớt.

Mặc Mi tìm tới cái kia Chu Thích, người sau trong nháy mắt bị áp chế chỉ có sức hoàn thủ. Theo đạo lý tới nói, Mặc Mi lẽ ra không phải là đối thủ của Chu Thích, dù sao Mặc Mi cũng coi là mới tấn thăng lục phẩm không bao lâu, mặc dù có Hư Không Địa cho nàng cung cấp tài nguyên, có thể Tiểu Càn Khôn nội tình tích lũy, không phải năm này tháng nọ lắng đọng.

Chu Thích tấn thăng lục phẩm không thể nghi ngờ muốn so Mặc Mi sớm hơn một chút, Tiểu Càn Khôn nội tình không thể nghi ngờ cũng muốn càng cường đại.

Nhưng mà Chu Thích vừa rồi tại ngăn cản Dương Khai đường đi thời điểm bị Dương Khai một thương trọng thương, nếu không phải Tả Quyền Huy sau đó đánh tới nghĩ cách cứu viện, chỉ sợ đã chết.

Thân bị trọng thương, vốn là không phát huy ra toàn bộ thực lực, bị Mặc Mi áp chế cũng là chuyện đương nhiên.

Nguyệt Hà tìm tới là lục phẩm nữ tử kia, song phương đánh cũng là lực lượng ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Chu Nhã giao đấu Thương Viêm Thiên Quân, hơi có chút không phải là đối thủ, nhưng mà lục phẩm Khai Thiên nội tình bày ở đó, Thương Viêm muốn giết nàng cũng khó như lên trời, trừ phi Chu Nhã chính mình muốn chết.

Hoa Dũng Thư Mộc Đan vợ chồng từ trước đến nay cùng tiến cùng lui, vợ chồng càng là một bộ hợp kích kỹ năng, hai người liên thủ vây công Kim Cương Thiên Quân, đánh Kim Cương Thiên Quân khổ không thể tả.

Còn lại một cái Hôi Cốt thì là ngay đầu tiên tìm tới Hoàng Tuyền Thiên Quân, sát ý lăng liệt, cơ hồ là lấy mạng đổi mạng đuổi, không cố kỵ chút nào tự thân sẽ hay không thụ thương, tư thế hung mãnh này dọa Hoàng Tuyền nhảy một cái.

Nguyên bản Hoàng Tuyền Thiên Quân thực lực hẳn là so Hôi Cốt mạnh hơn một chút, nếu không lúc trước Hoàng Tuyền cũng vô pháp đảm nhiệm Tội Minh minh chủ, nhưng giờ phút này lại bị Hôi Cốt áp chế rơi vào hạ phong.

Hôi Cốt sẽ như thế, tự nhiên là bởi vì hắn cái kia đã chết đi người hầu Bạch Mao.

Trên Tội tinh, hắn cùng Bạch Mao ở chung được mấy trăm năm lâu, chủ tớ hai người đồng cam cộng khổ, vinh nhục cùng hưởng, Bạch Mao mặc dù tu vi không cao, chỉ có tứ phẩm, nhưng đối với Hôi Cốt lại là trung thành tuyệt đối, lúc trước thậm chí nguyện ý vì Hôi Cốt bỏ ra bản thân tính mệnh.

Chỉ tiếc Bạch Mao cuối cùng rơi trên tay Tội Minh, tại Hôi Cốt dưới mí mắt bị Hoàng Tuyền Thiên Quân một thanh bóp chết!

Đại hội luận đạo đằng sau, Dương Khai đem Hôi Cốt từ trong Tội tinh làm đi ra, Hôi Cốt liền từng lập lời thề, đời này nhất định phải giết Hoàng Tuyền Thiên Quân, vì Bạch Mao báo thù rửa hận.

Chỉ bất quá Hoàng Tuyền Thiên Quân cũng từ Tội tinh thoát khốn, không biết tung tích.

Ai có thể nghĩ, tại nơi này để Hôi Cốt thấy được Hoàng Tuyền, cừu nhân gặp mặt tự nhiên là hết sức đỏ mắt, mặc dù biết rõ không phải là đối thủ, Hôi Cốt cũng dứt khoát quyết nhiên tìm tới Hoàng Tuyền.

Lục phẩm Khai Thiên bọn họ chiến trường hừng hực khí thế, đều có ưu khuyết, ngũ phẩm Khai Thiên chiến trường lại là nghiêng về một bên thế cục.

Trong Tả Quyền Huy nhất mạch, không chỉ Chu Thích cùng nữ tử kia hai người, còn có bốn vị ngũ phẩm Khai Thiên, trước đó cũng tại Tam Hoán giới hiện thân qua, cũng đi theo Tả Quyền Huy một đường truy kích đến đây.

Ai cũng nghĩ không ra, nơi đây đúng là bọn hắn nơi táng thân!

Hư Không Địa gần 20 vị ngũ phẩm cùng nhau tiến lên, mấy lần tại số lượng của địch nhân, đủ để trong thời gian cực ngắn hình thành không cách nào phản kháng áp chế.

Từng đạo thần thông bí thuật tỏa ra, thế giới vĩ lực khí tức liên tiếp, cái kia bốn vị ngũ phẩm Khai Thiên cố nhiên ra sức phản kích, cũng y nguyên khó thoát thê lương hạ tràng.

Ngắn ngủi bất quá mấy chục hơi thở công phu, đến từ Tả Quyền Huy nhất mạch bốn vị ngũ phẩm liền đã tràn ngập nguy hiểm.

Động tĩnh bên này tự nhiên không thể giấu giếm được Chu Thích cùng lục phẩm nữ tử kia, mắt thấy nhà mình mấy cái sư đệ thân hãm nhà tù, ăn bữa hôm lo bữa mai, tự nhiên là muốn đi nghĩ cách cứu viện, nhưng mà Mặc Mi cùng Nguyệt Hà như thế nào lại như bọn hắn mong muốn? Ngược lại là bởi vì dưới sự phân tâm, bị Mặc Mi cùng Nguyệt Hà đoạt càng nhiều tiên cơ.

Lại qua một lát, theo từng tiếng kêu thảm truyền ra, bốn vị ngũ phẩm kia tuần tự mất mạng, Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tiêu tán mà ra.

Chu Thích cùng lục phẩm nữ tử kia thấy thế, tất cả đều tim như bị đao cắt, nhưng lại không thể làm gì.

Bên này Hư Không Địa đông đảo ngũ phẩm giải quyết đối thủ, tại lão Bạch dẫn đầu xuống ngựa không dừng vó liền hướng lục phẩm Khai Thiên chiến trường lao tới mà đi, gần 20 người chia bốn nhóm nhân mã, tiến đến trợ giúp Nguyệt Hà Mặc Mi bọn người..