Chương 4548: Nhật nguyệt tề huy

Chương 4548: Nhật nguyệt tề huy

Khai Thiên cảnh, giữa mỗi một phẩm thực lực sai biệt đều vô cùng to lớn, phẩm giai càng cao, chênh lệch càng là rõ ràng.

Một vị lục phẩm Khai Thiên, tùy tiện đều có thể ứng phó mười vị ngũ phẩm liên thủ, thậm chí có dư lực phản sát, dưới tình huống bình thường, Hư Không Địa hơn 20 vị ngũ phẩm này tại dạng này trong chiến trường có thể phát huy ra tới tác dụng kỳ thật không tính quá lớn.

Mà giờ khắc này, bọn hắn tồn tại lại thành thắng bại mấu chốt.

Nhìn chung lục phẩm Khai Thiên chiến trường, trong đội hình phe mình ngoại trừ Chu Nhã giao đấu Thương Viêm Thiên Quân có chỗ không địch lại bên ngoài, Nguyệt Hà cùng lục phẩm nữ tử kia đánh kỳ phùng địch thủ, liền ngay cả Hôi Cốt đều trong khoảng thời gian ngắn đem Hoàng Tuyền chế trụ.

Cái kia Chu Thích cùng Kim Cương Thiên Quân hai người càng là triệt để rơi vào hạ phong.

Đông đảo ngũ phẩm Khai Thiên gia nhập, càng làm cho địch tới đánh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Bọn hắn có lẽ không cách nào chính diện chống lại bất luận một vị nào lục phẩm, nhưng ở một bên lược trận, nhìn chuẩn thời gian đánh lén xuất thủ lại là có thể, trong chiến trường sinh tử một đường, những ngũ phẩm trên nhảy dưới vọt này đối với địch tới đánh mà nói, cực kỳ khó chơi cùng trí mạng.

Lão Bạch thậm chí có lòng dạ thanh thản đi chú ý một chút Dương Khai tình huống bên kia.

Hắn biết, hôm nay trận chiến này là thắng hay thua mấu chốt nhất chính là Dương Khai bên kia, Dương Khai nếu là có thể chịu nổi Tả Quyền Huy, vậy Hư Không Địa liền có thể thắng, nếu là chịu không được, bên này ưu thế lại lớn cũng vô dụng.

Gầm thét liên tục, thương ảnh tràn ngập, thế giới vĩ lực trầm bổng chập trùng, Hư Không chiến trường một chỗ khác, Dương Khai cảm giác mình tại bên bờ sinh tử không ngừng du tẩu.

Cùng thất phẩm Khai Thiên cũng không phải là lần thứ nhất giao thủ, lúc trước từ trong Vô Ảnh Động Thiên trở về, vì giải trừ bà chủ tâm ma đại thệ, hắn dẫn người tiến đến san bằng Sâm La đàn cùng Kim Hồng châu tổng đàn.

Tại Sâm La đàn không có gặp phải quá lớn lực cản, Sâm La đàn lão tổ rất sáng suốt từ bỏ nhà mình tổng đàn cơ nghiệp, mang theo các đệ tử rời đi, đem Sâm La đàn để lại cho Dương Khai xử trí.

Nhưng mà ở trong Kim Hồng châu lại gặp người ta lão tổ Lý Lạc Thủy, cái kia Lý Lạc Thủy chính là thất phẩm, Dương Khai tới kịch đấu một trận, đem đánh lui, cuối cùng mới có thể san bằng Kim Hồng châu, thuận lợi giải trừ bà chủ tâm ma đại thệ, để bà chủ có thể những ngày kế tiếp bế quan trùng kích thất phẩm cảnh giới.

Bất quá lúc kia Lý Lạc Thủy là vội vàng tấn thăng, căn cơ bất ổn, có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực thực sự khó mà nói.

Tương đối mà nói, Tả Quyền Huy là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, tấn thăng thất phẩm không biết đã bao nhiêu năm, tại trên cảnh giới này căn cơ thâm hậu, nội tình hùng hồn, hắn có thể phát huy ra tới lực lượng so với Lý Lạc Thủy không biết cường đại đến mức nào.

Tối thiểu nhất, Dương Khai gần nhất cũng có to lớn trưởng thành, tại Thần Binh giới lịch luyện để hắn Tiểu Càn Khôn nội tình có cực lớn tăng cường, so với ngày đó thực lực khẳng định phải lợi hại nhiều lắm, nếu là hiện tại lại đụng cái kia Lý Lạc Thủy, Dương Khai đoán chừng có thể xử lý càng tốt hơn.

Nhưng mà bây giờ đối mặt cái này Tả Quyền Huy, lại có một cỗ khó nói nên lời thời khắc nguy cơ đem chính mình bao phủ, giống như trên đầu mình treo một thanh lưỡi dao, lúc nào cũng có thể chém xuống tới.

Mỗi một lần cùng Tả Quyền Huy giao phong va chạm, đều để hắn toàn thân khí huyết quay cuồng, tâm thần chấn động, thất phẩm Khai Thiên trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực hùng hồn đến cực điểm, Dương Khai cảm giác mình tựa như là tại cùng cả một cái thế giới là địch.

Mặc dù có Mao Triết cùng Cảnh Thanh hai người ở một bên lược trận chia sẻ áp lực, Dương Khai cũng bị đánh khổ không thể tả, hợp ba người chi lực, hoàn toàn chiếm cứ không đến nửa điểm thượng phong.

Kịch đấu bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Mao Triết cùng Cảnh Thanh liền đã toàn thân đẫm máu, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Nếu không có vừa rồi cái kia bốn vị đến từ Tả Quyền Huy nhất mạch bốn vị ngũ phẩm chiến tử lúc, để Tả Quyền Huy tâm thần có chút hoảng hốt một chút, Dương Khai ngay cả thở khẩu khí công phu đều không có.

Để Dương Khai duy nhất cảm thấy may mắn chính là, cái này Tả Quyền Huy không có thần thông pháp tướng! Hắn một chiêu một thức mặc dù cực kỳ lăng lệ, thần thông bí thuật cũng đều uy lực tuyệt luân, nhưng cũng không có thi triển ra thần thông pháp tướng vết tích.

Loại thời điểm này hắn không thi triển, khẳng định không phải tàng tư, mà là không thi triển ra được!

Xem ra, cái này Tả Quyền Huy so với Đề Tranh còn muốn kém một chút, Đề Tranh thế nhưng là có thể thi triển ra thần thông pháp tướng.

Mưa kiếm như thác nước, trong mỗi một đạo kiếm quang kia đều ẩn chứa thất phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực, Dương Khai cùng Mao Triết Cảnh Thanh hợp lực ngăn cản, xuy xuy xuy xùy tiếng vang truyền ra, Mao Triết Cảnh Thanh hai người thổ huyết lui nhanh, sắc mặt hãi nhiên.

Bọn hắn chưa bao giờ cùng thất phẩm Khai Thiên giao thủ qua, lúc này mới cái này thất phẩm cùng lục phẩm chênh lệch đơn giản giống như trời vực.

Trên mặt nổi xem ra, là ba người hợp đấu Tả Quyền Huy, nhưng Mao Triết cùng Cảnh Thanh đều rõ ràng, Dương Khai một người ngăn trở Tả Quyền Huy tám thành lực lượng, gánh vác đến trên người bọn họ, mỗi người chẳng qua một thành mà thôi.

Chính là một thành này, bọn hắn đều ngăn cản thiên tân vạn khổ, cảm giác mình lúc nào cũng có thể mất mạng.

Chấn kinh thất phẩm Khai Thiên cường đại đồng thời, càng kinh hãi hơn Dương Khai nội tình khủng bố. Bọn hắn cũng không phải là không biết Dương Khai cường đại, ban đầu ở Vô Ảnh Động Thiên trên Huyền Dương sơn, bọn hắn liền sâu sắc trải nghiệm qua, chỉ là không nghĩ tới Dương Khai có thể cường đại đến trình độ này!

Cùng là lục phẩm Khai Thiên, Mao Triết tự phó đã tu hành đến lục phẩm đỉnh phong, nếu là có đầy đủ tài nguyên cùng cơ duyên, hoàn toàn có thể nếm thử đi đột phá thất phẩm.

Có thể chính mình lục phẩm đỉnh phong này cùng Dương Khai so ra, đơn giản thật là tức cười.

Mà Dương Khai tấn thăng lục phẩm mới bao lâu, nếu như chờ hắn tấn thăng đến lục phẩm đỉnh phong, có phải hay không ngay cả bình thường thất phẩm đều không phải là đối thủ của hắn?

Trên đời này vì sao lại có loại quái vật này!

Tả Quyền Huy đồng dạng chấn kinh, một cái lục phẩm có thể dây dưa với hắn thời gian dài như vậy mà không chết, nếu không phải tự mình kinh lịch, hắn là không thể nào tin tưởng.

Mỗi một lần khi hắn coi là có thể đem Dương Khai trảm dưới kiếm thời điểm, tiểu tử này luôn có thể tại thời khắc nguy cấp tìm ra một đường sinh cơ kia, từ đó trở về từ cõi chết, kẻ này đối chiến cơ nắm chắc đơn giản không thể nói nói, nó Tiểu Càn Khôn nội tình càng là cực kỳ không bình thường.

Cho dù là lục phẩm đỉnh phong, cũng không có khả năng chống đỡ được hắn thời gian dài như vậy điên cuồng công kích, nhưng Dương Khai hết lần này tới lần khác ngăn trở, chẳng những ngăn trở, còn trăm phương ngàn kế phản công chính mình.

Tả Quyền Huy tức giận, xuất thủ càng hung mãnh, Dương Khai Mao Triết cùng Cảnh Thanh ba người lập tức liền cảm giác được so với vừa rồi càng thêm lực lượng cuồng bạo hướng chính mình phát tiết mà tới.

Ngắn ngủi bất quá mười hơi công phu, Mao Triết cùng Cảnh Thanh hai người liền đẫm máu bay ra, trên thân huyết nhục xoay tròn.

Đánh lui hai người, Tả Quyền Huy không có thừa cơ chém giết, với hắn mà nói, Dương Khai mới là mục tiêu của mình, đám người khác bất quá là thêm đầu, chỉ cần có thể giết Dương Khai, những người khác căn bản không có khả năng chống đỡ được hắn tập sát, đến lúc đó đều phải chết.

Ngàn vạn kiếm quang đột nhiên hội tụ một chùm, thẳng hướng Dương Khai mở ra!

To như vậy hư không, chỉ còn lại có một kiếm này hào quang!

Dương Khai con ngươi đột nhiên co lại thành to bằng mũi kim, so với vừa rồi bất cứ lúc nào đều muốn nồng đậm nguy cơ bao phủ trong lòng, thời khắc sinh tử, không lùi mà tiến tới, nâng thương hướng phía trước nghênh đón tiếp lấy.

Vô thanh vô tức, vầng sáng nổ tung, cơ hồ bao phủ nửa cái hư không.

Trong quang mang, Dương Khai thân ảnh xông ra, eo ở giữa một cái lỗ máu quán xuyên toàn bộ thân thể, hắn lại phảng phất không biết, trên mặt không vui không buồn, đâm ra một thương.

Tả Quyền Huy sắc mặt âm trầm sắp tích thủy, cắn răng quát khẽ: "Ngu muội giãy dụa, không có chút ý nghĩa nào!"

Mũi kiếm chuyển động, trường kiếm vù vù, thất phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực rót vào trong trường kiếm, nhẹ nhàng hướng Dương Khai điểm tới.

Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng nhe răng cười: "Đồ đệ của ngươi sắp chết!"

Dứt lời thời điểm  bên kia liền bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Tả Quyền Huy bỗng nhiên quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp Chu Thích tay trái bưng bít lấy vai phải chỗ, lảo đảo lui lại, cánh tay phải kia đã không cánh mà bay, máu tươi như suối phun đồng dạng dâng trào đi ra.

Mà tại Chu Thích phía trước, Mặc Mi hai tay biến hóa pháp quyết, từng đạo thần thông oanh kích mà đến, tại Chu Thích hậu phương, càng có lão Bạch dẫn mấy cái ngũ phẩm thình lình đánh ra từng đạo bí thuật, ép tay hắn bận bịu chân loạn.

Chu Thích nguy cơ sớm tối!

Hắn vốn là thân bị trọng thương, không phải Mặc Mi đối thủ, lão Bạch mấy cái lại chạy tới lược trận, càng làm cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mấy chỗ lục phẩm Khai Thiên trong chiến trường, là thuộc hắn bên này nhất là thê lương, nỗ lực ngăn cản một trận, một cái cánh tay đã bị đánh bay.

Mặc Mi hiển nhiên không có ý định cho hắn thở dốc thời khắc, thế giới vĩ lực phát tiết phía dưới, thần thông bí thuật không ngừng nở rộ uy năng.

Chu Thích thê thảm kêu lên: "Sư tôn cứu ta!"

Kêu một tiếng này vừa đúng, chính là Tả Quyền Huy hướng bên này trông lại thời điểm, mắt thấy Chu Thích thân hãm nguy cơ, Tả Quyền Huy chỉ có thể cắn răng một cái, quay người hướng Chu Thích lao đi.

Hắn vì cho mình đồ đệ Triệu Tinh báo thù, không tiếc thoát ly môn hộ, mang theo chính mình mạch này ngũ phẩm lục phẩm rời đi Thiên Hạc phúc địa, càng hứa lấy lợi lớn, thu nhận Hoàng Tuyền Thương Viêm cùng Kim Cương ba người, ai có thể nghĩ xuất sư bất lợi, chẳng những không thể giết chết Dương Khai, chính mình mấy ngũ phẩm đệ tử kia ngược lại chết trước.

Mấy tên đệ tử kia mặc dù không phải lục phẩm, thế nhưng đều là hắn nhiều năm như vậy đến dốc lòng dạy nên, chết thảm thời điểm, hắn cũng theo đó đau lòng.

Bất quá nếu là có thể giết chết Dương Khai, tiêu diệt Hư Không Địa những này Khai Thiên cảnh, cũng có thể vì bọn họ báo thù rửa hận, để bọn hắn chết có ý nghĩa.

Nhưng nếu là Chu Thích lại chết, vậy vô luận giết Hư Không Địa bao nhiêu người đều đền bù không được tổn thất này.

Vốn là vì một cái lục phẩm đệ tử báo thù, làm sao cũng không thể lại dựng vào một cái khác lục phẩm đệ tử.

Cho nên đang nghe Chu Thích tiếng cầu cứu đằng sau, Tả Quyền Huy cơ hồ không có nửa điểm do dự, quay người liền hướng bên kia lao đi.

Phía sau chợt tuôn ra một cỗ cực kỳ nồng đậm lực lượng ba động, Kim Ô hót vang âm thanh truyền ra, đại nhật quang mang tùy ý huy sái, thắp sáng hư không âm u.

Ánh trăng lạnh lẽo cũng bỗng nhiên trút xuống mà đến, cùng đại nhật kia hào quang hỗ trợ lẫn nhau.

Tả Quyền Huy quay đầu nhìn lại, tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn.

Hắn thấy được một màn kỳ cảnh.

Giữa thiên địa này, trong hư không, Dương Khai toàn thân đẫm máu sừng sững, tay bấm linh quyết, loá mắt đại nhật cùng lành lạnh trăng tròn treo ở sau lưng.

Nhật nguyệt tề huy!

Một cỗ thần diệu lực lượng thoải mái mà ra, cho dù là lấy Tả Quyền Huy kiến thức lịch duyệt, lại cũng không cách nào phân biệt lực lượng này căn bản là cái gì, chỉ cảm thấy tại lực lượng này phóng xạ phía dưới, suy nghĩ của mình tựa hồ cũng nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Đây là thần thông gì? Tả Quyền Huy một mặt mờ mịt.

Hắn là biết Dương Khai có thể thi triển ra một chiêu Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng, nghĩ đến chính là đại nhật treo ở sau lưng kia, có thể trăng tròn kia lại là cái gì tình huống? Nhìn không giống thần thông pháp tướng, chỉ là một đạo bí thuật chiếu ảnh.

Nhưng nhật nguyệt này tề huy quang mang phía dưới, lại có thần kỳ chi lực đang âm thầm phun trào, lực lượng này chi quỷ dị, cường đại, chính là thất phẩm Khai Thiên cũng không thể khinh thị..