Chương 4549: Lựa chọn

Chương 4549: Lựa chọn

Pháp quyết tung bay, nhật nguyệt giao thoa, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, Dương Khai một chưởng hướng phía trước đẩy đi.

Đại nhật kia cùng trăng tròn dây dưa xoay tròn lấy, nhật ẩn nguyệt một ở giữa, giống như trong nháy mắt chảy xuôi trăm ngàn năm thời gian, dựa vào Không Gian Pháp Tắc, thần diệu lực lượng thời không bởi vậy mà sinh ra.

Nhật Nguyệt Thần Luân!

Nồng đậm cảm giác nguy cơ phun lên Tả Quyền Huy trong lòng, giờ này khắc này hắn đâu còn chú ý được đến đi nghĩ cách cứu viện Chu Thích? Dương Khai chiêu thần thông bí thuật này triệt để vượt ra khỏi lục phẩm Khai Thiên có thể thi triển phạm trù, cho dù hắn thân là thất phẩm, cũng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Trước đó Dương Khai vô luận thi triển ra cỡ nào tinh diệu chiêu thức, cỡ nào không tầm thường thần thông, Tả Quyền Huy đều không có để ở trong mắt, lẫn nhau cảnh giới chênh lệch, đền bù không được trên thần thông lăng lệ, cho dù là hắn biết cái kia Kim Ô Chú Nhật, Tả Quyền Huy cũng chỉ là thoáng cảnh giác mà thôi.

Hắn xác thực không có thần thông pháp tướng, nhưng một cái lục phẩm Khai Thiên chỗ thi triển ra thần thông pháp tướng, cũng chưa chắc có thể đem hắn thế nào, Dương Khai nếu là thật sự thi triển ra Kim Ô Chú Nhật, hắn tự có ứng đối chi pháp.

Mà giờ khắc này Dương Khai thi triển thần thông, lại đủ để đối với hắn tạo thành to lớn uy hiếp.

Một kiếm hàn quang khắp hư không, Tiểu Càn Khôn hư ảnh sau lưng Tả Quyền Huy nổi lên, đó là một cái phồn vinh thế giới, thế giới vĩ lực điên cuồng thôi động, Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên uy thế trong nháy mắt đến đỉnh phong.

Trường kiếm kình thiên, chém xuống một kiếm! Một kiếm này trút xuống Tả Quyền Huy một thân tu vi, không có chút nào lưu thủ.

Nhật Nguyệt Thần Luân đúng hạn mà tới, hào quang chói sáng đem Tả Quyền Huy thân ảnh trong nháy mắt nuốt hết.

Năng lượng kinh khủng bạo phát đi ra, trong hư không một vòng vầng sáng hướng ra ngoài tiến lên, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, giống như thế giới tận thế tiến đến.

Dư ba trùng kích ra đến, mỗi người cũng cảm giác mình tựa như lái một thuyền lá lênh đênh, tại mưa to gió lớn đi thuyền, tùy thời đều có lật úp phong hiểm.

Dương Khai sau lưng, Mao Triết Cảnh Thanh hai người ánh mắt đờ đẫn nhìn qua phía trước, không khỏi hồi tưởng lại lúc trước ở trong Vô Ảnh Động Thiên tình cảnh, Huyền Dương sơn, chính là bị một chiêu này hủy diệt.

Thời gian qua đi không lâu, gặp lại thức thần thông này, so với ngày đó tựa hồ càng thêm cường đại.

Lượn lờ dư ba dần dần lắng lại, hỗn loạn chiến trường lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh, vừa rồi dư ba kia bạo phát đi ra thời điểm, mỗi người đều tại tự vệ, căn bản vô lực đi dây dưa người khác.

Từng đôi mắt nhao nhao hướng Dương Khai cùng Tả Quyền Huy chú mục đi qua, trận chiến này thắng bại lập tức liền muốn công bố, không phải do bọn hắn không khẩn trương.

Trong hư không, Dương Khai sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chỗ eo thương xuyên qua kia máu tươi chảy xuôi không ngừng, cả người đều có chút lung lay sắp đổ, hiển nhiên là nhanh đến dầu hết đèn tắt thời khắc.

Trái lại Tả Quyền Huy, toàn thân trên dưới hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng này sắc mặt lại là tái nhợt không gì sánh được, y nguyên duy trì xuất kiếm tư thế, không nhúc nhích.

Hoàng Tuyền Thiên Quân bọn người thấy thế đại hỉ, nhìn thấy trước mắt, không thể nghi ngờ nói rõ Tả Quyền Huy đỡ được Dương Khai một chiêu thần thông kia, dù sao thất phẩm Khai Thiên, không thể lẽ thường độ chi!

Ánh mắt giao hội ở giữa, Hoàng Tuyền chợt quát một tiếng: "Giết!"

Thân hình thoắt một cái liền thoát khỏi Hôi Cốt Thiên Quân, thẳng hướng Dương Khai đánh giết mà đến, Thương Viêm Thiên Quân cùng Kim Cương Thiên Quân theo sát phía sau, cái kia lục phẩm Khai Thiên nữ tử cũng là như vậy.

Một cái duy nhất không thể động đậy chính là Chu Thích, gia hỏa này vừa rồi liền thân hãm nhà tù, Tả Quyền Huy không kịp nghĩ cách cứu viện liền bị Dương Khai Nhật Nguyệt Thần Luân ngăn chặn thân hình, Mặc Mi cùng lão Bạch bọn người liên thủ thừa cơ đem nó đánh một vòng thần thông đi qua, giờ phút này thê thảm đến cực điểm, cũng không biết sinh tử!

Bốn vị lục phẩm tả hữu đánh tới, Dương Khai vẫn đứng ở nguyên địa, giống như liên động một chút khí lực cũng không có, thời khắc mấu chốt, Mao Triết cùng Cảnh Thanh liếc nhau, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Các ngươi muốn chết!" Nguyệt Hà cũng khẽ kêu một tiếng, cùng Hoa Dũng Thư Mộc Đan vợ chồng Hôi Cốt hoả tốc cứu viện.

Lại là một trận hỗn chiến, bất quá lần này lại là Hư Không Địa bên này chiếm hết thượng phong, dù sao nhân số so với đối phương muốn bao nhiêu ra không ít, nhẹ nhõm tương lai tập Hoàng Tuyền Thiên Quân bọn người đánh lui.

Nhưng mà đám người kiêng kỵ nhất chính là cái kia Tả Quyền Huy, một cái thất phẩm Khai Thiên còn ở nơi này  cho dù ai trong lòng đều bồn chồn, thực sự không dám quá nhiều dây dưa, che chở Dương Khai lui về một bên.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, từ đầu đến cuối, cái kia Tả Quyền Huy lại đều là không nhúc nhích, một mực duy trì cuối cùng xuất kiếm tư thế, tựa như một bộ pho tượng.

Đến lúc này  cho dù ai cũng nhìn ra có chút không thích hợp, Tả Quyền Huy tuyệt đối không có lông tóc không tổn hao gì ngăn lại Dương Khai một chiêu thần thông kia, nếu không tuyệt không có khả năng bỏ lỡ chém giết Dương Khai cơ hội tốt.

Thẳng đến đám người che chở Dương Khai thối lui đến địa phương an toàn đằng sau, Tả Quyền Huy mới bỗng nhiên thân hình chấn động, một vòng khí lãng nổ tung, phun ra một ngụm máu tươi.

"Sư tôn!" Cái kia lục phẩm Khai Thiên nữ tử quá sợ hãi.

Giương mắt nhìn lên, ánh mắt ngẩn ngơ, chỉ gặp Tả Quyền Huy trên khuôn mặt lại có một khối lớn chừng bằng móng tay da thịt rụng xuống, càng nhiều nhỏ bé vết nứt trải rộng gương mặt, nhìn qua tựa như là khô cạn đại địa rạn nứt tình cảnh, lại hình như bị ngã hỏng đồ sứ.

Chẳng những trên mặt như vậy, trần trụi ở bên ngoài da thịt tất cả đều là dạng này, xuyên thấu qua da thịt tróc ra kia nhìn lại, có cực kỳ rõ ràng năng lượng quỷ dị đang cuộn trào.

Sư tôn thế mà thụ thương! Lục phẩm nữ tử tâm thần rung mạnh, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Một vị uy tín lâu năm thất phẩm, thế mà bị một cái tân tấn không lâu lục phẩm đả thương, loại sự tình này. . . Từ xưa đến nay chưa hề có.

Hoàng Tuyền mấy người cũng giật mình ngay tại chỗ.

Tả Quyền Huy có chút đưa tay, ngừng nữ tử kia câu chuyện, âm lãnh ánh mắt hướng Dương Khai bên kia nhìn lại: "Đây là thần thông gì?"

Dương Khai ho kịch liệt thấu lấy, một hồi lâu mới phun ra một búng máu, cười gằn nói: "Ngươi quản ta thần thông gì, có thể đánh thương ngươi chính là hảo thần thông!"

Tả Quyền Huy nhẹ nhàng gật đầu: "Bổn quân xem nhẹ ngươi, lấy lục phẩm chi thân có thể làm được mức độ này, từ xưa đến nay, chỉ sợ chỉ ngươi một người!" Trước đó Dương Khai thể hiện ra vượt quá tưởng tượng thực lực, Tả Quyền Huy vốn cho rằng đã đem ranh giới cuối cùng của hắn bức đi ra, ai ngờ lại vẫn ẩn tàng một chiêu như vậy đòn sát thủ, thực sự đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý.

"Chuyện cho tới bây giờ, nói những này còn có ý nghĩa sao?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua hắn.

Tả Quyền Huy thản nhiên nói: "Đem Chu Thích giao cho ta, bổn quân lập tức rút đi."

Dương Khai quay đầu hướng một bên nhìn lại, vừa hay nhìn thấy bên kia Chu Thích ngay tại không chỗ ở ho ra máu, tinh thần uể oải, gia hỏa này cũng là mạng lớn, thời khắc sống còn chịu Mặc Mi cùng lão Bạch bọn người liên thủ một vòng thần thông, lại cũng không chết, chẳng qua hiện nay cũng chỉ còn lại nửa cái mạng.

"Thế nào, ngươi đây là muốn cùng ta Hư Không Địa biến chiến tranh thành tơ lụa?" Dương Khai nhìn về phía Tả Quyền Huy, cười khẩy.

Tả Quyền Huy chậm rãi lắc đầu: "Giết đệ tử ta, thù này không đội trời chung, bổn quân tự sẽ báo còn."

Dương Khai ánh mắt cổ quái nhìn qua hắn: "Đầu óc ngươi có bị bệnh không? Nếu muốn cùng ta Hư Không Địa không chết không thôi, còn có mặt mũi muốn ta đem ngươi đệ tử trả lại cho ngươi?"

Tả Quyền Huy nói: "Nếu ngươi hôm nay thả hắn một con đường sống, bổn quân lập tức liền rời đi Hư Không vực, ngày sau cũng sẽ không lại đối với Hư Không vực mặt khác Càn Khôn thế giới xuất thủ, ngươi ta ân oán ngày khác lại nói, nếu ngươi không thả, bổn quân không thể nói trước muốn tại Hư Không vực lưu thêm một chút thời gian!"

Dương Khai sầm mặt lại: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Ngươi nói là là được!" Tả Quyền Huy tầm mắt buông xuống, "Bổn quân thất phẩm chi cảnh, như khăng khăng tại trong Hư Không vực này làm những gì, nghĩ đến ngươi cũng không ngăn trở được."

Dương Khai nhàn nhạt nhìn xem hắn: "Người trong Thiên Hạc phúc địa, làm việc liền như thế hèn hạ?"

Tả Quyền Huy lắc đầu: "Bổn quân đã không phải người trong Thiên Hạc phúc địa, làm ra hết thảy, không có quan hệ gì với Thiên Hạc phúc địa!"

"Phải hay không phải, ngươi lòng dạ biết rõ!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Tả Quyền Huy nói: "Bổn quân không cùng ngươi dây dưa những này, chỉ cấp ngươi 30 hơi thở thời gian cân nhắc, nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Hư Không Địa tất cả mọi người bị hắn như thế một bộ không biết xấu hổ tư thế khí giận sôi lên, nhưng cũng đều biết, một cái thất phẩm Khai Thiên thật muốn tại Hư Không vực không kiêng nể gì cả, thật đúng là không có gì tốt biện pháp ngăn cản, một cái đại vực rộng lớn như vậy, hôm nay bọn hắn có thể đi Tam Hoán giới đồ thán sinh linh, ngày mai liền có thể đi Kim Dương đại lục!

Dương Khai căm tức nhìn Tả Quyền Huy, đối phương lại là bình yên như làm.

Tốt một lát, Dương Khai mới giương tay vồ một cái, đem cái kia Chu Thích cầm trên tay.

Chu Thích bộ dáng so Dương Khai nhìn còn muốn thê lương, vốn là bị đánh bay một cái cánh tay, giờ phút này toàn thân trên dưới tất cả đều huyết thủy, cũng không biết gãy mất bao nhiêu xương cốt, bị thương bao nhiêu nội phủ, bất quá lục phẩm Khai Thiên sinh mệnh lực ương ngạnh, dù vậy thương thế cũng sẽ không chết đi.

Bị Dương Khai nắm nơi tay, Chu Thích cười hắc hắc: "Giam giữ ta thì sao, đến cuối cùng còn không phải phải ngoan ngoãn thả ta? Ngươi dám giết ta sao?"

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Tôm tép nhãi nhép hạng người, không lịch sự!"

Chu Thích hừ lạnh một tiếng: "Thắng làm vua thua làm giặc, tùy ngươi nói thế nào!"

Tả Quyền Huy mở miệng nói: "Thời gian đã đến, lựa chọn của ngươi là cái gì?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn hắn: "Tam Hoán giới ức vạn oan hồn thanh âm ngươi có thể nghe được? Bao nhiêu người ta hôm nay thê ly tử tán, cửa nát nhà tan, muốn ta thả hắn, ngươi trước xuống Hoàng Tuyền đi hỏi một chút oan hồn vô tội chết đi kia, xem bọn hắn có phải hay không đồng ý!"

Tả Quyền Huy sắc mặt biến hóa, phía sau hắn lục phẩm nữ tử kia trong mắt càng là toát ra vẻ hoảng sợ.

"Hô. . ." Một tiếng, đen kịt Kim Ô Chân Hỏa đột nhiên từ Dương Khai trong tay lan tràn ra, Kim Ô Chân Hỏa nổ tung, trong nháy mắt đem Chu Thích bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Chu Thích trên mặt thong dong bị to lớn kinh hãi thay thế, không chỗ ở giãy dụa kêu la.

Dương Khai nắm vuốt phần gáy của hắn, đại thủ xòe ra hữu lực, không nhúc nhích, lạnh lùng nhìn qua Tả Quyền Huy: "Đây chỉ là mới bắt đầu, hôm nay các ngươi đám người, có một cái tính một cái, ta nếu không đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt, liền gọi hôm nay Tam Hoán giới người chết đi hóa thành oán linh, dây dưa ta một đời một thế, để cho ta vĩnh thế không được an bình!"

Tả Quyền Huy trên mặt cơ bắp có chút hơi nhúc nhích một chút.

Hoàng Tuyền Thiên Quân, Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân ba người càng là thần sắc kinh hoảng.

Nếu là bình thường lục phẩm nói ra những lời này, bọn hắn còn chưa hẳn để ở trong lòng, nhưng Dương Khai đã thể hiện ra thực lực cường đại, ngay cả thất phẩm đều có thể làm bị thương, bọn hắn nếu là độc thân đụng tới, chỉ sợ thật muốn bị đánh chết.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn liên miên bất tuyệt, lục phẩm nữ tử kia trong mắt tràn ra nước mắt, lo lắng nói: "Sư tôn! Mau cứu Chu Thích sư huynh!"

Tả Quyền Huy lại là không nhúc nhích, chỉ là gắt gao nhìn chăm chú Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi cho rằng hắn không muốn cứu sao? Hắn cứu được sao? Thật sự coi chính mình là thất phẩm liền có thể tại ta Hư Không vực muốn làm gì thì làm? Ta thần thông kia cũng không phải dễ chịu!"

"Thống khổ sao? Tuyệt vọng sao? Đây cũng là nửa ngày trước, Tam Hoán giới những sinh linh vô tội kia cảm thụ, các ngươi cũng tốt tốt thể hội một chút!".