Chương 4550: Chu Thích chết

Chương 4550: Chu Thích chết

Kim Ô Chân Hỏa hừng hực thiêu đốt, chính là Chu Thích thân là lục phẩm cũng khó cản lửa này chi uy, tiếng kêu thảm thiết đau đớn tự khai bắt đầu liền chưa ngừng, mặc dù ra sức giãy dụa lại thoát khỏi không được Dương Khai kiềm chế.

Tả Quyền Huy mí mắt nhảy lên kịch liệt, thế giới vĩ lực âm thầm phun trào, trên da mặt kia vết rạn lại có một mảnh huyết nhục rụng xuống, chần chừ chốc lát, phun trào thế giới vĩ lực cuối cùng chậm rãi bình phục.

Chính như Dương Khai lời nói, hắn cũng không phải là không muốn cứu, mà là cứu không được! Dương Khai cuối cùng trong một chiêu Nhật Nguyệt Thần Luân kia tích chứa cực kỳ thần diệu lực lượng, ngay tại điên cuồng ăn mòn huyết nhục của hắn thậm chí Tiểu Càn Khôn, để hắn toàn thân đau đớn khó nhịn, trong Tiểu Càn Khôn pháp tắc hỗn loạn.

Thức thần thông này, có thể đối với Tiểu Càn Khôn tạo thành ảnh hưởng to lớn!

Hắn không phải phân ra hơn phân nửa tâm thần áp chế lực lượng kia ăn mòn, nếu không tự thân Tiểu Càn Khôn rung chuyển không yên, hậu hoạn vô tận. Giờ phút này hắn có thể phát huy ra tới thực lực, không đủ đỉnh phong ba thành!

Hắn không có nắm chắc tại Hư Không Địa đám người dưới mí mắt đem Chu Thích cướp về, nếu thật làm như vậy, thậm chí khả năng để cho mình thương thế càng thêm chuyển biến xấu.

"Sư tôn. . . Cứu ta!" Chu Thích kêu thảm bên tai bờ liền tiếng vọng, lục phẩm nữ tử kia hai con ngươi đã bị nước mắt mơ hồ, nhìn tận mắt nhà mình sư huynh gặp phải không phải người đồng dạng tra tấn, nội tâm đau đớn đơn giản không thể nói nói.

Mắt thấy Chu Thích sinh cơ cấp tốc tiêu tán, cả người đều bị đốt khét lẹt một đoàn, lục phẩm nữ tử kia cũng nhịn không được nữa, thân hình thoắt một cái liền muốn trùng sát tiến lên, không quan tâm đi đem Chu Thích cướp về.

Một đạo kiếm quang ngăn ở tiền phương của nàng, lục phẩm nữ tử quay đầu nhìn về phía Tả Quyền Huy: "Sư tôn?"

Tả Quyền Huy chậm rãi lắc đầu.

Chu Thích trong mắt kỳ cánh quang mang cấp tốc ảm đạm xuống, ẩn ẩn giống như là minh bạch cái gì, trên mặt hiện ra một vòng cười khổ, không giãy dụa nữa gọi.

Một lát sau, có mênh mông thế giới vĩ lực ầm vang bạo phát đi ra, tiêu tán ở trong hư không, lại là cái kia Chu Thích rốt cục thân tử đạo tiêu, Tiểu Càn Khôn sụp đổ.

Dương Khai thu Kim Ô Chân Hỏa, tiện tay chấn động, đem đã bị đốt thành than cốc đồng dạng Chu Thích thi thể chấn hài cốt không còn, lúc này mới lạnh lùng nhìn qua Tả Quyền Huy: "Ngươi vì cho mình đệ tử báo thù, không tiếc giận chó đánh mèo vô tội sinh linh, có thể từng nghĩ tới sẽ lại tổn hại một người đệ tử? Bất quá cũng không có quan hệ gì, các ngươi những người này, ta sẽ từng cái đưa đi Hoàng Tuyền, để cho các ngươi người một nhà đoàn đoàn viên viên!"

Ánh mắt ở trước mắt năm người trên thân từng cái đảo qua, như muốn đem bọn hắn bộ dáng cùng khí tức ghi tạc sâu trong linh hồn!

Hoàng Tuyền Thiên Quân ba người sắc mặt tái nhợt! Đây thật là tai bay vạ gió, vốn cho là đầu nhập vào Tả Quyền Huy, ngày sau có thể mưu tốt đường ra, ai ngờ đúng là chọc tới như vậy người tâm ngoan thủ lạt, sớm biết như vậy, bọn hắn như thế nào lại chuyến vũng nước đục này? Từ trong Tội tinh thoát khốn, nặng được tự do, lấy ba người lục phẩm Khai Thiên tu vi, hoàn toàn có thể khai tông lập phái, tiêu dao tự tại.

"Tuần tự giết hai ta vị đệ tử, lão phu đời này không giết ngươi, thề không làm người!" Tả Quyền Huy cắn răng quát khẽ.

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Khoác lác ai cũng biết nói, có bản lĩnh liền làm tiếp một trận, nhìn xem là ngươi chết hay là ta vong!"

Tả Quyền Huy không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn qua Dương Khai, thân hình phiêu động, bọc lấy lục phẩm nữ tử kia cấp tốc hướng về sau bỏ chạy, Hoàng Tuyền Thiên Quân ba người thấy thế, cũng vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh không thấy bóng dáng!

"Đại nhân, đuổi không đuổi?" Hôi Cốt có chút không cam lòng hỏi, Hoàng Tuyền liền ở trước mắt, hắn hận không thể hiện tại liền giết đối phương là Bạch Mao báo thù, tự nhiên không muốn xem hắn như thế nghênh ngang rời đi.

"Đuổi không được!" Dương Khai lắc đầu, "Tả Quyền Huy cũng không phải là không có lực đánh một trận, hắn dù sao cũng là cái thất phẩm, chỉ là yêu quý tự thân cánh chim, không còn dám khẽ mở chiến sự, nếu thật là lại đánh nhau, cuối cùng sẽ chỉ lưỡng bại câu thương."

Vừa rồi Tả Quyền Huy nếu là liều lĩnh động thủ, có rất lớn khả năng có thể đem Chu Thích cứu, nhưng nếu là thật làm như vậy mà nói, vậy hắn thương thế sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng, có lẽ Nhật Nguyệt Thần Luân lực lượng có thể ảnh hưởng đến hắn Tiểu Càn Khôn căn cơ, để hắn thực lực ngã xuống cũng khó nói.

Vì bản thân chu toàn, mà ngay cả đệ tử tính mệnh cũng không để ý, nói dễ nghe một chút, Tả Quyền Huy người này là cái người cầm lên bỏ được, nói hiện thực điểm, đó chính là hạng người ham sống sợ chết.

Nguyệt Hà lo lắng nói: "Thế nhưng là thiếu gia, bọn hắn như một mực tiềm phục tại Hư Không vực làm sao bây giờ?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Khả năng không lớn, bọn hắn lần này kế hoạch thất bại, hẳn là sẽ không lại tại Hư Không vực dừng lại lâu, thế tất yếu tìm địa phương nghỉ ngơi lấy lại sức, Hư Không vực bọn hắn sẽ không chờ lâu, bất quá mọi thứ luôn có vạn nhất, hay là đến có chỗ phòng bị. . . Khụ khụ, đi, về trước Hư Không Địa!"

Trận chiến này hắn đánh dầu hết đèn tắt, Tả Quyền Huy thật muốn lại động thủ hắn cũng không có nhiều phản kháng lực lượng, cũng may Nhật Nguyệt Thần Luân uy hiếp Tả Quyền Huy, để hắn như vậy thối lui.

Rất nhanh, đám người liền về tới Hư Không Địa, riêng phần mình chữa thương tu dưỡng.

Long Tử phong, Nguyệt Hà dìu lấy Dương Khai đến đây bái phỏng Bí Hý, liếc thấy Dương Khai bộ dáng thê thảm này, Bí Hý lão đầu giật mình: "Ngươi làm sao? Làm thê thảm như vậy? Hả? Vết thương này. . . Thất phẩm Khai Thiên chi lực, ngươi cùng thất phẩm Khai Thiên làm một trận?"

Dương Khai nhếch miệng cười thảm: "Lão đại nhân mắt sáng như đuốc!"

Bí Hý vội vàng hô: "Nhanh ngồi xuống!"

Tiểu Hồng Tiểu Hắc hai cái tiểu gia hỏa cũng khẩn trương hề hề nhìn qua đến, nghe vậy vội vàng hỗ trợ vịn Dương Khai ngồi xuống.

Thở dốc một hơi, Dương Khai nói: "Lần này tới còn muốn xin mời lão đại nhân giúp ta chữa thương, cái này thất phẩm Khai Thiên kiếm ý xua tan đứng lên cực kỳ khó khăn, chỉ dựa vào một mình ta lời nói cũng không biết phải bao lâu thời gian."

Trên đường trở về Dương Khai liền thử xua tan xâm nhập trong cơ thể mình kiếm ý, bất quá hiệu quả không lớn, những kiếm ý kia giống như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được, càng là xua tan càng là phiền phức, cho nên vừa về đến liền hắn liền thẳng đến Bí Hý tới bên này.

Toàn bộ Hư Không Địa tại trên việc này có thể giúp hắn, ngoại trừ Chúc Cửu Âm chính là Bí Hý, người sau tóm lại dễ nói chuyện một chút.

Bí Hý vuốt cằm nói: "Cái này hiển nhiên không có vấn đề, ngươi thật tốt chữa thương, ta ở một bên giúp ngươi là được."

"Đa tạ lão đại nhân!" Dương Khai gật đầu gửi tới lời cảm ơn, chợt đóng lại tầm mắt, thôi động Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật.

Ánh sáng xanh mơn mởn trong nháy mắt tràn ngập tứ phương, một viên rút nhỏ vô số lần trường thanh Thần Thụ sau lưng Dương Khai nổi lên, cành kia rủ xuống, thai nghén vô tận sinh cơ.

Bí Hý lão đầu trường mi vẩy một cái, chính là lấy kiến thức của hắn lịch duyệt, cũng chưa từng gặp qua như vậy nồng đậm sinh cơ, âm thầm sợ hãi thán phục, Dương Khai lúc trước luyện hóa Mộc hành chi lực, tuyệt đối luyện hóa một khó lường đồ vật.

Có bí thuật này tương trợ  bình thường thương thế căn bản chớp mắt có thể phục, chỉ cần có thể xua tan kiếm ý kia, Dương Khai trong khoảnh khắc liền có thể sinh long hoạt hổ.

Thu hồi nỗi lòng, Bí Hý lão đầu hai tay ấn quyết tung bay, bỗng nhiên một chưởng hướng Dương Khai trên thân vỗ tới, một chưởng này mềm nhũn nhìn không có chút nào lực đạo, nhưng ở vỗ trúng Dương Khai thân thể thời điểm, lại tuôn ra một cỗ chấn động chi lực.

Xùy. . . Một tiếng vang động, một đạo mắt trần có thể thấy kiếm khí, từ Dương Khai miệng vết thương kích phát mà ra, thẳng hướng Bí Hý mặt đánh tới.

Bí Hý há to miệng rộng, liền đem kiếm khí này ngậm ở miệng, phảng phất cắn một cây kim may.

Kiếm khí như kim may đồng dạng kia còn đang run không động đậy đừng, Bí Hý hơi dùng lực một chút, răng rắc một chút, kiếm khí liền sụp đổ.

Một chưởng tiếp lấy một chưởng không ngừng mà chụp được, Dương Khai toàn thân trên dưới miệng vết thương lít nha lít nhít kia, không ngừng mà có kiếm khí bị buộc ra.

Lớn như thế tầm nửa ngày sau, Bí Hý mới thở phào một hơi, chầm chậm thu công.

Mà không kiếm khí quấy rầy  bình thường thương thế đối với Dương Khai tới nói không đáng kể chút nào, cho dù là eo chỗ thương xuyên qua kia, cũng có thể tại Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật cùng long mạch chi lực phía dưới cấp tốc khôi phục lại.

Nửa ngày sau, Dương Khai mở to mắt, hơi có chút mệt mỏi nói: "Đa tạ lão đại nhân!"

Bí Hý khoát tay một cái nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, ngược lại là ngươi, làm sao cùng thất phẩm Khai Thiên đối mặt?"

Dương Khai cười khổ một tiếng, đem sự tình ngọn nguồn nói đến.

Bí Hý nghe xong cau mày nói: "Trong những phúc địa động thiên này người làm việc, để tránh cũng quá mức không từ thủ đoạn, thế mà đi lợi dụng hạ giới sinh linh kia dẫn ngươi ra ngoài, quả thực ti tiện! Bất quá lục phẩm thất phẩm mặc dù chỉ kém nhất phẩm, nhưng thực lực lại là cách biệt một trời."

Dương Khai thổn thức một tiếng: "Đúng vậy a! Thất phẩm Khai Thiên uy thế xác thực khó cản, tiểu tử lần này kém chút liền không về được." Tròng mắt đi lòng vòng nói: "Lão đại nhân, cái kia Tả Quyền Huy lần này mặc dù bị bức lui đi, nhưng thế tất sẽ không từ bỏ thôi, sớm muộn muốn ngóc đầu trở lại, ta Hư Không Địa bây giờ mặc dù thể lượng không nhỏ, cường giả như mây, nhưng dù sao không có thượng phẩm Khai Thiên, cái này Tả Quyền Huy căn bản không người có thể địch, lần này ta có thể đem đả thương, là xuất kỳ bất ý, lần sau hắn có phòng bị coi như không dễ dàng, hắn như lại đến, như thế nào phòng bị?"

Bí Hý ngón tay chỉ lấy hắn: "Ít đến có ý đồ với ta! Việc này ta coi như muốn giúp ngươi, cũng không có gì tốt biện pháp, ta chân thân quá mức khổng lồ, bây giờ ngươi Hư Không Địa còn tại phía trên, hành động càng thêm không tiện, trừ phi ta thu hồi chân thân, hóa thành hình người, mới có thể hành động tự do, bất quá kể từ đó, ngươi Hư Không Địa sợ là liền không có."

Dương Khai ngẫm lại cũng thế, toàn bộ Hư Không Địa đều tọa lạc trên người Bí Hý, Bí Hý hành động xác thực có nhiều bất tiện.

Bí Hý nói: "Việc này ngươi tìm lão phu, không bằng đi tìm người bên ngoài."

Nói như vậy lấy, hướng một cái phương hướng lặng lẽ nỗ bĩu môi, thấp giọng nói: "Nàng như nguyện ý xuất thủ, một cái thất phẩm Khai Thiên còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Dương Khai lập tức đau đầu: "Liền sợ không khuyên nổi vị kia. . ." Nếu là vị kia dễ nói chuyện, hắn cũng sẽ không trước tiên tìm đến Bí Hý.

Bí Hý nói: "Không thử một chút làm sao biết?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Lão đại nhân nói đúng lắm."

Nói như vậy lấy, đứng dậy: "Ta cáo từ trước, quay đầu rảnh rỗi lại tới vấn an lão nhân gia ngươi."

Cùng Nguyệt Hà một đạo ra Long Tử phong, Nguyệt Hà ân cần nói: "Thiếu gia hiện tại thương thế như thế nào?"

"Không có gì đáng ngại, lão đại nhân tương trợ bức ra kiếm khí, còn lại đều là vết thương da thịt, không bao lâu liền có thể khôi phục, trận chiến này ngươi cũng tiêu hao không nhỏ, nhanh đi về tu dưỡng đi, tương lai thế cục còn không biết như thế nào, chúng ta lúc cần phải khắc bảo trì trạng thái tốt nhất."

Trước đó trong lục phẩm Khai Thiên chiến đoàn, Nguyệt Hà cùng lục phẩm nữ tử kia đơn đả độc đấu, hai người thực lực tương đương, ngược lại là không bị thương tích gì, chỉ bất quá tiêu hao không nhẹ.

Nghe vậy Nguyệt Hà vuốt cằm nói: "Vậy thiếu gia chính mình cẩn thận một chút, vị kia cũng khó mà nói nói."

Dương Khai cười nói: "Nàng còn có thể ăn ta hay sao? Yên tâm đi."

Nguyệt Hà lúc này mới rời đi.

Một lát sau, Dương Khai đứng tại Thiên Nguyệt cung trước, vẻ mặt buồn thiu..