Chương 4551: Con mụ điên

Chương 4551: Con mụ điên

Thiên Nguyệt cung là Chúc Cửu Âm nơi ở, nữ nhân này vốn là Dương Khai người hộ đạo, từ trong Thái Khư cảnh đưa nàng mang ra thời điểm lẫn nhau từng có hiệp thương, nhưng mà lần trước đi Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, Chúc Cửu Âm một đường âm thầm hộ tống, người hộ đạo này thân phận liền giải trừ.

Nói một cách khác, bây giờ Chúc Cửu Âm là thân tự do, không hề bị năm đó bản nguyên đại thệ ước thúc, Dương Khai sinh tử cũng cùng nàng không quan hệ.

Nếu không phải muốn dạy dỗ chiếu cố Phiến Khinh La huyết mạch hậu duệ này, Chúc Cửu Âm có thể hay không còn lưu tại Hư Không Địa cũng khó nói.

Nữ nhân này không phải dễ nói chuyện, trước kia là người hộ đạo thời điểm, Dương Khai muốn nàng ra thêm chút sức đều được tận tình khuyên bảo thuyết phục, còn chưa nhất định thành công, bây giờ muốn nàng hỗ trợ chỉ sợ rất khó.

Trước đó Dương Khai đang nghe Tam Hoán giới xảy ra chuyện thời điểm, liền suy đoán hẳn là Tả Quyền Huy xuất thủ, vội vàng chạy tới Tam Hoán giới trợ giúp trước đó cố ý để Biện Vũ Tình thông tri Chúc Cửu Âm, muốn mượn nàng chi lực.

Nhưng mà từ đầu đến cuối nữ nhân này đều không có lộ diện, hiển nhiên là không có ý định nhúng tay việc này.

Lúc này đi cầu, chưa hẳn hữu dụng.

Không đến đều tới, luôn luôn muốn nếm thử một phen.

Hạ quyết tâm, Dương Khai ôm quyền quát: "Tiền bối an khang, Dương Khai cầu kiến!"

Khiến người ngoài ý chính là, theo thanh âm rơi xuống, Thiên Nguyệt cung đại môn thế mà chầm chậm mở ra, Dương Khai lông mày nhíu lại, chính hồ nghi Chúc Cửu Âm lúc nào dễ nói chuyện như vậy thời điểm, bên trong bỗng nhiên nhô ra một tấm mạng nhện, vào đầu hướng hắn che lên xuống tới.

Dương Khai kinh hãi, bứt ra liền muốn thối lui, nhưng mà trước đó cùng Tả Quyền Huy một trận đại chiến làm tình trạng kiệt sức, trong khoảng thời gian ngắn này căn bản chưa kịp làm sao khôi phục, nhất thời không quan sát, trực tiếp bị mạng nhện kia bao lấy, thân bất do kỷ bị kéo tiến vào trong Thiên Nguyệt cung.

Đụng một tiếng, đại môn đóng chặt!

Rất nhanh, bên trong liền truyền đến một trận phanh phanh phanh tiếng vang.

Một lát sau, đại môn lần nữa mở ra, Dương Khai như vải rách bao tải đồng dạng bị ném đi ra, lăn trên mặt đất mấy lăn, một thân chật vật đứng lên, mặt mũi bầm dập, trên hốc mắt còn có một cái to lớn hắc ấn, đó là bị Chúc Cửu Âm một quyền đập trúng.

Dương Khai sắp tức đến bể phổi rồi, cảnh giác cùng Thiên Nguyệt cung đại môn kéo ra điểm khoảng cách, cắn răng nói: "Con mụ điên, có lời nói nói, cớ gì xuất thủ đả thương người?"

Thương thế mặc dù không nặng, nhưng đây cũng quá khó coi một chút, chính mình tốt xấu là Hư Không Địa chi chủ, vừa rồi một màn bị rất nhiều từ kề bên này đi ngang qua đệ tử nhìn tại trong mắt, mặt mũi giảm lớn.

"Bản cung vui lòng, có bản lĩnh ngươi đánh trở về!" Chúc Cửu Âm thanh âm tại Dương Khai trong đầu vang lên.

Dương Khai phẫn uất nói: "Tiền bối Thánh Linh tôn sư, tiểu tử tự biết không phải là đối thủ, nhưng mà tiểu tử đối với tiền bối cung kính có thừa, thường ngày cung phụng cũng từ trước tới giờ không thiếu, nếu là có cái gì làm chỗ không đúng, tiền bối đều có thể cùng tiểu tử nói rõ, cái này trực tiếp động thủ đả thương người là đạo lý gì?"

"Ngươi muốn cùng bản cung giảng đạo lý? Đi, vậy bản cung liền cùng ngươi giảng đạo lý!" Chúc Cửu Âm hừ lạnh một tiếng, "Ta lại hỏi ngươi, cái kia Âm Dương Thiên cô gia làm có thể thư thái?"

Dương Khai một thân khí thế đột nhiên uể oải xuống tới, khóe mắt giật một cái: "Tiền bối biết a?"

Trong lòng thầm mắng, đến cùng là cái nào miệng rộng bốn phía tuyên dương? Chúc Cửu Âm thâm cư trong Thiên Nguyệt cung, chân không bước ra khỏi nhà, ai nói cho nàng những này? Bất quá suy nghĩ cẩn thận, Chúc Cửu Âm tốt xấu Thánh Linh tôn sư, nếu là có tâm thám thính một chút tin tức, cái này Hư Không Địa chỉ sợ không ai có thể có thể lừa gạt được nàng.

"Ngươi chột dạ cái gì?" Chúc Cửu Âm cười khẩy nói.

Dương Khai nắm tay ho khan: "Tiền bối nói đùa, cái này sự thực tại là có chút trời xui đất khiến, thật không phải tiểu tử bản ý!"

"Ta quản ngươi có phải hay không bản ý, dù sao sự thật như vậy!"

Dương Khai nháy nháy mắt nói: "Có thể cái này cùng tiền bối có quan hệ gì?"

Chúc Cửu Âm hừ lạnh: "A La đối với ngươi si tâm một mảnh, bây giờ bế quan tu hành, ngươi lại tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, nàng không tiện xuất thủ, ta kẻ làm sư tôn này, thay nàng xuất thủ giáo huấn ngươi một chút, có cái gì không được?"

Dương Khai im lặng, nghĩ thầm A La nếu là biết những này, khẳng định là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem chính mình ép khô, mới sẽ không tùy tiện cùng tự mình động thủ.

Nghĩ một đằng nói một nẻo mà nói: "Tiền bối thực lực ngươi cao thâm, ngươi nói cái gì đều đúng. Chẳng qua hiện nay lại là có một chuyện muốn xin tiền bối hỗ trợ."

Chúc Cửu Âm không đợi hắn nói ra là cái gì, liền mở miệng nói: "Nghĩ cùng đừng nghĩ, chính ngươi bởi vì chuyện này gây ra phiền phức, chính mình đi giải quyết. Nếu không quay đầu gọi A La biết, ngươi dẫn xuất phong lưu nợ, ta kẻ làm sư tôn này lại cho ngươi kết thúc công việc, nàng chẳng phải là muốn trách ta?"

"Tiền bối, nói không phải nói như vậy, cái kia Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên, ta Hư Không Địa bây giờ ngoại trừ ngươi không người có thể địch, lần này may mắn đem hắn đánh lui, như hắn lần sau lại đến như thế nào cho phải?"

"Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp!" Chúc Cửu Âm thản nhiên nói.

Dương Khai nhíu mày, cung kính nói: "Còn xin tiền bối chỉ giáo!"

"Lần sau lại đụng đến cái kia Tả Quyền Huy, đem cổ rửa sạch sẽ vươn đi ra. . . Để hắn một đao chặt."

Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt đen kịt, vừa rồi đối với Chúc Cửu Âm còn có như vậy từng tia trông cậy vào chính mình, thật sự là ngây thơ. . .

"Ngươi chết, A La liền vô câu vô thúc, đến lúc đó bản cung mang theo nàng, trời đất bao la này, nơi nào đi không được? Cũng tiết kiệm đi theo ngươi triều này ba mộ bốn người, sớm muộn bị ném bỏ."

Dương Khai phất tay áo nói: "Không muốn hỗ trợ liền không muốn hỗ trợ, làm gì trong lời nói hỏng nơi khác ép buộc người, quá cũng làm giận! Sớm biết như vậy, lúc trước liền không nên đem ngươi từ Thái Khư cảnh mang ra, để cho ngươi cả một đời chết già ở bên trong mới tốt."

Oanh một tiếng, Thiên Nguyệt cung cửa lớn đóng chặt lại mở ra, Chúc Cửu Âm nói: "Tới tới tới, ngươi tiến đến, ta cho ngươi xem cái thứ tốt!"

Không Gian Pháp Tắc phun trào, Dương Khai trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Sau ba ngày, Hư Không Địa nghị sự đại điện.

Dương Khai ngồi ngay ngắn chủ vị, phía dưới tả hữu đông đảo lục phẩm ngũ phẩm tề tụ, một đám người thỉnh thoảng lại ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn lại, lão Bạch đầu bếp bọn người nín cười, bả vai không chỗ ở run run.

Nguyệt Hà thì là một mặt đau lòng.

Dương Khai liếc mắt hướng xuống nhìn lại, bất âm bất dương mà nói: "Muốn cười liền cười, kìm nén làm gì? Không sợ nhịn gần chết chính mình."

Lão Bạch bọn người cũng nhịn không được nữa, cười thành một đoàn.

Hôi Cốt ân cần nói: "Đại nhân, thương thế của ngươi còn không có tốt sao? Cái này Tả Quyền Huy ra tay thật là đủ hắc, làm sao. . ." Nói còn chưa dứt lời, liền bị ngồi tại bên cạnh hắn Chu Nhã giật giật ống tay áo.

Hôi Cốt không hiểu, mấy ngày nay hắn một mực tại chữa thương, bên ngoài phát sinh cái gì cũng không rõ lắm, chỉ biết là hôm nay tới, một chút liền nhìn thấy Dương Khai mang một cái mắt đen thật to vòng ngồi ở phía trên, nhìn lại chật vật lại có thai cảm giác.

Dương Khai bất đắc dĩ ho một tiếng: "Cười xong chưa, cười tốt liền nói chính sự!"

Trong lòng thầm mắng, Chúc Cửu Âm nữ tử thối tha kia, ngày đó đối với mình quyền đấm cước đá thì cũng thôi đi, một quyền này đánh vào chính mình trên hốc mắt thế mà còn vận dụng bản nguyên chi lực, làm hắn mấy ngày nay hốc mắt bầm đen, một mực không cách nào tiêu trừ, cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Né mấy ngày, thực sự tránh không nổi nữa, dứt khoát cứ như vậy đi ra gặp người.

Gặp Dương Khai hình như có chút thẹn quá hoá giận, lão Bạch bọn người lúc này mới thu tiếng cười, ngồi nghiêm chỉnh.

"Chư vị thương đều không có cái gì đáng ngại a?" Dương Khai hỏi.

Hoa Dũng đứng lên nói: "Tạ đại nhân quan tâm, chúng ta sở thụ tổn thương cũng không tính nghiêm trọng, mấy ngày nay tu dưỡng xuống tới, cũng đều không có gì."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Vẫn là phải nhiều chú ý một chút tôn phu nhân thân thể, dù sao mới sinh con không lâu, quay đầu ngươi đi tìm Nhị tổng quản, lĩnh một chút bồi bổ đồ vật, cho phu nhân bổ một chút."

Mấy năm hoài thai, Thư Mộc Đan rốt cục sinh hạ một con, cũng chính là hơn nửa năm trước sự tình, trước đây Dương Khai cũng đi nhìn một chút, đứa bé kia xác thực trời sinh thông minh, tư chất bất phàm, dù sao Thư Mộc Đan lục phẩm Khai Thiên, thai nghén mấy năm Linh Thai, không phải bình thường phàm thai có thể so sánh.

"Tạ đại nhân!" Hoa Dũng vội vàng nói.

Dương Khai gật gật đầu, tiếp tục nói: "Quách Tử Ngôn báo cáo, trước đây từng có người nhìn thấy một nhóm năm người rời đi Hư Không vực, từng cái đều tu vi cường đại, bốn nam một nữ, có thể xác định đó chính là Tả Quyền Huy đám người."

Đám người nghe vậy cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, tuy nói Tả Quyền Huy ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi cũng không đến mức sẽ ở Hư Không vực ở lâu, khẳng định phải tìm địa phương chữa thương tu dưỡng, nhưng dù sao ai cũng không nói chắc được hắn có thể hay không thật dạng này, cho tới giờ khắc này mới xác định được.

Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên, nếu là thật sự tại Hư Không vực lưu lại, bốn phía làm xằng làm bậy, Hư Không vực bên này thật đúng là không có gì tốt ứng đối phương pháp.

"Mặt khác chính là Tam Hoán giới bên kia, Nhị tổng quản, Tam Hoán giới tình huống như thế nào?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía Biện Vũ Tình.

Biện Vũ Tình trả lời: "Tam Hoán giới tổn thất không nhỏ, dù sao chỉ là một cái hạ giới, lục phẩm Khai Thiên ở phía trên tùy ý làm bậy, tạo thành phá hư căn bản không phải bọn hắn có thể tiếp nhận, trước đó có gần hai thành hình dạng mặt đất bị phá hư  liên đới lấy toàn bộ Tam Hoán giới đều có chút rung chuyển bất an, thiên tai nhân họa phía dưới chết không ít người, ta đã để người đi Tam Hoán giới hiệp trợ Bành Giới Chủ thu nhận nạn dân, vững chắc lòng người, bất quá việc này cũng không phải trong thời gian ngắn có thể có thành tựu hiệu, Tam Hoán giới muốn khôi phục nguyên khí, tối thiểu nhất cũng muốn hàng trăm hàng ngàn năm, mà lại, những hình dạng mặt đất đã bị cải biến kia cũng vô pháp khôi phục."

Dương Khai nói: "Hình dạng mặt đất có thể khôi phục hay không đều là thứ yếu, chủ yếu nhất là người, Tam Hoán giới bên kia có nhu cầu gì, ngươi tận lực thỏa mãn."

"Đúng!" Chần chờ một chút, Biện Vũ Tình nói: "Tông chủ, Tam Hoán giới vết xe đổ, mặt khác hạ giới có cần hay không phái người trấn thủ?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Trong Hư Không vực hạ giới mười mấy, nếu là phái người trấn thủ, lỗ hổng quá lớn, mà lại bây giờ thế cục này, có thể phái người nào trấn thủ? Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên chi uy, chư vị ngồi ở đây đều khó mà ngăn cản, cho dù đi cũng không hề có tác dụng. Mà lại. . . Tả Quyền Huy dù sao xuất thân Thiên Hạc phúc địa, lần này coi trời bằng vung đối với một chỗ hạ giới xuất thủ, cũng là có chỗ cố kỵ, bằng không hắn tuyệt sẽ không mượn Hoàng Tuyền Thiên Quân chi thủ đối phó Tam Hoán giới, mà là để cho mình hai cái đệ tử động thủ, Hoàng Tuyền Thiên Quân vốn là có tiếng xấu, trước kia cũng không phải chưa từng làm loại sự tình này, lại nhiều một lần cũng không sao. Tương đối mà nói, Tả Quyền Huy bao nhiêu còn có chút yêu thương tất cả thanh danh của mình, cho nên ta cảm thấy, hắn lại đối với hạ giới xuất thủ khả năng không lớn!"

Tất cả mọi người khẽ vuốt cằm, Nguyệt Hà nói: "Hắn lần này làm như thế, Thiên Hạc phúc địa bên kia thế tất sẽ hỏi khó gõ hắn, mặc dù truyền ngôn đều nói hắn nhất mạch kia mưu phản Thiên Hạc phúc địa, nhưng chỉ cần không phải người ngu đều biết đây là một cái nguỵ trang, những gì hắn làm, tới một mức độ nào đó, còn quan hệ Thiên Hạc phúc địa mặt mũi. Đối với hạ giới sinh linh xuất thủ, Thiên Hạc phúc địa còn gánh không nổi người này.".