Chương 4552: Hiểu ra

Chương 4552: Hiểu ra

"Hạ giới sự tình không cần sầu lo, Tả Quyền Huy lần này vì ta thần thông gây thương tích, muốn khôi phục lại cũng không phải chuyện dễ, ngắn thì dăm ba tháng, lâu là một năm nửa năm, bất quá hắn một khi khôi phục, thế tất sẽ còn ngóc đầu trở lại! Đối mặt một vị khăng khăng đến đây trả thù thất phẩm Khai Thiên, ta Hư Không Địa còn thiếu khuyết tính quyết định lực lượng chống lại!" Phía trên trên thủ tọa, Dương Khai nhẹ nhàng lau trán.

Hư Không Địa có hai đại Thánh Linh tọa trấn, có thể bảo vệ Hư Không Địa tổng đàn cùng Tinh Thị hai cái địa phương, xác thực an ổn, nhưng Hư Không Địa nhiều người như vậy luôn không khả năng một mực trốn tránh không đi ra.

Bí Hý chân thân quá mức khổng lồ, gìn giữ cái đã có có thừa, công lược không đủ, ở dưới cục diện như vậy không phát huy ra tác dụng quá lớn, Chúc Cửu Âm bên kia nộ khí chưa tiêu, càng là không trông cậy được vào.

Nếu là Hư Không Địa có một vị thất phẩm Khai Thiên mà nói, vậy cục diện liền có thể đạt được cải thiện cực lớn.

Bà chủ bên kia ngược lại là đang bế quan tấn thăng thất phẩm, nhưng loại sự tình này ai cũng không nói chắc được cần bao lâu, khả năng ba năm năm, khả năng mấy chục trên trăm năm, nhân tố không xác định quá lớn.

Dương Khai cúi đầu hướng Mao Triết nhìn lại: "Đại sơn chủ, nếu để cho ngươi cung cấp đủ nhiều tài nguyên, ngươi có chắc chắn hay không trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng thất phẩm?"

Đang ngồi lục phẩm Khai Thiên số lượng mặc dù không ít, nhưng luận tu vi thâm hậu, nội tình hùng hồn, trừ Mao Triết ra không còn có thể là ai khác, hắn cũng là ngoại trừ bà chủ bên ngoài, tiếp cận nhất thất phẩm người.

Mao Triết nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử, chậm rãi lắc đầu nói: "Đại nhân, lục phẩm cùng thất phẩm là trung phẩm cùng thượng phẩm khác nhau, đây cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là tài nguyên nhiều ít vấn đề, thuộc hạ từ đi theo đại nhân đến nay, tu hành tài nguyên không hề thiếu, nhưng muốn tấn thăng thất phẩm, hay là cảm giác thiếu chút gì, mặc dù giờ phút này đi bế quan khổ tu, cũng không có bao lớn hiệu quả."

Dương Khai gật gật đầu. Mao Triết đều như vậy tình huống, những người khác càng không cần phải nói, khoảng cách tấn thăng thất phẩm càng xa.

"Nếu là không có ngang nhau lực lượng ngăn chặn Tả Quyền Huy thất phẩm này, vậy chúng ta cùng hắn tranh đấu mãi mãi cũng sẽ ở vào bị động." Dương Khai chầm chậm lên tiếng, nhìn về phía phía dưới, "Chư vị có thể có cái gì tốt phương pháp giải quyết?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều rơi vào trong trầm tư.

Hôi Cốt nói: "Có lẽ có thể hướng Âm Dương Thiên cầu viện?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Tả Quyền Huy nhất mạch vì cho cái kia Triệu Tinh báo thù, không tiếc mưu phản Thiên Hạc phúc địa, mặc dù cách làm này có chút càng che càng lộ, người sáng suốt đều có thể nhìn ra đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng đây đã là Âm Dương Thiên bên kia tạo áp lực kết quả, nếu không có Âm Dương Thiên bên kia xuất lực, chỉ sợ cũng không chỉ Tả Quyền Huy nhất mạch đến khó xử ta Hư Không Địa, mà là sẽ có càng nhiều thất phẩm!"

Triệu Tinh cùng Chu Thích mặc dù đều là lục phẩm, nhưng hai người ở trong Thiên Hạc phúc địa địa vị phân lượng khẳng định là không giống với, Triệu Tinh là thẳng tấn lục phẩm, ngày sau có hi vọng thành tựu bát phẩm tồn tại, địa vị khẳng định còn cao hơn Chu Thích ra không ít.

Như Triệu Tinh dạng này đệ tử hạch tâm, tại trong mỗi một động thiên phúc địa đều là bảo bối một dạng tồn tại, không dung xuất hiện bất kỳ sơ xuất, nếu không chính là dốc hết tông môn chi lực vì đó báo thù.

Thiên Hạc phúc địa không có gióng trống khua chiêng, hoàn toàn là bởi vì Âm Dương Thiên nguyên nhân, có Từ Linh Công từ đó hòa giải.

Không nói đến cầu viện Âm Dương Thiên khẳng định là vô dụng, Dương Khai cũng không muốn làm như thế. Hắn bây giờ đúng là Âm Dương Thiên cô gia, nhưng Hư Không Địa là Hư Không Địa, Âm Dương Thiên là Âm Dương Thiên, nếu là mượn nhờ Âm Dương Thiên chi lực hóa giải lần này nguy nan, Hư Không Địa nói không chừng đều muốn trở thành người khác hạ tông.

Đây cũng không phải là hắn hi vọng nhìn thấy.

Trong đại điện nhất thời rơi vào trong trầm mặc, Âm Dương Thiên không trông cậy được vào, Hư Không Địa bản thân không có ngang nhau lực lượng đến ứng phó Tả Quyền Huy thất phẩm này, dưới mắt thế cục thấy thế nào làm sao bị động.

"Tông chủ, chúng ta có lẽ có thể lợi dụng trên nhân số ưu thế." Biện Vũ Tình như có điều suy nghĩ.

Dương Khai quay đầu nhìn lại: "Cẩn thận nói một chút."

Những người khác cũng đều hướng nàng nhìn lại, đổi lại đồng dạng Đế Tôn cảnh, bị nhiều như vậy lục phẩm ngũ phẩm Khai Thiên nhìn chằm chằm, chỉ sợ sớm đã hồn bất phụ thể, nói năng lộn xộn, nhưng mà Biện Vũ Tình thân là Hư Không Địa Nhị tổng quản, những năm gần đây một mực quản lý Hư Không Địa lớn nhỏ công việc, đương nhiên sẽ không có cái gì khiếp tràng biểu hiện.

"Thiếp thân thực lực thấp, cũng không biết Khai Thiên cảnh đến cùng là như thế nào một cái cấp độ, một chút ngu kiến nếu là có không đem chỗ, còn xin tông chủ không nên cười nói."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Cứ nói đừng ngại, cũng bởi vì ngươi là Đế Tôn, nói không chừng cân nhắc chuyện lập trường cùng góc độ cùng chúng ta khác biệt, có lẽ có thể tìm ra một con đường tới."

Biện Vũ Tình nói: "Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên, ta Hư Không Địa xác thực không người có thể địch, nhưng ở lục phẩm cùng ngũ phẩm Khai Thiên trên cấp độ, ta Hư Không Địa thật là chiếm cứ ưu thế áp đảo, nếu chúng ta không có thất phẩm, trong thời gian ngắn cũng sẽ không xuất hiện thất phẩm, vậy có phải hay không có thể cân nhắc dùng lục phẩm Khai Thiên đến vây quét Tả Quyền Huy? Ba người không được liền năm người, năm người không được liền mười người, mười người không được liền 20 người, 20 vị lục phẩm, luôn có thể đánh thắng được Tả Quyền Huy a?"

Hôi Cốt cười nói: "20 vị xác thực đầy đủ, con kiến nhiều còn có thể cắn chết voi đâu, chứ đừng nói là lục phẩm Khai Thiên  bình thường tình huống dưới, một vị thất phẩm chống lại mười vị lục phẩm liên thủ không nói chơi, nhưng nếu trong mười người này có đại nhân xuất thủ kiềm chế mà nói, vậy Tả Quyền Huy nhất định không phải là đối thủ, ân, có lẽ còn cần không đến mười người."

Dương Khai thực lực rõ như ban ngày, cái kia tuyệt không phải đồng dạng lục phẩm có thể so sánh, đơn đả độc đấu xác thực không phải Tả Quyền Huy đối thủ, nhưng mà mấy ngày trước tại Cảnh Thanh cùng Mao Triết hai người hiệp trợ dưới, lại như cũ tại Tả Quyền Huy đấu phong sinh thủy khởi, mặc dù lúc nào cũng rơi vào hạ phong, cũng không trở thành trong khoảng thời gian ngắn bị chém giết, cuối cùng càng là thừa dịp Tả Quyền Huy phân tâm sau khi một chiêu Nhật Nguyệt Thần Luân đả thương hắn.

Nếu thật có chín vị lục phẩm cùng hắn liên thủ, kiềm chế Tả Quyền Huy tự nhiên không có vấn đề.

"Thế nhưng là chúng ta nào có 20 vị lục phẩm?" Hôi Cốt cười khổ một tiếng, "Tất cả lục phẩm bây giờ đều ở nơi này, tính cả đại nhân, tổng cộng bất quá chín vị mà thôi."

Dương Khai lại lộ ra vẻ cân nhắc: "Nhị tổng quản có ý tứ là. . ."

Biện Vũ Tình nói: "Chư vị Đại Đế, còn có mấy vị phu nhân và mấy vị Ngụy Đế, thậm chí mới đầu nhập vào tới Hướng Anh, Phương Nhạc bọn người có tấn thăng lục phẩm tiềm chất, trải qua mấy ngày nay bọn hắn cũng đều tại luyện hóa các loại lục phẩm tài nguyên, bây giờ khiếm khuyết, đơn giản chính là lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, nếu là có đủ nhiều Âm Dương chúc hành lục phẩm tài nguyên, Hư Không Địa lục phẩm lại tăng hơn mười vị không là vấn đề!"

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng, rất có một loại hiểu ra cảm giác.

Hắn trước đây một mực tại cân nhắc ứng đối Tả Quyền Huy cái này thất phẩm Khai Thiên, muốn cho Hư Không Địa nhiều một vị thất phẩm, nhưng Biện Vũ Tình giải quyết chi pháp, lại là để Hư Không Địa thêm ra càng nhiều lục phẩm, nếu là có đủ nhiều lục phẩm, có thể tự ứng đối Tả Quyền Huy thất phẩm này!

Quả nhiên, lập trường khác biệt, nhìn vấn đề góc độ liền khác biệt!

Bây giờ trong hư không, từ Tinh Giới mà đến, tận sức tấn thăng lục phẩm nhưng vì số không ít.

Thiết Huyết, Hồng Trần, Thú Võ, U Hồn, Hoa Ảnh, Băng Vũ, Thiên Xu, Diệu Đan tám vị Đại Đế, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Phiến Khinh La, Ngọc Như Mộng, Cơ Dao sáu vị phu nhân, Dương Viêm, Cửu Phượng, Lý Vô Y, Băng Vân bốn vị Ngụy Đế, Thú Võ Đại Đế nữ nhi Mạc Tiểu Thất, Thiết Huyết Đại Đế đệ tử Lâm Vận Nhi, Dương Khai muội muội Dương Tuyết. . . Trọn vẹn 21 người!

Tám vị Đại Đế từ không cần phải nói, tại Đế Tôn cảnh trên cảnh giới lắng đọng vô số năm, căn cơ hùng hồn, sớm tại Tinh Giới liền ngưng tụ ra tự thân đạo ấn, bởi vì Tinh Giới phong bế, cho nên các Đại Đế chỉ có thể ở tự thân trên đạo ấn khổ bỏ công sức, đem tự thân đạo ấn rèn luyện mượt mà không gì sánh được, nền móng chắc cố.

Một khi từ Tinh Giới nhảy ra, mỗi người đạo ấn đều có thể tiếp nhận lục phẩm tài nguyên năng lượng trùng kích, có tư cách đi trùng kích thẳng tấn lục phẩm chi cảnh, cái này tám vị Đại Đế, đặt ở trong bất kỳ một động thiên phúc địa nào, đều là đệ tử hạch tâm cấp độ.

Tương đối mà nói, Dương Khai chư vị phu nhân, thậm chí Lý Vô Y đám người căn cơ đều nông cạn rất nhiều, bình thường tới nói thẳng tấn lục phẩm là có rất lớn nguy hiểm, nhưng không chịu nổi Dương Khai có Đạo Nhất Thần Thủy loại bảo bối này, Đạo Nhất Thần Thủy có thể gia cố đạo ấn, tự nhiên đền bù đám người không đủ, để bọn hắn đứng ở cùng chư vị Đại Đế một dạng cao chỗ.

Đợi cho thật có thể tấn thăng lúc, Hư Không Địa bên này còn có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan hộ giá hộ tống, đem phong hiểm xuống tới thấp nhất.

Mà cái kia Hướng Anh cùng Phương Nhạc, càng là Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh rắn chắc người, hai người đều là thánh dược chi chủ, Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh được Bồ Bách Hùng, Tiểu Ma Cô cùng Hồ Lô Đằng ba loại thánh dược, Hướng Anh được có thể phá thiên hạ vạn pháp Tử Trúc, Phương Nhạc được bất động như núi Thiên Diệp Thạch Liên.

Hai cái này đều là lúc trước các Thánh Linh lựa chọn người gánh chịu, đạt được Thánh Linh đại lực vun trồng, cô đọng đều là lục phẩm lực lượng. Bất quá bởi vì bản thân tư chất hơi có không đủ, ngày sau tấn thăng lục phẩm có to lớn phong hiểm, cho nên khi biết Hư Không Địa có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đằng sau, Phương Nhạc liền cái thứ nhất chạy tới đầu phục Dương Khai.

Tại Dương Khai duy trì dưới, Phương Nhạc ở trong Tinh Thị mở một gian Thái Khư quán, chỉ vì mời chào lúc trước từ trong Thái Khư cảnh còn sống đi ra người gánh chịu bọn họ.

Đây là Dương Khai đi Vô Ảnh Động Thiên trước đó phát sinh sự tình, Thái Khư quán thanh danh khai hỏa đằng sau, xác thực cũng chiêu mộ một chút người gánh chịu, Hướng Anh chính là một người trong đó.

Tính cả bọn hắn, đó chính là hai mươi ba người!

23 vị có hi vọng tấn thăng lục phẩm người, nếu là có thể toàn bộ tấn thăng thành công, tăng thêm hiện hữu chín vị, cái kia Hư Không Địa có lục phẩm chính là một cái cực kì khủng bố số lượng!

Cái này coi như không có tính cả từ Tinh Giới cùng đi đến Long tộc!

Long tộc tu hành cùng võ giả tầm thường khác biệt, bọn hắn mặc dù cũng cần đại lượng tu hành tài nguyên, nhưng chủ yếu có khuynh hướng tinh thuần tự thân huyết mạch, mà không phải tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, thành tựu Khai Thiên cảnh.

Long tộc huyết mạch chỉ cần nồng đậm tới trình độ nhất định, vậy liền có thể phát huy ra không kém hơn Khai Thiên cảnh lực lượng.

Bất kỳ một cái nào hợp cách trưởng thành Thánh Linh, đều có thượng phẩm Khai Thiên chi uy.

Bất quá Long tộc huyết mạch tinh thuần là một kiện cực kỳ hao phí thời gian sự tình, so với Khai Thiên cảnh tấn thăng chỉ dài không ngắn, dù sao Long tộc bản thân tuổi thọ kéo dài.

Long tộc huyết mạch như thế nào tinh thuần, Dương Khai chính mình cũng là không hiểu ra sao, ngoại trừ biết phục dụng Long Huyết Đan bên ngoài, mặt khác liền không hiểu rõ lắm, cho nên trải qua mấy ngày nay, Long tộc bên này thỉnh thoảng chạy đến trên Long Tử phong, tìm Bí Hý lão đầu thỉnh giáo.

Truy căn tố nguyên xuống tới, Bí Hý cũng là có long mạch trong người, tại trên phương diện này ngược lại là có thể chỉ điểm một chút Long tộc tu hành..