Chương 4553: Hắc Ngục chi bí

Chương 4553: Hắc Ngục chi bí

Long tộc trong thời gian ngắn là chỉ nhìn không lên, ngược lại là Hư Không Địa những cái kia có lục phẩm Khai Thiên tiềm chất đám người có thể chờ mong một chút.

Dương Khai cúi đầu hướng Biện Vũ Tình nhìn lại: "Nhị tổng quản, bây giờ ta Hư Không Địa vật tư cung cấp tình huống như thế nào? Chư vị Đại Đế tu hành còn thuận lợi?"

Biện Vũ Tình vuốt cằm nói: "Tổng thể tới nói coi như thuận lợi, có Tinh Thị làm bảo hộ, Hư Không Địa bây giờ tài nguyên không ngừng, đạt được ích lợi có trọn vẹn tám thành dùng để hối đoái các loại phẩm giai tu hành vật tư, đầy đủ thỏa mãn tông môn trên dưới tu hành nhu cầu, lục phẩm Ngũ Hành tài nguyên cũng chuẩn bị không ít, duy nhất khó làm chính là Âm Dương chúc hành tài nguyên, thật sự là thưa thớt. Tính cả mấy ngày trước đây cái kia Tụ Nguyên minh Lộ Cảnh mang tới một phần lục phẩm Dương hành, chúng ta trong tay có Âm Dương chúc hành tài nguyên, cũng gần đủ ba người tấn thăng cần thiết!"

"Ba người. . ." Dương Khai nhẹ nhàng gật gật đầu, tương đối hai mươi ba người nhu cầu, số lượng này xác thực quá ít, trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu là tài nguyên dồi dào, chư vị Đại Đế cần bao lâu mới có thể tấn thăng lục phẩm?"

"Các Đại Đế căn cơ thâm hậu, nội tình không tầm thường, đạo ấn kiên ổn, luyện hóa tài nguyên tốc độ rất nhanh, nếu là tài nguyên dư thừa nói, trong vòng mười năm, tất cả Đại Đế cũng có thể tấn thăng lục phẩm, tốc độ nhanh mấy vị thậm chí chỉ cần ba năm năm."

Nguyệt Hà nghe vậy nhíu mày: "Ba năm năm cũng có chút lâu."

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Thời gian ba năm năm xác thực không ngắn, nhưng trận tranh đấu này khả năng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại, ánh mắt của chúng ta cũng muốn buông dài ở xa tới nhìn. Huống chi, bất kể có phải hay không là vì ứng phó dạng này một trận tranh đấu, ta Hư Không Địa đối với lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên lỗ hổng y nguyên còn tại đó, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết."

Nguyệt Hà gật gật đầu: "Thiếu gia nói đúng lắm."

Dương Khai ngồi thẳng người, cất cao giọng nói: "Tốt, hiện tại bày ở trước mặt chúng ta vấn đề liền rất rõ ràng, đi đâu đi tìm nhiều như vậy lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên? Chư vị có thể có cái gì thượng sách, không ngại đều nói tới nghe một chút."

Biện Vũ Tình nói: "Tinh Thị bên kia có thể tiếp tục trọng kim cầu mua, nhưng hiệu quả hẳn là sẽ không quá tốt, dù sao trải qua thời gian dài như vậy, chúng ta cũng vẫn luôn là làm như vậy, có thể thu mua lục phẩm Âm Dương tài nguyên y nguyên lác đác không có mấy."

Dương Khai nói: "Hiệu quả không tốt cũng muốn tiếp tục, có thể làm một phần là một phần, chúng ta lỗ hổng cũng không nhỏ."

Biện Vũ Tình gật đầu nói phải.

Mặc Mi đề nghị: "Có lẽ có thể tại động thiên phúc địa kia trên thân nghĩ một chút biện pháp? Trực tiếp tới cửa cầu mua như thế nào? Những động thiên phúc địa kia tại 3000 thế giới nối tiếp nhau nhiều năm như vậy, trên tay luôn luôn có chút tích lũy."

Nguyệt Hà lắc đầu nói: "Vô dụng, tại trong toàn bộ 3000 thế giới này, lục phẩm đi lên tài nguyên xưa nay thưa thớt, những tài nguyên này những động thiên phúc địa kia mặc dù có tích lũy, cũng là xem như vật tư chiến lược đến dự trữ, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện bán cho người bên ngoài, dù sao bọn hắn tự thân đối với mấy cái này tài nguyên cũng có cực lớn nhu cầu. Chớ đừng nói chi là bây giờ chúng ta còn cùng Tả Quyền Huy vạch mặt, Tả Quyền Huy phía sau còn đứng lấy một cái Thiên Hạc phúc địa."

Hôi Cốt trợn mắt nói: "Đây chẳng phải là không có cách nào?"

Biện Vũ Tình nói: "Tông chủ, trước đó vài ngày ngươi không phải tiếp kiến cái kia Tụ Nguyên minh thiếu minh chủ sao? Bọn hắn lấy thương hội thiên hạ, hẳn là có chút phương pháp a?"

Dương Khai gật đầu nói: "Tụ Nguyên minh khẳng định là có môn lộ, lục phẩm Âm Dương chúc hành vật tư mặc dù quý giá thưa thớt, nhưng bọn hắn định cũng có thể lấy tới một chút, bất quá cùng Tụ Nguyên minh khả năng hợp tác tính không lớn, bọn hắn cũng không nguyện đi bốc lên đắc tội Tả Quyền Huy, đắc tội Thiên Hạc phúc địa phong hiểm đến cùng chúng ta có trên sinh ý vãng lai."

Nếu là mấy ngày trước, lẫn nhau còn có chút khả năng hợp tác tính, nhưng bây giờ đã cùng Tả Quyền Huy đại chiến một trận, ngay cả Chu Thích cái này lục phẩm đều bị hắn giết đi, Tụ Nguyên minh bên kia chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, lại thêm trước đây Tụ Nguyên minh liền đã bộc lộ qua một chút kiêng kị Thiên Hạc phúc địa ý tứ, lần này chỉ sợ là chắc chắn sẽ không cùng Hư Không Địa hợp tác.

Mặc Mi nói thầm một tiếng: "Nếu là lại có như Huyết Yêu Động Thiên như thế Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa lời nói liền tốt, những thượng phẩm Khai Thiên kia sau khi chết khẳng định đều lưu lại không ít di sản!"

Dương Khai bật cười nói: "Dù cho là những thượng phẩm Khai Thiên kia sau khi chết lưu lại phúc địa động thiên, cũng chưa chắc có thể tìm được chúng ta thứ cần thiết."

Huyết Yêu Động Thiên chính là ví dụ tốt nhất, Dương Khai ở trong Huyết Yêu Động Thiên xác thực được không ít chỗ tốt, nhưng lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên lại là thật không có nhìn thấy mấy phần, có thể thấy được những vật này vốn là hiếm quả.

"Ta ngược lại thật ra biết một chỗ có chúng ta thứ cần thiết, mà lại số lượng còn có không ít." Một mực ngồi ở phía dưới lão Bạch bỗng nhiên mở miệng.

"Chỗ nào?" Dương Khai tinh thần chấn động, vội vàng hướng hắn nhìn lại, đồng thời thầm mắng mình hồ đồ, lão Bạch cùng đầu bếp phòng thu chi ba người trước kia là tại bà chủ thủ hạ người hầu, mà Đệ Nhất Khách Điếm bản thân liền là làm tình báo thu thập, 3000 thế giới này có cái gì không hiểu sự tình hỏi hắn không còn gì tốt hơn.

Những người khác cũng đều hướng lão Bạch nhìn lại.

Lão Bạch do dự một chút, hay là mở miệng nói: "Ngươi còn nhớ đến Loan Bạch Phượng?"

Dương Khai nhíu mày: "Hắc Ngục cái kia Loan Bạch Phượng?"

"Chính là nàng này!" Lão Bạch gật gật đầu.

"Tự nhiên nhớ kỹ!" Nói trở lại, nữ nhân này còn cùng hắn đánh qua hai lần quan hệ, lần đầu là theo chân Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong suất lĩnh Bách gia liên minh đến vây công Hư Không Địa, nàng này trên Trận Đạo có cực cao tạo nghệ, bị Khổng Phong tốn hao trọng kim mời đến phá giải Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận! Sự thật chứng minh nữ nhân này xác thực lợi hại, Cửu Trọng Thiên đại trận thế mà cho nàng phá giải bảy tám phần.

Đằng sau Bách gia liên minh tan tác, Khổng Phong bỏ mình, nữ nhân này liền biến mất vô ảnh vô tung.

Về sau Dương Khai tiến về Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, nữ nhân này lại cùng Thiên Kiếm minh người quấy rầy cùng một chỗ, theo lúc ấy Thiên Kiếm minh kế nhiệm minh chủ Thẩm Lương tại trên nửa đường chặn đánh Dương Khai, Thẩm Lương bị giết, Loan Bạch Phượng lại bỏ trốn mất dạng.

Dương Khai đối với nàng ấn tượng cực sâu, một cái là nữ nhân này Trận Đạo tạo nghệ cực cao, một cái khác chính là bảo mệnh bản sự rất tốt, thấy một lần thế cục không đúng, lập tức liền sẽ rút đi.

Thiên Kiếm minh tuần tự hai vị minh chủ đều đã chết, nàng hết lần này tới lần khác bình yên vô sự.

Bất quá Dương Khai đối với nàng hiểu rõ không sâu, chỉ biết là nàng là một cái gọi Hắc Ngục thế lực thủ lĩnh.

Lão Bạch giờ phút này bỗng nhiên nhấc lên người này, Dương Khai không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Nàng này có cái gì đặc biệt sao?"

Lão Bạch lắc đầu nói: "Nàng này không có gì đặc biệt, đặc biệt là cái kia Hắc Ngục!"

Tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại, chỉ có Nguyệt Hà nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu.

Mọi người đang ngồi trong nhiều Khai Thiên cảnh, hơn phân nửa đến từ Huyết Yêu Động Thiên Định Phong thành, tại không có gặp được Dương Khai trước đó, bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt ở trong Huyết Yêu Động Thiên, thụ huyết mạch đại chú không cách nào thoát khốn, còn có chính là Dương Khai từ trong Vô Ảnh Động Thiên mang ra, đối với ngoại giới tình báo giải cũng không tính quá nhiều.

Nguyệt Hà ngược lại là hiểu rõ một chút, bất quá cũng không bằng lão Bạch biết đến thấu triệt.

"Hắc Ngục sở dĩ gọi là Hắc Ngục, là bởi vì nơi đó là một chỗ tự nhiên ngục giam, bên trong có các loại tự nhiên cấm chế đại trận, hoàn cảnh vô cùng ác liệt, có thể nói, nếu là chưa quen thuộc phương pháp, một khi tiến vào bên trong, vô cùng có khả năng cả một đời đều mơ tưởng tìm tới đi ra đường."

Dương Khai giật mình nói: "Trách không được cái kia Loan Bạch Phượng trên Trận Đạo có thành tựu cao như vậy!"

Quanh năm sinh hoạt tại địa phương có vô số tự nhiên cấm chế đại trận kia, Trận Đạo tạo nghệ không cao mà nói, sớm đã bị những đại trận kia giết đi.

"Hắc Ngục hung hiểm, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên tiến vào trong đó, cũng không nhất định có thể bình yên thoát khốn, truyền ngôn tại trong Hắc Ngục kia, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên, cũng chưa hẳn là Loan Bạch Phượng đối thủ, nàng có thể mượn nhờ các loại cấm chế đại trận, phát huy ra viễn siêu thực lực mình lực lượng." Lão Bạch tiếp tục giới thiệu, "Cho nên tại toàn bộ 3000 thế giới, Loan Bạch Phượng nữ nhân này thậm chí Hắc Ngục, đều là rất nổi danh, dù sao cũng không phải mỗi một cái lục phẩm Khai Thiên đều có chém giết thượng phẩm Khai Thiên nội tình cùng bản sự."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Mặc dù mượn nhờ cấm chế đại trận, nữ nhân này cũng là cao minh. Hắc Ngục nơi này. . . Là như thế nào một chỗ tồn tại?"

Lão Bạch lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, dù sao ta cũng không có đi qua, chỉ biết là chỗ kia rất quỷ dị, trình độ hung hiểm không kém hơn Phá Toái Thiên."

"Như vậy hung hiểm chi địa, nàng chiếm cứ tại đó làm gì?" Dương Khai không hiểu hỏi.

Lão Bạch cười nói: "Thế nhân rộn ràng đều là lợi lai, cái kia Hắc Ngục nếu là không có ích lợi thật lớn, Loan Bạch Phượng như thế nào lại chiếm cứ bất động? Trong Hắc Ngục thừa thãi một loại cực kỳ đặc thù tu hành tài nguyên, bởi vì toàn thân đen kịt, cho nên gọi là hắc thạch."

Mao Triết hiếu kỳ nói: "Hắc thạch này có cái gì đặc biệt?"

Lão Bạch trả lời: "Hắc thạch bản thân cũng không có chỗ đặc biệt, nhưng hắc thạch nội bộ lại có càn khôn khác, có lẽ không có vật gì, có lẽ giấu giếm tam phẩm tứ phẩm, thậm chí ngũ phẩm lục phẩm, thậm chí thất phẩm bát phẩm các loại chúc hành tu hành tài nguyên!"

Đám người hít sâu một hơi.

Hoa Dũng nhịn không được trợn mắt nói: "Thất phẩm bát phẩm đều có?"

Lão Bạch ngưng trọng gật đầu: "Truyền ngôn như vậy, không ai thấy qua, bất quá ngũ phẩm lục phẩm lại là không ít."

Dương Khai tinh thần chấn động, hí hư nói: "Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ!"

Chu Nhã cau mày nói: "Nếu thật như vậy, vậy cái này Loan Bạch Phượng một cái lục phẩm Khai Thiên, có tư cách gì khống chế Hắc Ngục? Như vậy vật tư đầy đủ chi địa, những động thiên phúc địa kia chẳng lẽ liền không đỏ mắt?"

Câu nói này hỏi trong lòng rất nhiều người nghi hoặc.

Già Bạch Vi mỉm cười một cái nói: "Chu sư tỷ lời nói rất đúng, như Hắc Ngục thật sự là một cái bình thường địa phương, định không có Loan Bạch Phượng chuyện gì, sớm bị mặt khác động thiên phúc địa tiếp quản. Nhưng Hắc Ngục tự có Hắc Ngục chỗ đặc thù, không nói trước các đại động thiên phúc địa bản thân tài đại khí thô, nhà nào không có tự thân sản xuất các loại vật liệu địa phương? Hắc Ngục chưa chắc sẽ bị bọn hắn để ở trong mắt. Thứ hai, Hắc Ngục coi như vật tư lại thế nào đầy đủ, khai thác đứng lên cũng cực kỳ khó khăn, hắc thạch loại vật này, không phải Khai Thiên cảnh mới có tư cách khai thác, càng đi chỗ sâu, cần phẩm giai liền càng cao, mà lại Hắc Ngục hoàn cảnh ác liệt, hung hiểm ở khắp mọi nơi, tùy thời tùy chỗ đều có thể thôn phệ võ giả tính mệnh, cho dù may mắn tránh thoát rất nhiều hung hiểm, tại chỗ kia sinh hoạt lâu, một thân tu vi cũng sẽ bị không ngừng thôn phệ, cuối cùng Tiểu Càn Khôn co vào đổ sụp, sống không bằng chết!"

Dừng một chút, lão Bạch nói: "Ở trong Hắc Ngục khai thác hắc thạch, là cầm Khai Thiên cảnh tu vi cùng tính mệnh làm đại giá, loại sự tình này, nhà ai động thiên phúc địa đều làm không được, nếu không chính là ngàn người chỉ trỏ.".