Chương 4554: Tân Bằng

Chương 4554: Tân Bằng

"Mà ở trong Hắc Ngục khai thác hắc thạch, chính là quáng nô, bởi vì Hắc Ngục hoàn cảnh ác liệt, Khai Thiên cảnh thọ nguyên không nhiều, cho nên Hắc Ngục bên kia đối với quáng nô nhu cầu một mực rất lớn. Quáng nô nơi phát ra con đường không ít, có là các nhà phạm phải sai lầm lớn Khai Thiên cảnh, bị Loan Bạch Phượng giá cao mua đi, cả đời làm nô, có là người tội ác chồng chất, bị Loan Bạch Phượng cầm đi, càng có là bị sinh sinh bắt đi, còn có chính là có xung đột hai phe thế lực người chiến bại." Lão Bạch nói chuyện, quay đầu hướng Hôi Cốt nhìn thoáng qua: "Hôi Cốt sư huynh trước đây một mực đợi tại Âm Dương Thiên trên Tội tinh, tương đối, Tội tinh hoàn cảnh có thể nói hậu đãi đến cực điểm, Hắc Ngục bên kia ác liệt mấy lần không thôi."

Hôi Cốt nghe cả người toát mồ hôi lạnh, âm thầm may mắn Âm Dương Thiên bên kia không có cùng Loan Bạch Phượng có cái gì giao dịch, nếu không đem bọn hắn những tội nhân kia tất cả đều bán vào Hắc Ngục, chỉ sợ đều sớm thành một bộ xương khô.

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Nói như thế, lần trước Loan Bạch Phượng theo Khổng Phong xuất lĩnh Bách gia liên minh đến ta Hư Không Địa, còn có mưu đồ khác?"

Lão Bạch vuốt cằm nói: "Khổng Phong cùng Loan Bạch Phượng từng có mấy lần trên phương diện làm ăn vãng lai, lẫn nhau quen biết, hắn tự mình ra mặt xin mời Loan Bạch Phượng xuất thủ phá giải Cửu Trọng Thiên đại trận, Loan Bạch Phượng tự sẽ đáp ứng, đương nhiên, hấp dẫn nhất Loan Bạch Phượng hay là quáng nô, lúc ấy Hư Không Địa nếu là chiến bại, như vậy tất cả Khai Thiên cảnh thế tất đều sẽ bị nàng mang đến Hắc Ngục, cả đời khai thác hắc thạch."

"Đáng tiếc nàng cùng Khổng Phong cũng không từng ngờ tới ta Hư Không Địa nội tình cường đại như thế, ăn trộm gà không thành ngược lại còn mất nắm gạo." Dương Khai sờ lên cái cằm, "Nói như thế, cái này Hắc Ngục ngược lại là đáng giá đi một chuyến! Loan Bạch Phượng kinh doanh Hắc Ngục nhiều năm như vậy, trong tay tích lũy tài nguyên khẳng định không ít, nếu là có thể đưa nàng cầm xuống, vậy ta Hư Không Địa bây giờ gặp phải vấn đề khoảnh khắc có thể giải."

Lão Bạch lắc đầu nói: "Ta không đề nghị ngươi trực tiếp tiến Hắc Ngục đi tìm Loan Bạch Phượng, trước đó cũng đã nói, trong Hắc Ngục tự nhiên cấm chế đại trận vô số, ngươi coi như thực lực mạnh hơn, thật tiến vào bên trong cũng chưa chắc có thể tìm được nàng, mặc dù tìm tới, cũng chưa hẳn là nàng đối thủ."

Dương Khai hướng hắn nhìn lại: "Vậy theo ngươi ý kiến, phải làm như thế nào?"

"Lấy tĩnh chế động!" Già Bạch Ngôn giản ý cai, "Nếu nói trên đời này có ai đối với thế lực khắp nơi tranh đấu cảm thấy hứng thú nhất, vậy trừ Loan Bạch Phượng ra không còn có thể là ai khác, mỗi một trận tranh đấu, thế tất đều sẽ có kẻ bại, chiến bại Khai Thiên cảnh đều là nàng cần có quáng nô, nàng cũng rất tình nguyện nhúng tay thế lực khắp nơi tranh đấu, sớm tại chính mình cảm thấy có thể thắng một phương áp chú."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Bây giờ Tả Quyền Huy đã cùng ta Hư Không Địa vạch mặt, mấy ngày trước một trận đại chiến không thể gạt được người hữu tâm nhìn trộm, tin tức này sớm muộn cũng sẽ truyền đi, mà Loan Bạch Phượng nữ nhân này trước sau hai lần cùng ta Hư Không Địa khó xử, vô luận nàng dự tính ban đầu là cái gì, đều đã cùng ta Hư Không Địa kết xuống thù hận, mà ta Hư Không Địa bây giờ nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, đối với nàng mà nói cũng có hấp dẫn cực lớn."

Lão Bạch vuốt cằm nói: "Cho nên nếu như tin tức truyền đến trong tai của nàng, nàng thế tất xảy ra núi tương trợ Tả Quyền Huy."

Dương Khai lúc này đứng dậy: "Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại chạy tới Hắc Ngục, nếu là đã chậm mà nói, chưa hẳn có thể ngăn chặn nàng!"

Nguyệt Hà vội vàng nói: "Thiếu gia ta tùy ngươi cùng một chỗ."

Dương Khai khoát tay nói: "Chuyến này một mình ta là được, Tả Quyền Huy mặc dù thối lui ra khỏi Hư Không vực, nhưng chắc chắn lưu lại nhãn tuyến giám sát bên này nhất cử nhất động, ta một người còn có thể lặng lẽ làm việc, nhiều người ngược lại hành động bất tiện. Ta sau khi đi, Hư Không vực làm phiền chư vị chiếu khán, Tả Quyền Huy cũng không đến mức sẽ lại đối với hạ giới sinh linh xuất thủ, các ngươi chỉ cần cố thủ tông môn, có thể tự bình yên vô sự, tại ta trở về trước đó, quyết không thể cùng hắn có cái gì xung đột chính diện!"

Đám người cùng nhau ôm quyền: "Đúng!"

Nguyệt Hà mặc dù lo lắng, nhưng cũng biết Dương Khai nói không sai, có Không Gian Pháp Tắc bàng thân, Dương Khai một người hành động xác thực tự do tự tại chút, chính mình đuổi theo ngược lại là liên lụy, lập tức cũng không nói thêm lời.

Bên này đại chiến đã qua mấy ngày công phu, ai cũng không biết tin tức lúc nào sẽ truyền đến Loan Bạch Phượng trong tai, mà một khi Loan Bạch Phượng biết Tả Quyền Huy tự mình xuất thủ đối phó Hư Không Địa, chỉ sợ cũng phải nhịn không được muốn dính vào, thời gian cấp bách, Dương Khai một khắc cũng không ở thêm, giao phó xong đám người đằng sau liền lên đường rời đi.

Thân phụ Không Gian Pháp Tắc, Dương Khai quỷ mị tới lui, từ Hư Không Địa lúc rời đi cũng không ngu sẽ bị người nào phát hiện ra, một bên đi đường một bên khôi phục trước đó đại chiến hao tổn, bất quá mấy ngày liền đến vực môn chỗ.

Thần niệm phun trào, xác định vực môn bên này không có gì nhãn tuyến, Dương Khai đâm thẳng đầu vào.

Xuyên qua vực môn, đến láng giềng đại vực lúc, Dương Khai càng là trước tiên ẩn nặc tự thân khí tức, Tả Quyền Huy nếu có lưu lại nhãn tuyến nói, lớn nhất khả năng chính là tại cùng Hư Không Địa láng giềng đại vực vực môn chỗ an trí nhân thủ giám thị.

Tả hữu quan sát một lát, Dương Khai cũng không có phát hiện cái gì đáng đến để ý địa phương.

Nghĩ đến Tả Quyền Huy hẳn là còn chưa kịp bố trí, dù sao đại chiến mới đi qua thời gian vài ngày, hắn bị Nhật Nguyệt Thần Luân gây thương tích, vội vàng muốn tìm địa phương khôi phục.

Đến nơi đây còn không có phát hiện cái gì nhãn tuyến, Dương Khai liền yên tâm hành động lớn mật đứng lên, 3000 thế giới rộng lớn, hắn lẻ loi một mình giống như dòng nước biển cả, ai cũng mơ tưởng nhìn trộm đến tung ảnh của hắn.

Mặc dù không có đi qua Hắc Ngục, nhưng có Càn Khôn Đồ nơi tay, Dương Khai cũng không ngu lo lắng mất phương hướng.

Xuyên qua cái này đến cái khác đại vực, không tiếc tự thân tiêu hao không ngừng mà thôi động Không Gian Pháp Tắc, không đến thời gian một tháng, liền đã đã tới cùng Hắc Ngục láng giềng đại vực.

Hắc Ngục chỗ đại vực, trên Càn Khôn Đồ đánh dấu chính là Hắc Vực!

Dương Khai bây giờ vị trí đại vực, cùng Hắc Vực chỉ có một đạo vực môn giới hạn, xuyên qua vực môn này, liền có thể thuận lợi đến Hắc Vực.

Bất quá tại không xác định Hắc Vực bên kia đến cùng là tình huống như thế nào điều kiện tiên quyết, Dương Khai cũng không dám tùy tiện xông vào trong đó, vạn nhất tiến vào bên trong không cẩn thận xuất động cái gì cấm chế đại trận, rất có thể sẽ bại lộ hành tung, đến lúc đó liền phải cùng Loan Bạch Phượng cái chiêng đối với cái chiêng trống đối với trống, tại trên địa bàn của người ta tranh đấu, luôn luôn thua thiệt.

Mà lại, bây giờ hắn đối mặt vấn đề lớn nhất, cũng không cách nào xác định Loan Bạch Phượng có phải hay không ở trong Hắc Vực, nếu là không tại, vậy hết thảy đều vọng đàm luận, cho dù là tại, Dương Khai cũng không thể cam đoan Loan Bạch Phượng sẽ từ chính mình vị trí trong vực môn này đi tới.

Từ trên Càn Khôn Đồ có thể nhìn thấy, Hắc Vực vực môn có năm nơi nhiều  liên tiếp lấy năm cái khác biệt đại vực, Loan Bạch Phượng nếu là rời đi Hắc Ngục, sẽ từ trước mắt mình vực môn này đi ra tỷ lệ, chỉ có hai thành.

Cho nên Dương Khai cảm thấy mình hiện tại khẩn yếu nhất, là muốn biện pháp tìm hiểu một chút Loan Bạch Phượng hành tung, sau đó lại dẫn dụ nàng từ trước mặt mình vực môn này đi tới.

Đây không phải một chuyện dễ dàng, cần chính là nhẫn nại cùng chờ đợi.

Những ngày tiếp theo, Dương Khai một mực tại vực môn phụ cận trong hư không ẩn núp lấy, hắn quyết định ở chỗ này chờ hai tháng, nếu là không có chút nào thu hoạch nói, vậy liền mạo hiểm trực tiếp giết tiến trong Hắc Ngục  đi tìm cái kia Loan Bạch Phượng bóng dáng.

Cũng may trời cao chiếu cố, mười mấy ngày về sau, vực môn chỗ bỗng nhiên thoải mái ra một cỗ khí tức người sống, ngay tại trong hư không ngồi xuống tu hành Dương Khai lập tức mở mắt nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một cái nam tử mặc thanh bào một mình xuyên qua vực môn.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nam tử này đương nhiên đó là từ trong Hắc Vực đi ra, mà có thể tự do xuất nhập Hắc Vực, tất nhiên là Loan Bạch Phượng thân tín, từ trên người người nọ phát ra lực lượng ba động suy đoán, hắn có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi.

Xuyên qua vực môn, nam tử mặc thanh bào nhẹ nhàng lung lay bên dưới đầu, thoát khỏi xuyên thẳng qua lúc hơi khó chịu, thoáng phân biệt phương hướng, liền thẳng hướng một cái phương hướng phi đi.

Nhưng mà vừa mới đi không bao xa, trước mắt chính là hoa một cái, bỗng nhiên một bóng người ngăn cản đường đi của hắn.

Nam tử mặc thanh bào giật mình, khẽ quát một tiếng: "Tôn giá người nào, có gì muốn làm?"

Đối diện người kia hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh, lấy tay liền hướng hắn vồ tới, cười mỉm mà nói: "Tới tới tới, ta có một số việc muốn hỏi ngươi hỏi một chút!"

Một lát sau, nam tử mặc thanh bào cung cung kính kính đứng ở trước mặt Dương Khai, sụp mi thuận mắt.

Dương Khai hài lòng nhìn qua Trung Nghĩa Phổ trên trang thứ tám hai chữ lớn bằng máu tươi: Tân Bằng!

Lấy Dương Khai thực lực hôm nay, đối phó một cái ngũ phẩm Khai Thiên bất quá là dễ như trở bàn tay, cái này gọi Tân Bằng ngũ phẩm ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền bị Dương Khai trong nháy mắt trấn áp.

Gia hỏa này cũng là người biết thời thế, tự biết không phải là đối thủ, lập tức liền mở miệng cầu xin tha thứ, Dương Khai lại đang hỏi hắn mấy câu đằng sau, liền để hắn trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh.

Trung Nghĩa Phổ chín trang, bây giờ đã dùng tám trang, chỉ còn lại có một trang cuối cùng, mà trang cuối cùng này, Dương Khai là cho Loan Bạch Phượng dự lưu.

Tân Bằng một cái ngũ phẩm Khai Thiên, theo đạo lý tới nói là không có tư cách tại Trung Nghĩa Phổ lưu danh, Dương Khai trước kia thực lực thấp, thủ hạ có thể sử dụng người không nhiều, không có tư cách kén cá chọn canh, lúc này mới tuần tự thu Trần Thiên Phì, Hắc Hà cùng Vân Tinh Hoa ba người, hiện tại thủ hạ cường giả như mây, chỉ là một cái ngũ phẩm chiếm dụng một tờ danh ngạch, thật là có chút lãng phí.

Bất quá vì cái kia Loan Bạch Phượng, cũng là miễn cưỡng đáng giá!

Cẩn thận đem Trung Nghĩa Phổ cất kỹ, Dương Khai liếc mắt hướng Tân Bằng nhìn lại: "Đã trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, vậy nghĩ đến chính ngươi cũng cảm nhận được, tính mạng của ngươi bây giờ nắm giữ tại trên tay của ta, ta một ý niệm muốn ngươi sinh ngươi liền sinh, muốn ngươi chết ngươi liền chết!"

Tân Bằng mồ hôi rơi như mưa, vội vàng xin tha: "Đại nhân tha mạng, đại nhân khai ân, thuộc hạ ngày sau định lấy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe lời răm rắp!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Đã thu ngươi, đương nhiên sẽ không muốn ngươi đi chết."

Tân Bằng lặng lẽ giương mắt hướng Dương Khai nhìn lại: "Vậy đại nhân là có chuyện gì muốn thủ hạ đi làm sao?"

"Ta lại hỏi ngươi, ngươi vừa mới nói Loan Bạch Phượng liền ở trong Hắc Ngục?"

Tân Bằng vội vàng gật đầu: "Vâng."

"Khả năng xác định? Ngươi cũng không nên gạt ta."

"Thiên chân vạn xác a đại nhân, thuộc hạ lần này chính là dâng giám ngục trưởng chi mệnh, đi ra chọn mua một ít gì đó, mấy ngày trước ta còn gặp qua nàng."

Dương Khai nghe vậy vui mừng: "Vậy là tốt rồi."

Trung Nghĩa Phổ phía dưới, nghĩ đến cái này Tân Bằng còn không đến mức nói dối, bây giờ có thể xác định Loan Bạch Phượng liền ở trong Hắc Ngục, xem ra chính mình không có uổng phí chạy chuyến này, cái này mười mấy ngày chờ đợi cũng coi như có giá trị.

"Trong Hắc Ngục, có bao nhiêu Khai Thiên." Dương Khai lại hỏi.

Tân Bằng nghĩ nghĩ, khiếp khiếp nói: "Tính cả quáng nô sao?"

"Tính cả có bao nhiêu, không tính có bao nhiêu?"

Tân Bằng há mồm liền ra: "Tính cả mà nói, không sai biệt lắm có 200, không tính mà nói, chỉ có hơn 30 người!".