Chương 4555: Chuyện thú vị

Chương 4555: Chuyện thú vị

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, theo cái này Tân Bằng lời nói, trong toàn bộ Hắc Ngục Khai Thiên cảnh quáng nô, không sai biệt lắm có 200 tả hữu. Cái số này cũng không ít  bình thường thế lực thật đúng là không có nhiều như vậy Khai Thiên cảnh.

Bất quá bọn hắn chỉ là Loan Bạch Phượng thủ hạ quáng nô, không cần quá mức để ý, nếu thật là có người cùng Loan Bạch Phượng lên cái gì xung đột, bọn hắn chắc chắn sẽ không giúp đỡ, chân chính đến Loan Bạch Phượng tin cậy, ở trong Hắc Ngục có thể tự do hành động, hẳn là chỉ có hơn 30 người kia mà thôi.

"Lục phẩm mấy người? Ngũ phẩm mấy người?" Dương Khai lại hỏi.

Tân Bằng nói: "Đại nhân minh giám, trong Hắc Ngục lục phẩm Khai Thiên chỉ có giám ngục trưởng một người, ngũ phẩm, ngược lại là có 7~8 vị, mặt khác đều là ngũ phẩm phía dưới."

Dương Khai sững sờ: "Lục phẩm chỉ có Loan Bạch Phượng một người?"

Hắn còn tưởng rằng trong Hắc Ngục tối thiểu nhất có mấy vị lục phẩm, dạng này đáp án ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá kể từ đó, ngược lại là dễ dàng hơn nàng hành sự.

Tân Bằng cười khổ một tiếng: "Giám ngục trưởng lòng nghi ngờ sâu nặng, nhiều năm như vậy một mực độc chưởng Hắc Ngục đại quyền, cho nên nàng cho tới bây giờ cũng sẽ không cho phép bọn thủ hạ tấn thăng lục phẩm, phàm là có tấn thăng tiềm chất cùng dấu hiệu, đều sẽ bị nàng ném vào Hắc Ngục chỗ sâu lấy quặng."

Dương Khai hừ lạnh: "Ngược lại là tâm ngoan thủ lạt."

Suy nghĩ một chút, Dương Khai lại hỏi: "Ngươi lần này phụng mệnh đi ra, cần phải mua thứ gì?"

Tân Bằng nói rõ sự thật.

Dương Khai gật gật đầu: "Ngươi trước tạm đi vực này Tinh Thị chọn mua, ta liền ở chỗ này chờ ngươi."

Tân Bằng không biết Dương Khai đến cùng có tính toán gì không, nhưng lại không dám hỏi nhiều, vội vàng nói: "Vâng, vậy đại nhân liền ở chỗ này chờ mấy ngày này, thuộc hạ nhanh đi mau trở về."

Một lát sau, Tân Bằng rời đi.

Dương Khai một thân một mình đứng ở trong hư không, sờ lên cằm trầm tư, bây giờ có thể xác định chính là, Loan Bạch Phượng liền ở trong Hắc Ngục, như vậy còn lại, chính là đưa nàng dẫn xuất Hắc Ngục, mà lại, còn muốn bảo đảm nàng sẽ từ trước mắt mình trong vực môn này đi tới.

Cẩn thận dò xét một chút Càn Khôn Đồ, Dương Khai thoáng yên tâm không ít, Hắc Ngục mặc dù có năm nơi vực môn  liên tiếp năm cái khác biệt đại vực, nhưng nếu là Loan Bạch Phượng thật sự có ý rời núi tương trợ Tả Quyền Huy, khó xử Hư Không Địa mà nói, từ trước mặt vực môn này đi ra tỷ lệ rất lớn, dù sao từ nơi đây xuất phát khoảng cách gần nhất, nếu là đổi lại mặt khác lộ tuyến, tối thiểu nhất cũng muốn đi vòng thêm hai cái đại vực lộ trình, thời gian trì hoãn này liền dài quá.

Bây giờ còn lại mấu chốt nhất, chính là dẫn Loan Bạch Phượng ra mặt! Đối với cái này, Dương Khai cũng có một chút nắm chắc, bất quá vẫn là không dám quá chắc chắn.

Sau sáu ngày, Tân Bằng từ nơi này đại vực Tinh Thị trở về, trốn ở chỗ tối Dương Khai lập tức hiện thân, cẩn thận một phen căn dặn, Tân Bằng không chỗ ở gật đầu, đem Dương Khai lời nói ghi lại, chốc lát, một đầu đâm vào trong vực môn.

Một ngày về sau, trong một tòa hành cung, Tân Bằng sụp mi thuận mắt đứng ở phía dưới, phía trước kia trên một tấm ghế nằm, Loan Bạch Phượng thân hình lười biếng nằm nghiêng ở nơi đó, trên tay bưng lấy một cái lư hương, trong lò phiêu đãng ra nhàn nhạt khói tím, Loan Bạch Phượng con mắt híp lại, trực tiếp mũi thở nhẹ nhàng run run, khói tím tại trong mũi miệng phun ra nuốt vào, bộ dáng hài lòng.

"Đồ vật mua về rồi?" Loan Bạch Phượng thuận miệng hỏi một tiếng.

"Mua về rồi giám ngục trưởng!" Tân Bằng cung kính lên tiếng, lấy ra một viên không gian giới, hai tay dâng dâng lên.

Loan Bạch Phượng bên người một thị nữ bộ dáng ăn mặc nữ tử đi lên phía trước, tiếp nhận không gian giới kia, lại lui trở về.

"Vất vả." Loan Bạch Phượng nhàn nhạt một tiếng, hẹp dài mắt phượng y nguyên nhắm lại.

"Vì giám ngục trưởng hiệu lực, là thuộc hạ vinh hạnh!" Tân Bằng cười làm lành thúc ngựa, nhưng không có lập tức lui ra, bởi vì hắn biết, mỗi lần chính mình đi Tinh Thị chọn mua đồ vật trở về, Loan Bạch Phượng đều sẽ hỏi nhiều một chút khác.

"Ừm." Loan Bạch Phượng lười biếng lên tiếng, lại hỏi: "Bên ngoài gần nhất có phát sinh cái gì chuyện thú vị sao?"

Tân Bằng cúi đầu nhìn mũi chân của mình, vuốt cằm nói: "Xác thực có mấy món."

"Nói!" Loan Bạch Phượng ngón tay ngọc nhỏ dài khuấy động lấy trước mặt khói tím, ánh mắt mê ly.

"Chuyện thứ nhất này, chính là Âm Dương Thiên bên kia đại hội luận đạo có kết quả, chiếm khôi thủ, chính là cái kia Hư Không Địa chi chủ, Dương Khai!"

"Ừm?" Loan Bạch Phượng con mắt nhắm lại mở ra một cái khe, tách ra lăng lệ hàn quang, "Cái kia Dương Khai thế mà có thể đoạt khôi thủ? Hắn một cái ngũ phẩm, có tài đức gì làm đến loại trình độ này? Các đại động thiên phúc địa đệ tử đều là ngớ ngẩn sao?"

Dương Khai tấn thăng Khai Thiên cảnh thời điểm, nàng mặc dù không tại hiện trường, nhưng đã cùng Hư Không Địa kết thù, tự nhiên sẽ nhiều hơn tìm hiểu một chút phương diện này tin tức, biết Dương Khai là cái ngũ phẩm Khai Thiên cũng không kỳ quái.

Tân Bằng nói: "Giám ngục trưởng, thuộc hạ nghe nói cái kia Dương Khai cũng không phải cái gì ngũ phẩm, mà là lục phẩm đâu."

"Lục phẩm?" Loan Bạch Phượng con ngươi lại trợn to rất nhiều, chợt cười nhạo một tiếng: "Chỗ nào nghe được tin đồn Phong Ngữ? Hắn bất quá là cái ngũ phẩm mà thôi, việc này vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, là mấy cái động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên tận mắt chứng kiến, há có thể là giả?"

"Thuộc hạ không biết sai lầm chỗ nào, nhưng người này đúng là cái lục phẩm không thể nghi ngờ, mà lại tại Âm Dương Thiên trên đại hội luận đạo, còn giết một cái gọi Triệu Tinh người."

"Triệu Tinh?" Loan Bạch Phượng trong tay động tác có chút dừng lại, lộ ra vẻ trầm tư, "Cái tên này có chút quen tai, đệ tử nhà nào?"

"Nghe nói là Thiên Hạc phúc địa, hơn nữa còn là một vị thẳng tấn lục phẩm đệ tử hạch tâm!"

Loan Bạch Phượng một mực không có triệt để mở ra con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, ánh mắt bén nhọn gắt gao nhìn chăm chú phía dưới Tân Bằng, người sau trong nháy mắt áp lực như núi, mồ hôi đầm đìa.

Nghe Tân Bằng kiểu nói này, nàng cũng nhớ tới Triệu Tinh người này, đúng là Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm, mấy chục năm trước thẳng tấn lục phẩm thời điểm, rất nhiều nhà thế lực đều tiến đến chúc mừng, nàng Loan Bạch Phượng cũng đưa một phần lễ đi qua.

"Chuyện này là thật?" Loan Bạch Phượng uy nghiêm quát khẽ.

Tân Bằng nơm nớp lo sợ nói: "Trên phố tin tức này đều đã truyền ra, là thật là giả thuộc hạ cũng không rõ ràng, bất quá tất cả mọi người nói như vậy."

Loan Bạch Phượng nháy mắt mấy cái, lẩm bẩm: "Không có lửa làm sao có khói, như thế tin tức việc quan hệ Thiên Hạc phúc địa mặt mũi, nếu không phải thật, Thiên Hạc phúc địa thế tất sẽ ra mặt bác bỏ tin đồn, nhưng hôm nay đã truyền ra, vậy liền có thể là thật. . . Triệu Tinh mấy chục năm trước tấn thăng lục phẩm, cái kia Dương Khai thế mà có thể giết hắn? Hắn thật cũng là lục phẩm? Thế nhưng là đây là có chuyện gì?"

Suy nghĩ một trận, không nghĩ rõ ràng Dương Khai tại sao phải bỗng nhiên tòng ngũ phẩm biến thành lục phẩm, bỗng nhiên lại hoa chi loạn chiến nở nụ cười, thanh âm thanh thúy êm tai, tâm tình vui vẻ.

Một hồi lâu, mới thu liễm tiếng cười: "Cái kia Dương Khai giết Triệu Tinh, Thiên Hạc phúc địa sao lại bỏ qua? Hư Không Địa bây giờ là không phải đã bị san thành bình địa?"

"Này cũng không có." Tân Bằng lắc đầu, "Bởi vì Triệu Tinh là chết tại trên đại hội luận đạo, cho nên việc này Âm Dương Thiên cũng có xuất thủ can thiệp, Thiên Hạc phúc địa không có cách nào gióng trống khua chiêng báo thù cho Triệu Tinh, cuối cùng cái kia Triệu Tinh sư tôn, Tả Quyền Huy dẫn chính mình nhất mạch kia đệ tử, mưu phản Thiên Hạc phúc địa."

"Tả Quyền Huy mưu phản Thiên Hạc phúc địa!" Loan Bạch Phượng giật mình, bất quá như nàng nhân vật như vậy, chỉ là trầm tư một chút liền minh bạch tiền căn hậu quả, hừ nhẹ một tiếng: "Lão hồ ly! Ngươi nói tiếp."

"Tả Quyền Huy dẫn chính mình nhất mạch kia Khai Thiên cảnh tiến về Hư Không Địa, muốn giết cái kia Dương Khai cho thống khoái, nhưng mà một trận đại chiến phía dưới, chẳng những nó bản nhân bị đánh thương, liền ngay cả nó tọa hạ người kia kêu là Chu Thích lục phẩm đệ tử, đều bị chém giết!"

Loan Bạch Phượng càng kinh: "Tả Quyền Huy thế mà bị đánh bị thương? Ngươi không nghe lầm?"

Tân Bằng lắc đầu nói: "Bên ngoài đều là nói như vậy, việc này ở trong Tinh Thị lưu truyền sôi sùng sục, giám ngục trưởng nếu không tin mà nói, có thể lại phái người đi tìm hiểu."

Loan Bạch Phượng khẽ lắc đầu, nàng cũng không phải không tin Tân Bằng lời nói, chẳng qua là cảm thấy truyền ngôn có phải hay không có sai, cái kia Tả Quyền Huy dù sao thất phẩm Khai Thiên, sao lại bị tuỳ tiện đả thương.

Bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó: "Là Hư Không Địa cái kia hai tôn Thánh Linh ra tay đi?" Cũng chỉ có Thánh Linh xuất thủ, mới có thể đả thương Tả Quyền Huy nhân vật bực này.

Tân Bằng cung kính nói: "Giống như cũng không phải, truyền ngôn nói từ đầu đến cuối, cái kia hai tôn Thánh Linh đều không có lộ diện. Mà là cái kia Hư Không Địa lục phẩm Khai Thiên cùng ngũ phẩm Khai Thiên số lượng khổng lồ, riêng là lục phẩm liền có chín người nhiều, Tả Quyền Huy lúc ấy vì cứu mình đệ tử, nhất thời không quan sát mới làm người gây thương tích."

"Chín vị lục phẩm?" Loan Bạch Phượng càng nghe càng là hồ đồ, Hư Không Địa chỗ kia nàng cũng đi qua, lúc ấy nếu có chín vị lục phẩm, nàng còn mạng trở lại?

Mà bây giờ khoảng cách Bách gia liên minh vây công Hư Không Địa mới thời gian mấy năm? Hư Không Địa làm sao có thể xuất hiện chín vị lục phẩm?

"Bây giờ cái kia Tả Quyền Huy hiện đang trong lúc chữa thương, bất quá theo thuộc hạ nhìn, tuần tự hai vị lục phẩm đệ tử bị giết, Tả Quyền Huy cùng cái kia Hư Không Địa nhất định có một trận long tranh hổ đấu."

Loan Bạch Phượng khẽ vuốt cằm: "Tả Quyền Huy tốt xấu thất phẩm Khai Thiên, bị mất mặt tự nhiên là muốn tìm trở về, nếu không ngày sau như thế nào đặt chân?" Phất phất tay nói: "Ngươi đi xuống đi."

"Đúng!" Tân Bằng không còn dám nói thêm cái gì, khom người lui ra.

Lư hương vẫn phiêu dật như cũ ra khói tím, Loan Bạch Phượng lại không vừa rồi hào hứng, hẹp dài trong mắt phượng lóe ra không hiểu hào quang, dường như đang tự hỏi thứ gì.

Thiếp thân nữ hầu ôn nhu nói: "Đại nhân, có cần hay không thuộc hạ tự mình đi tìm hiểu một chút?"

Loan Bạch Phượng chậm rãi lắc đầu: "Trên phố truyền ngôn không thể tin hết, muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, trừ phi tìm tới Tả Quyền Huy hỏi cho rõ."

Nữ hầu nói: "Thế nhưng là Tả Quyền Huy nếu như muốn chữa thương, định tìm chỗ bí ẩn, lại có ai có thể tìm được hắn?"

Loan Bạch Phượng vô ý thức xoa ngón tay: "Đúng vậy a, lại có ai có thể tìm được hắn? Bất quá Hư Không Địa đúng là phiền phức. . ."

Hư Không Địa có chín vị lục phẩm, nàng là không quá nguyện ý tin tưởng, nhưng nếu không phải như vậy, Tả Quyền Huy như thế nào lại bị đánh thương? Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cái kia Thánh Linh âm thầm ra tay.

Đối với Hư Không Địa bên kia, nàng cũng có chút chú ý, dù sao mọi người đã coi như là kết thù, có trời mới biết Hư Không Địa có thể hay không tìm cơ hội đến Hắc Ngục trả thù.

Đoạn thời gian trước Hư Không Địa dần dần phát triển an toàn, lúc trước Bách gia liên minh những tên kia từng cái tranh nhau chen lấn chạy tới chịu nhận lỗi.

Nàng Loan Bạch Phượng có được Hắc Ngục, hoàn cảnh phức tạp, tự nhiên cấm chế đại trận vô số, nguyên bản cũng không phải quá quan tâm, nhưng bây giờ xem ra, Hư Không Địa đã trưởng thành đến có uy hiếp nàng tiềm chất.

Chỉ bằng vào nàng một người, là không giải quyết được Hư Không Địa tai hoạ ngầm này, có lẽ. . . Có thể tìm cái kia Tả Quyền Huy hợp tác một chút, mượn sức hắn diệt trừ tai hoạ này..