Chương 4556: Thu Loan Bạch Phượng

Chương 4556: Thu Loan Bạch Phượng

Hư không tĩnh mịch, vực môn phụ cận, trong phạm vi trăm vạn dặm phảng phất là không người đặt chân cấm khu, chính là người đi đường cũng không muốn tuỳ tiện tới gần.

Ai cũng biết đó là Hắc Vực lối vào, cái kia Loan Bạch Phượng lại là cái tâm ngoan thủ lạt nữ tử, vạn nhất đi ngang qua bị nàng đụng vào, nói không chừng liền sẽ bị lao đi làm quáng nô.

Dương Khai lẻ loi một mình, lẳng lặng chờ đợi.

Mồi đã vung xuống, con cá đến cùng có thể hay không mắc câu, hắn cũng vô pháp xác định, chỉ cùng Tân Bằng ước định cẩn thận, nếu là Loan Bạch Phượng từ lối ra khác rời đi Hắc Ngục mà nói, hắn liền muốn biện pháp tới thông báo một tiếng, đến lúc đó Dương Khai cũng có thời gian sửa đổi sách lược.

Khoảng cách Tân Bằng trở về Hắc Vực đã qua năm ngày, vực môn chỗ y nguyên không hề có động tĩnh gì.

Cuối cùng lão thiên chiếu cố, ngày thứ sáu thời điểm, một chiếc lâu thuyền bỗng nhiên từ trong vực môn kia xông ra, xa xa chú ý bên này động tĩnh Dương Khai trước tiên liền thấy được lâu thuyền bóng dáng.

Có thể xác định chính là, đây là Hắc Ngục lâu thuyền!

Bất quá hắn không có trước tiên động thủ, bởi vì hắn không cách nào cam đoan Loan Bạch Phượng liền tại trên lâu thuyền kia.

Che giấu khí tức, tiềm ẩn thân hình, chặt chẽ chú ý.

Một đoạn thời khắc, trên lâu thuyền kia bỗng nhiên đánh ra một đạo chói lọi lưu quang, bay thẳng hư không, đó là hắn cùng Tân Bằng ước định cẩn thận ám hiệu!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, thân hình lắc lư, thẳng hướng lâu thuyền kia đánh tới, nhanh như thiểm điện.

Lâu thuyền tầng cao nhất trong sương phòng, Loan Bạch Phượng ngồi ngay ngắn ở trên ghế, ngón tay ngọc vòng quanh mái tóc, một mặt vẻ mặt trầm tư, chẳng biết tại sao, chuyến này từ trong Hắc Vực đi ra, luôn có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, luôn cảm thấy giống như có cái gì không ổn sự tình sắp phát sinh.

Loại cảm giác này để nàng cảnh giác phi thường.

Ngay vào lúc này, một cỗ rõ ràng năng lượng ba động bỗng nhiên từ lâu thuyền nơi nào đó thoải mái mà ra, nàng bỗng nhiên quay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, khóe mắt liếc qua lập tức bắt đạo một đạo lưu quang hà thải nổ tung, chiếu sáng mảng lớn hư không.

Loan Bạch Phượng sắc mặt đột nhiên âm trầm, thần niệm phút chốc phô trương ra, rất nhanh liền điều tra đến, một bóng người từ trong lâu thuyền thoát ra, cấp tốc hướng ra ngoài bỏ chạy.

"Tân Bằng!" Loan Bạch Phượng trong mắt sát cơ bùng cháy mạnh, cắn răng quát khẽ, mặc dù không rõ Tân Bằng tại sao lại phản bội chính mình, nhưng vừa rồi một kích kia loá mắt thần thông hiển nhiên là một đạo ám hiệu, một đạo Tân Bằng cùng người nào ước định cẩn thận ám hiệu.

Không kịp nghĩ nhiều cái gì, Loan Bạch Phượng đã cảm thụ đạo một cỗ khí tức quen thuộc ngay tại cấp tốc hướng chính mình tới gần, trong đầu một thanh âm trực tiếp nổ vang: "Loan Bạch Phượng, nhận lấy cái chết!"

"Dương Khai?" Loan Bạch Phượng kinh dị một tiếng, quay đầu hướng khí tức kia nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Nàng cùng Dương Khai cũng đánh qua hai lần quan hệ, đối với hắn khí tức cùng thanh âm đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, quả nhiên thấy bên kia Dương Khai thân hình xê dịch, cấp tốc tới gần.

Loan Bạch Phượng phản ứng đầu tiên chính là đó là cái bẫy rập, Hư Không Địa đại quân mai phục tả hữu, lúc nào cũng có thể bọc đánh mà đến, giết nàng cho thống khoái, nhưng thần niệm cảm giác phía dưới, trong hư không này nào có cái gì đại quân mai phục, chỉ có Dương Khai lẻ loi một mình mà thôi.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ngươi mới là muốn chết!" Loan Bạch Phượng quát chói tai một tiếng, thân hình khẽ động, phá cửa sổ mà ra, thiên thiên ngọc chưởng tung bay, pháp quyết biến hóa, thế giới vĩ lực thoải mái phía dưới, một chưởng hướng Dương Khai đánh tới.

Mặc dù làm không rõ ràng Dương Khai vì sao một thân một mình chạy tới nơi này mai phục chính mình, nhưng như vậy cơ hội trời cho nàng cũng không muốn bỏ lỡ. Nếu là có thể ở chỗ này giam giữ Dương Khai, vậy liền có thể cho Tả Quyền Huy dâng lên một món lễ lớn, đến lúc đó liên thủ đối kháng Hư Không Địa lúc, nàng liền có thể có càng nhiều quyền nói chuyện, đợi cho đại chiến kết thúc, nàng cũng có thể từ Hư Không Địa trong đám tù binh chuẩn bị nhiều hơn một chút quáng nô trở về.

Một chưởng này chi uy nàng mặc dù không dùng toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường Khai Thiên cảnh có thể tiếp nhận, chính là chờ nhàn lục phẩm cũng không phải đối thủ, nàng tấn thăng lục phẩm vô số năm, tại trên cảnh giới này tích lũy nội tình cực kỳ hùng hậu.

Mà đối mặt một chưởng này, Dương Khai đồng dạng một chưởng nghênh tiếp, mặt lộ một vòng giễu cợt: "Không biết trời cao đất rộng, là ngươi a!"

Thế giới vĩ lực phun trào bắn ra, lẫn nhau lực lượng ở trong hư không va chạm, hai bóng người cấp tốc hướng đối phương tới gần!

Loan Bạch Phượng sắc mặt đột biến, con ngươi bỗng nhiên trợn tròn!

Tân Bằng không có nói sai, tiểu tử này. . . Tiểu tử này không ngờ là thật sự cái lục phẩm! Lẫn nhau thế giới vĩ lực va chạm trong nháy mắt, Loan Bạch Phượng cũng cảm giác được điểm này, đối phương thúc giục thế giới vĩ lực tuyệt đối không phải ngũ phẩm Khai Thiên có thể thi triển ra, đó là lục phẩm, hơn nữa còn không phải bình thường lục phẩm!

Loan Bạch Phượng chưa bao giờ tại bất luận cái gì một cái lục phẩm trên thân cảm nhận được loại uy thế này, tự thân thôi động đi ra thế giới vĩ lực đối mặt phía trước đánh tới lực lượng, đúng là dễ như trở bàn tay, binh bại như núi đổ!

Một cái giật mình, cũng không dám có chỗ lưu thủ, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, toàn lực bắn ra!

Y nguyên không cách nào ngăn cản đối phương thế công, Dương Khai dưới một chưởng, cơ hồ là hiện ra nghiền ép chi thế, san bằng phía trước hết thảy trở ngại, phá vỡ Loan Bạch Phượng chưởng lực, ngàn dặm khoảng cách cấp tốc san bằng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi cuốn lấy thế giới vĩ lực đại thủ hung hăng khắc ở Loan Bạch Phượng trên ngực cao ngất.

Lồng ngực bỗng nhiên hướng xuống lõm một khối, Loan Bạch Phượng trong mắt hiện lên vẻ kinh sợ cùng hãi nhiên, trong miệng máu tươi phun ra, khí tức đột nhiên uể oải.

Cùng là lục phẩm Khai Thiên, nàng mà ngay cả Dương Khai một chưởng đều không thể kháng trụ, trực tiếp bị đánh thành trọng thương!

Bất quá nữ nhân này tọa trấn Hắc Ngục nhiều năm, thủ hạ tự nhiên là có chút bản lĩnh thật sự, phát giác không đúng lập tức mượn nhờ phản chấn lực lượng, thân hình phiêu hốt kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, đồng thời cổ tay khẽ đảo, giữ lại một viên trận bài, bay thẳng đến Dương Khai đánh ra, trong miệng quát khẽ: "Mở!"

Trận bài nổ tung, khắc dấu ở trong đó sát trận lập tức phô trương ra, bao phủ phương viên mấy trăm dặm chi địa, năng lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, hóa thành vô số huyền diệu công kích, đem mấy trăm dặm hư không kia hóa thành một mảnh đồ lục tràng.

Loan Bạch Phượng không ngừng bước, nàng trong lòng biết chính mình trận bài này cố nhiên không tồi, nhưng lấy Dương Khai mới vừa xuất thủ uy thế đến xem, muốn ngăn cản hắn lại là không thể nào, nhiều lắm là chỉ có thể kéo dài mấy chục hơi thở mà thôi.

Bất quá đã đủ rồi, lúc này nàng vừa mới từ trong Hắc Vực đi tới không bao xa, mấy chục hơi thở công phu, đủ để cho nàng trở về trong Hắc Vực.

Mà chỉ cần trở lại Hắc Vực, mượn nhờ trong Hắc Vực vô số tự nhiên cấm chế đại trận kia, nàng liền có thể phát huy ra viễn siêu thực lực bản thân, đến lúc đó chớ nói Dương Khai một cái lục phẩm, liền xem như thất phẩm tiến đến, cũng đừng hòng bình yên rời đi!

Không hiểu thấu ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, Loan Bạch Phượng trong lòng hận ý ngập trời, bỏ chạy thời điểm đã tại mặc sức tưởng tượng muốn thế nào trả thù Dương Khai.

Mà ở khoảng cách Hắc Vực vực môn trăm dặm chỗ, thân hình của nàng chợt dừng lại, kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước ngăn lại đường đi một bóng người.

Dương Khai tay cầm trường thương, thương chỉ phía trước, sáng sủa cười một tiếng: "Đã biết ngươi trên Trận Đạo tạo nghệ kỳ cao, đối với ngươi như thế nào lại không có điểm phòng bị?"

"Ngươi làm sao. . ." Loan Bạch Phượng một mặt không dám tin.

"Ngươi cho rằng ta bị vây ở trong sát trận kia rồi? Không gian thần thông chi huyền diệu, như thế nào ngươi phụ nhân này có thể hiểu?" Dương Khai cười nhạo một tiếng, "Ngươi muốn về Hắc Vực? Đường này không thông!"

Loan Bạch Phượng cắn răng, thân hình hướng về sau phiêu thối đồng thời, trong tay lại giữ lại ba viên trận bài. Bất quá không đợi đem ba viên trận bài này đánh đi ra, trước mắt liền bỗng nhiên đã mất đi Dương Khai bóng dáng.

Nguy cơ lớn lao như sơn nhạc áp đỉnh đồng dạng bao phủ mà đến, Loan Bạch Phượng đưa tay, đang muốn liều lĩnh đem trận bài đánh ra thời điểm, cổ tay lại là bỗng nhiên tê rần, thấy hoa mắt đồng thời, Dương Khai đã dán tại trên mặt, lồng ngực rộng lớn cơ hồ đỉnh lấy lồng ngực của nàng, cực nóng khí tức nhào tới trước mặt: "Lưu tính mệnh của ngươi còn có đại dụng, đừng ép ta giết ngươi!"

Loan Bạch Phượng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình chế trụ trận bài tay bị một cây trường thương chọc thủng, máu tươi chảy ròng!

Thấy lạnh cả người từ đầu tập đến bàn chân, Loan Bạch Phượng cả người trong nháy mắt cứng tại nguyên địa, tròng mắt khẽ run, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn rối tinh rối mù.

Lục phẩm Khai Thiên, làm sao có thể cường đại như vậy? Mình tại trước mặt người này cho nên ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, cơ hồ có thể nói vừa đối mặt, sinh tử liền nắm giữ tại trên tay người ta.

Ngẩng đầu lên, Loan Bạch Phượng nhìn qua gần trong gang tấc Dương Khai, cắn răng hỏi: "Ngươi muốn như nào?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đều nói rồi, lưu tính mệnh của ngươi có tác dụng lớn, đừng khẩn trương như vậy, ngươi ngoan ngoãn hợp tác, tự nhiên tính mệnh không lo."

Loan Bạch Phượng nháy mắt mấy cái: "Ngươi muốn ta hợp tác như thế nào?"

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!" Dương Khai khen ngợi gật đầu, thuận tay liền đem Trung Nghĩa Phổ lấy ra ngoài, vẻ mặt ôn hoà: "Tới tới tới, ở phía trên lưu lại tính mạng của ngươi cùng thần hồn lạc ấn!"

Loan Bạch Phượng liếc mắt nhìn, gương mặt xinh đẹp trầm xuống: "Trung Nghĩa Phổ? Thứ này thế mà tại trên tay ngươi?"

"Nhận ra liền dễ làm, cũng đơn giản ta tốn nhiều miệng lưỡi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Loan Bạch Phượng nhẹ nhàng cười lạnh: "Như trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, ngày sau chẳng phải là muốn thụ ngươi khống chế, không được tự do?"

"Không tệ!"

"Vậy chỉ sợ làm ngươi thất vọng, ta tình nguyện vừa chết!"

Dương Khai nhàn nhạt nhìn xem nàng: "Cơ hội chỉ có một lần, ngươi tốt nhất tuyển, chọn đúng có thể sống, chọn sai nhất định phải chết!"

Loan Bạch Phượng lệch ra đầu, bày ra một bộ thấy chết không sờn tư thế.

Dương Khai gật đầu nói: "Thân là một kẻ nữ lưu, lại có như thế cốt khí, rất nhiều nam tử cũng không bằng ngươi, quả thực làm cho người kính nể, nếu như thế, vậy ngươi liền lên đường đi!"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai một tay hướng Loan Bạch Phượng trên đầu chụp xuống, trong lòng bàn tay, Kim Ô Chân Hỏa cháy hừng hực đứng lên, trong nháy mắt đem Loan Bạch Phượng hóa thành một quả cầu lửa.

Kêu thê lương thảm thiết âm thanh truyền ra, Loan Bạch Phượng cả người bị bao khỏa tại trong Kim Ô Chân Hỏa đen kịt, cường đại sinh mệnh lực không đến mức để nàng trong khoảng thời gian ngắn chết đi, nhưng mà lục phẩm Khai Thiên tu vi lại không đủ để để nàng đem Kim Ô Chân Hỏa dập tắt, tại tử vong trước đó, nhất định chịu đủ khó mà diễn tả bằng lời tra tấn cùng đau đớn.

"Ngươi thật muốn giết ta?" Loan Bạch Phượng một bên kêu thê lương thảm thiết một bên chất vấn, dù sao vừa rồi Dương Khai còn nói lưu nàng tính mệnh có tác dụng lớn, một cái chớp mắt ấy công phu thế mà liền muốn lấy nàng tính mệnh, trở mặt nhanh chóng đơn giản không thể nói lý.

Dương Khai không nói, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua nàng, trong mắt một mảnh hờ hững, tựa như mục quan trọng đưa nàng cuối cùng đoạn đường.

Loan Bạch Phượng luống cuống, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, cố nhiên biết Dương Khai là muốn dùng loại phương pháp này đến bức bách chính mình đi vào khuôn khổ, nhưng Dương Khai tàn nhẫn cùng quả quyết hay là để nàng sợ hãi, nếu là lại tiếp tục như thế, chính mình chỉ sợ cũng thật phải chết!

"Bỏ qua cho ta, ta đáp ứng ngươi!" Loan Bạch Phượng hét lớn.

Dương Khai đưa tay hướng nàng chộp tới, cái kia quấn quanh trên người Loan Bạch Phượng thiêu đốt Kim Ô Chân Hỏa phảng phất có linh tính đồng dạng cấp tốc tuôn ra về Dương Khai trong lòng bàn tay.

"Sớm một chút nói như vậy, cần gì phải thụ nỗi khổ da thịt này?".