Chương 4557: Nhập Hắc Ngục

Chương 4557: Nhập Hắc Ngục

Chốc lát, Dương Khai hài lòng đem Trung Nghĩa Phổ từ trong tay Loan Bạch Phượng tiếp nhận, trên một trang cuối cùng kia, đỏ tươi ba chữ to chính là Loan Bạch Phượng tục danh.

Từ ban đầu Trần Thiên Phì chủ động đem cái này Trung Nghĩa Phổ dâng lên đến nay, chín trang đã sử dụng hết.

Trên mỗi một trang kia đều có một người dùng máu tươi sách liền tính mệnh cùng lạc ấn.

Trần Thiên Phì, Hắc Hà, Vân Tinh Hoa, Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hôi Cốt, Tân Bằng, Loan Bạch Phượng!

Trừ phi trong bọn họ người nào đó chết đi, Trung Nghĩa Phổ mới có thể lại lần nữa xuất hiện mới trống không trang. Mà trong chín người này, chỉ là lục phẩm Khai Thiên liền chừng năm người nhiều, thứ này tại nhiều khi giúp Dương Khai không nhỏ bận bịu.

Nếu không có Trung Nghĩa Phổ, trong Vô Ảnh Động Thiên, Dương Khai tuyệt sẽ không yên lòng đem Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ mang ra, không có Trung Nghĩa Phổ, trên Tội tinh liền không có biện pháp an tâm cùng Hôi Cốt nội ứng ngoại hợp, chớ đừng nói chi là hôm nay hàng phục Loan Bạch Phượng!

Trung Nghĩa Phổ thứ này, là nhiều năm trước một cái đổi lại Trung Nghĩa Ma thượng phẩm Khai Thiên, lấy Thánh Linh Giải Trĩ da lông cùng huyết nhục luyện chế mà thành, có lớn lao ước thúc chi lực thần kỳ bí bảo.

Bất quá Trung Nghĩa Phổ tuy mạnh, nhưng cũng phải nhìn là ai đang sử dụng.

Trần Thiên Phì năm đó cũng cầm giữ Trung Nghĩa Phổ, nhưng mà hắn bất quá tứ phẩm Khai Thiên, Trung Nghĩa Phổ tại trên tay hắn căn bản không phát huy ra cái tác dụng gì, rơi xuống Dương Khai trong tay lại khác biệt, đơn giản có thể nói hiển lộ tài năng.

"Trách không được Tân Bằng có lá gan phản bội ta, thì ra là thế!" Loan Bạch Phượng sắc mặt âm trầm liếc mắt nhìn Trung Nghĩa Phổ, vừa rồi nàng thế nhưng là tại Trung Nghĩa Phổ trông được đến tên Tân Bằng, trước đó nghi hoặc cũng có chút hiểu biết thả, thụ Trung Nghĩa Phổ kiềm chế, Tân Bằng tự nhiên sẽ nghe theo Dương Khai hiệu lệnh.

Dương Khai cười ha ha: "Đừng bày ra như thế một bộ tâm không cam tình không nguyện dáng vẻ, đầu nhập vào ta, dù sao cũng so ngươi uốn tại Hắc Ngục chỗ kia mạnh hơn, thế giới bên ngoài là rất rộng lớn, không bận rộn đi ra nhìn xem."

Loan Bạch Phượng hừ lạnh một tiếng: "Thắng làm vua thua làm giặc, tùy ngươi nói thế nào."

Dương Khai quay đầu nhìn bốn phía: "Ngươi những thủ hạ này nhìn có thể không thế nào trung tâm a!"

Loan Bạch Phượng tái nhợt.

Nàng chuyến này đi ra cũng không phải là một thân một mình, còn mang theo một chút thủ hạ đi ra, nhưng mà vừa rồi nàng tại cùng Dương Khai tranh đấu thời điểm, những thủ hạ này đúng là không có một cái tiến lên trợ trận, cái này cố nhiên có Dương Khai động tác quá nhanh bọn hắn không kịp phản ứng nguyên nhân, nhưng nếu như bọn hắn thật trung thành tuyệt đối, tự nhiên có thể lên trước cứu giá.

Trên thực tế cho tới giờ khắc này, những người kia cũng chỉ là tại lâu thuyền bên ngoài hư không quan sát từ đằng xa, không có tới gần ý tứ, càng có người bày ra một bộ tùy thời chuẩn bị bỏ chạy tư thế.

"Đều nhìn cái gì vậy, cút về!" Loan Bạch Phượng một bụng nổi nóng.

Hơn mười vị phẩm giai không đồng nhất Khai Thiên cảnh xoát một chút liền vọt vào lâu thuyền, không thấy bóng dáng.

Loan Bạch Phượng quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Lần này ngươi hài lòng? Ta đã trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, ngươi muốn ta làm cái gì, nói thẳng đi."

"Thong thả, trước chữa thương cho ngươi quan trọng, rất xinh đẹp một nữ tử, bị đốt thành dạng này, ta cũng không đành lòng." Dương Khai nói chuyện, liền thúc giục Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, xanh biếc cành rủ xuống đến, nồng đậm sinh cơ đem Loan Bạch Phượng bao phủ.

Vừa rồi Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt phía dưới, mặc dù Loan Bạch Phượng cũng ra sức ngăn cản, nhưng y nguyên bị đốt toàn thân khét lẹt, trần trụi ở bên ngoài da thịt khắp là bong bóng, nhìn bộ dáng doạ người.

Bộ dáng này nhìn xem liền đau đớn khó nhịn, Loan Bạch Phượng hết lần này tới lần khác không rên một tiếng, sự nhẫn nại quả nhiên cường đại.

Giờ phút này Nguy Nguy Trường Thanh thôi động đứng lên, dưới sinh cơ phun trào kia, Loan Bạch Phượng bên ngoài thân thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, cố nén toàn tâm cảm giác tê dại kia, Loan Bạch Phượng quay đầu nói: "Ơn huệ nhỏ, chớ có trông cậy vào bản cung sẽ cám ơn ngươi."

Mặt ngoài lạnh nhạt, trong lòng lại là chấn kinh phi thường, thương thế của mình là bị Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt, Dương Khai thúc giục Mộc hành thần thông lại có rõ ràng như thế khôi phục chi lực, hắn tại tấn thăng Khai Thiên cảnh cô đọng Mộc hành đến cùng là mấy phẩm?

Dương Khai nói: "Bây giờ ngươi đã thần phục với ta, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, không có trông cậy vào ngươi muốn cám ơn ta."

Loan Bạch Phượng nhíu nhíu mày, nhắm mắt lại, an tâm hưởng thụ sinh cơ nồng đậm kia vuốt lên tự thân thương tích, một lát sau, mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Tân Bằng thụ ngươi sai sử, dẫn ta rời núi, vậy hắn lời nói mấy phần thật, mấy phần giả?"

"Cơ bản đều là thật." Dương Khai nhẹ nhàng trả lời.

Loan Bạch Phượng bỗng nhiên mở mắt trông lại: "Tả Quyền Huy bị đánh thương cũng là thật?"

"Không tệ!"

Loan Bạch Phượng đại mi hơi nhíu, suy nghĩ một lát, lúc này mới khẽ vuốt cằm: "Nghĩ đến là ngươi đả thương hắn, bản lãnh của ngươi có chút. . . Vượt quá tưởng tượng!"

Mặc dù tự mình cùng Dương Khai tranh đấu một trận, Loan Bạch Phượng y nguyên làm không rõ ràng, một cái lục phẩm Khai Thiên làm sao lại có thể có thực lực mạnh như vậy.

"Tả Quyền Huy chủ quan khinh địch, ta mới có thừa dịp cơ hội, nếu không có như vậy, muốn thương tổn một cái thất phẩm Khai Thiên khó khăn cỡ nào?"

"Ngươi Hư Không Địa đã cùng Tả Quyền Huy không nể mặt mũi, ngươi không tại Hư Không Địa tọa trấn, chạy tới nơi này tìm ta làm cái gì? Ta mặc dù cũng là lục phẩm, nhưng chính là mười cái ta cũng không phải là đối thủ của Tả Quyền Huy, ngươi nếu là trông cậy vào ta đến chống lại Tả Quyền Huy, chỉ sợ là muốn để ngươi thất vọng. Hay là nói. . . Ngươi lần này tới, là cố ý đến báo thù, dù sao ta trước sau hai lần khó xử qua ngươi."

Dương Khai khẽ cười một tiếng: "Hư Không Địa bên kia vững như thành đồng, có ta hay không có ta, Tả Quyền Huy đều không có biện pháp gì, ta lần này đến, không phải vì ngươi mà đến, là vì Hắc Ngục mà đến! Trong Hắc Ngục vật tư đầy đủ, ta cần đại lượng tu hành vật tư!"

Loan Bạch Phượng răng cắn dát băng vang: "Càng là vô sỉ!"

Dương Khai cười ha ha, thu Nguy Nguy Trường Thanh: "Tùy ngươi nói thế nào, đi thôi, mang ta tiến Hắc Ngục."

Loan Bạch Phượng hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới tâm không cam tình không nguyện xoay người: "Đi theo ta!"

Một lần nữa trở về trên lâu thuyền kia, Tân Bằng cũng chạy trở về, gặp lại Loan Bạch Phượng, thần sắc có chút xấu hổ, ngược lại là Loan Bạch Phượng nhìn cũng không nhìn hắn một chút.

Nữ nhân này cũng biết, chính mình lần này lật thuyền trong mương, cố nhiên là Tân Bằng dẫn dụ kết quả, nhưng kẻ cầm đầu hay là Dương Khai, nàng coi như muốn giết Tân Bằng báo thù, Dương Khai cũng sẽ không cho phép, dứt khoát không đi tự làm mất mặt.

Trên lâu thuyền, mặt khác hơn mười vị Khai Thiên cảnh câm như hến, từng cái đều kính sợ nhìn qua Dương Khai, vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy Loan Bạch Phượng tại Dương Khai thủ hạ là như thế nào không hề có lực hoàn thủ, biết rõ nam nhân này cường đại.

Lâu thuyền lái ra Hắc Ngục không tính quá xa, đường cũ trở về cũng chỉ dùng một lát.

Xuyên qua vực môn, rất nhanh liền đã tới trong Hắc Vực.

Mờ nhạt quang mang bao phủ toàn bộ hư không, đứng ở trên boong thuyền, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hư không xa xôi chi địa kia, một vòng đại nhật phát ra quang huy, chỉ bất quá cùng bình thường đại nhật khác biệt, vầng mặt trời này cho người ta một loại tuổi xế chiều già rồi cảm giác, giống như một cái gần đất xa trời lão nhân, đại nhật kia mặt ngoài, càng là thỉnh thoảng lại bộc phát ra đen kịt đốm sáng.

Dương Khai ngưng luyện Kim Ô Chân Hỏa, càng có Kim Ô Chú Nhật dạng này thần thông pháp tướng, cho nên chợt đạp mạnh tiến cái này Hắc Vực, liền có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác quanh quẩn trong lòng.

Hắn tinh tường cảm nhận được, Hắc Vực vầng mặt trời này sắp chết!

Đại nhật chôn vùi loại sự tình này hắn cũng không phải là không có trải qua, lúc trước từ Thất Xảo Địa trốn tới thời điểm, liền tận mắt nhìn thấy qua một cái Thái Dương Chi Tinh chôn vùi, cũng chính là ở nơi đó, đạt được một bộ Đại Kim Ô thi thể, có thể luyện hóa Kim Ô Chân Hỏa.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, không ngờ một lần nhìn thấy loại hình tràng cảnh.

Có lẽ hàng trăm hàng ngàn năm, có lẽ trên vạn năm, Hắc Vực Thái Dương Chi Tinh cuối cùng rồi sẽ chôn vùi xuống dưới.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ trong Hắc Vực, cũng chỉ có vầng mặt trời này mà thôi, một khi cái này Thái Dương Chi Tinh chôn vùi, như vậy Hắc Vực liền sẽ triệt để lâm vào trong hắc ám lãnh tịch.

Đại nhật gần đất xa trời  liên đới lấy toàn bộ Hắc Vực đều có một loại tiêu túc cảm giác.

"Hắc Vực tựa hồ không lớn?" Dương Khai quan sát một trận, mở miệng hỏi.

Loan Bạch Phượng ngón tay vô ý thức vòng quanh mái tóc của mình, nghe vậy thuận miệng nói: "Hắc Vực vốn cũng không lớn, so với mặt khác đại vực có thể nói cực kì nhỏ, ngay cả cái này Thái Dương Chi Tinh đều chỉ có một viên mà thôi, ngươi gặp qua cái nào đại vực là như vậy?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Xác thực chưa thấy qua."

Loan Bạch Phượng nói: "Truyền thuyết trước đây thật lâu Hắc Vực cũng cùng mặt khác đại vực không sai biệt lắm, diện tích rộng lớn, hư không kéo dài, nhưng không biết vì cái gì liền từ từ rút nhỏ, cuối cùng thành trước mắt cái này quy mô, có lẽ khi cái kia sau cùng Thái Dương Chi Tinh chôn vùi xuống dưới, toàn bộ Hắc Vực đều muốn không còn tồn tại. Bất quá cũng may mà điểm này, Hắc Vực mới không người hỏi thăm, nếu không ngươi cho rằng ta một vị phụ nhân, làm sao có thể chiếm cứ dạng này một khối địa bàn, nơi này hoàn cảnh ác liệt, Khai Thiên cảnh phía dưới võ giả căn bản là không có cách còn sống, chỉ có Khai Thiên cảnh mới có thể sống xuống dưới, nếu là thật sự chính là loại nơi phồn hoa kia, sớm bị thế lực khác chiếm đoạt."

"Nói cũng đúng." Dương Khai rất tán thành, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong Hắc Vực to to nhỏ nhỏ thiên thể lẳng lặng lơ lửng ở trong hư không, nhỏ khả năng chỉ có đường kính hơn mười dặm, lớn so với Tinh Giới đều không thua bao nhiêu, bất quá có thể nhìn thấy thiên thể đều mấp mô, mặt ngoài tất cả đều khe rãnh vết rách, thậm chí có thiên thể chia năm xẻ bảy.

Những cái hố cùng thiên thể phân liệt kia, rõ ràng có dấu vết con người.

"Những này là. . ." Dương Khai khẽ nhíu mày.

Loan Bạch Phượng nói: "Trong Hắc Vực tất cả thiên thể đều là quáng tinh, thai nghén hắc thạch, ngươi thấy đều là bị khai thác qua quáng tinh, đây chỉ là phía ngoài nhất."

Dương Khai hiểu rõ, đang muốn lại mở miệng hỏi chút gì, Loan Bạch Phượng lại khoát tay áo: "Trước không nên quấy rầy ta, đã đến cấm chế đại trận bao trùm chi địa, ngươi nếu là muốn cùng chết lời nói liền tùy tiện mở miệng, không muốn chết liền im miệng, mặt khác cũng chớ có dùng thần niệm điều tra tứ phương! Nơi này rất quỷ dị."

Dương Khai sờ lên cái mũi, ngượng ngùng không nói, mà quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trên thuyền mặt khác Khai Thiên cảnh từng cái đều như lâm đại địch, thần sắc căng cứng, giống như lập tức sẽ gặp phải to lớn gì nguy hiểm đồng dạng.

Ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm Loan Bạch Phượng, lúc này nữ nhân này thần sắc cũng ngưng túc đến cực điểm, trong tay pháp quyết không ngừng mà biến đổi, dẫn dắt đến lâu thuyền ở trong hư không đi thuyền.

Một lát sau, Dương Khai rõ ràng cảm giác được bốn phía hư không hình như có cái gì lực lượng kinh khủng ẩn núp, loại lực lượng này mang đến cho hắn một cảm giác giống như là đang ngủ say, hơi một chút dị thường động tĩnh đều có thể đem lực lượng này tỉnh lại, mang đến hủy thiên diệt địa tai nạn.

Bởi vì đạt được Loan Bạch Phượng trước đó nhắc nhở, Dương Khai cũng không dám tùy tiện đi điều tra, âm thầm kinh hãi, cái này Hắc Vực quả nhiên là đủ hung hiểm, cũng không biết Loan Bạch Phượng nữ nhân này là làm sao tại nơi này còn sống sót..