Chương 4558: Bảo địa

Chương 4558: Bảo địa

Hắc Ngục hung hiểm, giấu giếm tự nhiên cấm chế đại trận vô số, đây vẫn chỉ là phía ngoài nhất liền như thế quang cảnh, nếu là xâm nhập trong đó chỉ sợ càng thêm ác liệt.

Bất quá tại Loan Bạch Phượng ngự sử phía dưới, lâu thuyền bình yên vô sự xuyên thẳng qua ở trong hư không, vòng qua cái này đến cái khác cấm chế đại trận, tiến lên phương hướng cũng không phải là thẳng tắp, có đôi khi Dương Khai cảm giác lượn quanh thật lớn một vòng, có đôi khi thậm chí tại nguyên chỗ đảo quanh hồi lâu, không có quy luật chút nào có thể nói.

Bất quá tóm lại là một đường hữu kinh vô hiểm, con đường này Loan Bạch Phượng hẳn là đi qua không chỉ một lần, cho nên địa phương nào có phong hiểm nàng đều rất rõ ràng, có thể hoàn mỹ tránh đi.

Ước chừng sau một ngày, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một khối Linh Châu phá toái, cái này Linh Châu nghĩ đến cũng là một ngôi sao tàn phiến, diện tích không lớn, so với Hư Không Địa nhỏ hơn rất nhiều, xa xa nhìn lại, phía trên có thể thấy rõ ràng một chút người vì tạo vật vết tích, có một mảnh liên miên dãy cung điện đứng sừng sững.

Lâu thuyền rơi vào khu cung điện kia phía trước, bên trong lập tức có thị nữ ra đón, thình lình còn là một vị ngũ phẩm Khai Thiên, nữ tử này ngạc nhiên nói: "Phu nhân làm sao nhanh như vậy trở về rồi?"

Loan Bạch Phượng mặt đen lên, không nói một lời, nàng cũng không tiện nói mình chuyến này ra ngoài bị người cho mai phục, thậm chí còn bị người ta dùng Trung Nghĩa Phổ cho thu.

Thị nữ kia hiển nhiên cũng phát giác có chút không đúng, tò mò nhìn thoáng qua khuôn mặt xa lạ Dương Khai, sáng suốt không có hỏi nhiều cái gì.

"Đều xéo đi, nên bận bịu giúp cái gì cái gì đi, ngày trước sự tình ai dám tiết lộ nửa câu, ta nhất định phải hắn sống không bằng chết!" Loan Bạch Phượng nhìn lấy mình một đám thủ hạ, lạnh giọng quát.

Đám người tan tác như ong vỡ tổ, rất nhanh không thấy tăm hơi.

"Ngươi cũng lui ra." Loan Bạch Phượng xông ngũ phẩm nữ tử kia phất phất tay, người sau cúi người hành lễ, lui về trong đại điện.

Rất nhanh nguyên địa cũng chỉ còn lại có nàng cùng Dương Khai hai người, nàng quay đầu liếc mắt nhìn Dương Khai, quay người hướng một cái phương hướng bước đi.

Dương Khai một bên hiếu kỳ dò xét hoàn cảnh chung quanh, vừa đi theo phía sau nàng, đi một trận, nhịn không được hỏi: "Hắc Vực hoàn cảnh xác thực ác liệt, bất quá không phải truyền ngôn nói ở chỗ này ở lâu, thế giới vĩ lực lại không ngừng tiêu tán, cuối cùng dẫn đến Tiểu Càn Khôn sụp đổ, tu vi mất sạch sao? Vì sao ta không có cảm giác?"

Loan Bạch Phượng cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi ở đây làm nhưng không cảm giác được, nơi này là phía ngoài nhất mà thôi, nếu là ngay cả nơi này đều như vậy tình huống, ta còn như thế nào tại nơi này ở lại? Nếu là xâm nhập Hắc Vực ngươi tự nhiên có thể cảm nhận được."

Định trụ bộ pháp, quay đầu trông lại, giật giây nói: "Muốn hay không đi thử xem? Càng là xâm nhập, loại cảm thụ kia càng là rõ ràng!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta mặc dù muốn đi, cũng là sẽ lôi kéo ngươi cùng nhau."

Loan Bạch Phượng sắc mặt lập tức một mảnh đen kịt, hừ lạnh một tiếng, quay đầu tiếp tục dẫn đường.

Không tảng lớn khắc công phu, hai người tới một tòa trước cung điện, cung điện kia kiến tạo kiên cố dị thường, rõ ràng có tầng tầng cấm chế đại trận bao phủ vết tích.

Loan Bạch Phượng lấy ra một khối ngọc khuê đến, rót vào lực lượng đối với cung điện đại môn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo lưu quang từ trong ngọc khuê đánh ra, chợt cung điện đại môn liền răng rắc răng rắc mở ra.

Dẫn Dương Khai bước vào trong cung điện, bắt chước làm theo, liên tiếp mở ra ba đạo đại môn, một đạo so một đạo nặng nề, mỗi một lần mở ra đều có đại trận vận chuyển vết tích.

Dương Khai chậc chậc sợ hãi thán phục: "Ngươi cái này Trận Đạo tạo nghệ quả nhiên ghê gớm."

Cho đến tận này, hắn tiếp xúc đến trên Trận Đạo tạo nghệ cao nhất, không thể nghi ngờ là cái kia bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận Vô Lượng đại sư, bất quá Loan Bạch Phượng so với Vô Lượng đại sư đến cũng không thua bao nhiêu, lúc trước Bách gia liên minh vây công Hư Không Địa thời điểm, Loan Bạch Phượng liền từng nhìn trộm qua Cửu Trọng Thiên đại trận huyền diệu, dùng cái này phá trận.

Mặc dù cuối cùng Bách gia liên minh tổn thất nặng nề, ngay cả Khổng Phong đều bị giết, nhưng này một trận chiến cũng không phải là Loan Bạch Phượng phá trận bất lực nguyên nhân, mà là lấy hữu tâm tính vô tâm, Hư Không Địa bản thân nội tình cường đại.

Loan Bạch Phượng có thể trong thời gian ngắn như vậy nhìn trộm đến Cửu Trọng Thiên đại trận một chút huyền diệu, đã là nàng trên Trận Đạo cường đại tạo nghệ thể hiện.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới trong một ngôi đại điện, bên trong tòa đại điện kia, bày đầy cái này đến cái khác giá bằng bạch ngọc, không thể nhìn thấy phần cuối, trên giá bằng bạch ngọc kia, càng có cái này đến cái khác hình thù kỳ quái vật chứa, những vật chứa kia chất liệu cũng đều có khác biệt, rất nhiều đều là trân quý ngọc thạch cùng khoáng vật rèn luyện mà thành.

"Đây là địa phương nào?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

Loan Bạch Phượng hừ lạnh một tiếng: "Biết rõ còn cố hỏi! Ngươi không phải cần rất nhiều tu hành tài nguyên sao? Bày ở nơi này là được!"

Mặc dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng khi nghe được Loan Bạch Phượng nói như vậy thời điểm, Dương Khai hay là sắc mặt vui mừng: "Nơi này là ngươi tàng bảo khố? Rất tốt!"

Thần niệm phun trào ở giữa, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại điện, đem bên trong tình cảnh thu hết vào mắt.

Dù là Dương Khai trong lòng có chỗ chuẩn bị, vẫn là bị Loan Bạch Phượng vốn liếng cho hung hăng rung động một thanh, bày ở nơi này tu hành tài nguyên, nói ít cũng có hơn vạn phần nhiều.

Đây chính là một cái cực kì khủng bố số lượng, Hư Không Địa bây giờ cũng là có thể lấy ra được nhiều như vậy tu hành tài nguyên, nhưng đó là bởi vì có Tinh Thị làm hậu thuẫn, từ các nơi đại vực dùng để thương gia đem không thể nghi ngờ tính toán tài nguyên mang vào trong Tinh Thị.

Loan Bạch Phượng một nữ tử có thể góp nhặt lớn như vậy một bút tài phú, có thể xưng khủng bố.

Bất quá nàng có được Hắc Ngục như thế một khối bảo địa, năm này tháng nọ xuống tới, có này tích lũy cũng là bình thường.

"Nơi đây vật tư phẩm giai bao nhiêu? Số lượng bao nhiêu?" Dương Khai hai mắt sáng lên hỏi.

Loan Bạch Phượng rất không vui nhìn hắn này tấm sắc mặt, dù sao vốn thuộc về đồ vật của mình, bỗng nhiên muốn bị người bên ngoài cướp đi, trong lòng luôn có điểm cảm giác khó chịu, nghiêng đầu nói: "Tứ phẩm phía dưới vật tư là không có tư cách để ở chỗ này, có thể bị để ở chỗ này đều là tứ phẩm thậm chí tứ phẩm phía trên, bên trái những này là tứ phẩm, có hơn tám nghìn phần, ở giữa những này là ngũ phẩm, có hơn hai ngàn phần, bên phải nhất chính là lục phẩm, không sai biệt lắm 200 phần, cụ thể số lượng không có đếm qua."

Dương Khai chậc chậc có tiếng: "Ngươi chỉ sợ là cái này 3000 giới lớn nhất phú bà!"

Tứ phẩm ngũ phẩm không nói trước, lục phẩm tài nguyên lại có 200 phần tả hữu, phải biết mỗi một phần lục phẩm tài nguyên đều là giá trị tối thiểu nhất 15 triệu Khai Thiên Đan đồ vật, 200 phần đây chính là tối thiểu nhất 3 tỷ!

Như vậy thân gia, độc thuộc một người!

3000 thế giới người nào có thể bằng?

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đã lách mình đến lục phẩm vật tư kia chỗ khu vực, có chút hăng hái quan sát đứng lên. Bỗng nhiên hắn quay đầu hướng cái cuối cùng giá bằng bạch ngọc nhìn lên đi, ngạc nhiên nói: "Cái này cũng là lục phẩm?"

Trên giá bằng bạch ngọc cuối cùng này, chỉ trưng bày một cái vật chứa, lộ ra rất là đặc biệt.

Loan Bạch Phượng da mặt kéo ra, cơ hồ cắn răng, gằn từng chữ một: "Cái kia là thất phẩm!"

Dương Khai nhíu mày, hai mắt sáng lên nói: "Trước khi tới ta liền nghe nói, trong Hắc Ngục hắc thạch thậm chí có thể sản xuất thất phẩm bát phẩm vật tư, nguyên lai là thật?"

Thất phẩm tài nguyên, mỗi một phần đều muốn lấy ức đi mưu hại, so với lục phẩm, giá trị thế nhưng là nhiều gấp 10 lần!

Loan Bạch Phượng nói: "Đương nhiên là thật, bất quá số lượng cực kỳ thưa thớt! Ta chiếm cứ Hắc Ngục qua nhiều năm như vậy, cũng chỉ gặp qua một phần mà thôi!"

Dương Khai gật gật đầu: "Đã có một phần, vậy thì có càng nhiều, Hắc Ngục quả nhiên là một chỗ bảo địa!"

Nói xong, hắn cầm lấy vật chứa nở rộ thất phẩm tài nguyên kia, mở ra xem, phát hiện đây là một phần Kim thuộc tính thất phẩm tài nguyên, khẽ vuốt cằm, tiện tay ném vào chính mình trong Tiểu Càn Khôn.

Thất phẩm tài nguyên mặc dù quý giá trân quý, bất quá hắn cũng không phải chưa thấy qua, bản thân hắn cô đọng tài nguyên, phần lớn đều là thất phẩm thậm chí thất phẩm phía trên.

Hắn chuyến này mà đến, mục đích lớn nhất hay là lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, đây mới là Hư Không Địa vô cùng cần thiết đồ vật.

Quay đầu nhìn về hơn 200 phần lục phẩm tài nguyên kia, Dương Khai ma quyền sát chưởng, từng cái đã kiểm tra đi, nhiều như vậy lục phẩm tài nguyên, luôn có thể có một phần là vật mình cần a?

Gặp hắn như thế một bộ dáng, Loan Bạch Phượng một mặt ghét bỏ quay mặt qua chỗ khác.

Từng phần lục phẩm tài nguyên điều tra xuống tới, Dương Khai trên mặt vui vẻ cùng mừng rỡ từ từ biến mất  chờ đến tất cả lục phẩm tất cả đều điều tra hoàn tất đằng sau, Dương Khai lông mày không khỏi ngưng tụ thành một đoàn.

Cũng không phải những này lục phẩm tài nguyên có vấn đề gì, nơi này mỗi một phần lục phẩm tài nguyên đều tinh thuần đến cực điểm, hoàn toàn có thể thỏa mãn Khai Thiên cảnh võ giả tu hành cần thiết, chỉ là hắn cần Âm Dương chúc hành, căn bản cũng không có bao nhiêu.

Lục phẩm Âm hành ngược lại là tìm tới một phần, cũng chỉ có một phần mà thôi, Dương hành càng là chỉ có hai phần!

Trong 200 phần lục phẩm tài nguyên, chỉ có ba phần là chính mình cần, mặc dù biết Âm Dương chúc hành từ trước đến nay lệch ít, có thể cái tỷ lệ này cũng quá không hết nhân ý.

Quay đầu hướng Loan Bạch Phượng nhìn lại, chính thấy đối phương cắn răng nghiến lợi nhìn lấy mình, nếu không phải có Trung Nghĩa Phổ hạn chế, chỉ sợ lập tức muốn nhào lên uống máu của mình, ăn thịt của mình.

Mặc cho ai thấy mình góp nhặt nhiều năm như vậy tài phú, đảo mắt bị người khác thu đi, cũng không có gì tốt tâm tình.

"Nhìn cái gì vậy?" Loan Bạch Phượng tức giận một tiếng.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Không đúng!"

"Cái gì không đúng?" Loan Bạch Phượng khẽ nhíu mày.

"Ngươi có được Hắc Ngục nhiều năm như vậy, để dành tới tốt lắm đồ vật không phải chỉ những này a?"

Loan Bạch Phượng hừ lạnh một tiếng: "Nhiều đồ như vậy còn chưa đủ à? Ngươi cho rằng ta có thể có bao nhiêu."

"Không đúng không đúng!" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Mặc dù lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên từ trước đến nay thưa thớt, cũng không trở thành chỉ có chỉ là ba phần, ngươi nhất định là đưa chúng nó đều giấu ở địa phương nào."

Ánh mắt chăm chú vào Loan Bạch Phượng trên không gian giới, giơ tay lên nói: "Không gian giới cho ta xem một chút."

Loan Bạch Phượng khí giơ chân: "Dương Khai, đừng muốn khinh người quá đáng!"

"Lấy ra!" Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú nàng.

Loan Bạch Phượng cắn răng, bộ ngực sữa chập trùng không chừng, một hồi lâu mới trút bỏ trên tay không gian giới, hung hăng đánh tới hướng Dương Khai, tựa như muốn đem cơn giận của mình cùng nhau ném ra.

Dương Khai nắm lấy, thần niệm phun trào điều tra, một lát sau, lại đem không gian giới ném đi trở về.

Loan Bạch Phượng chiếc nhẫn có không ít đồ tốt, có thể nói giá trị kinh người, nhưng không có hắn cần đồ vật.

"Lần này ngươi hài lòng?" Loan Bạch Phượng hừ lạnh nói.

Dương Khai kinh nghi bất định nhìn qua Loan Bạch Phượng, nhịn không được hoài nghi có phải hay không chính mình nghĩ sai. Suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Trung Nghĩa Phổ có thể bảo đảm một người trung thành, để viết xuống tục danh người không cách nào phản kháng người nắm giữ bất kỳ yêu cầu gì, nhưng là ta chưa từng có dùng Trung Nghĩa Phổ năng lực này đối phó qua bọn hắn, bởi vì ta cảm thấy đã nhập ta tọa hạ, vậy mọi người tối thiểu nhất phải có cơ bản nhất tín nhiệm. Loan Bạch Phượng, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngoại trừ nơi đây bảo khố, ngươi còn có hay không khác tư tàng? Nghĩ thông suốt lại trả lời, đừng ép ta vận dụng Trung Nghĩa Phổ.".