Chương 4559: Loan Bạch Phượng tư tàng

Chương 4559: Loan Bạch Phượng tư tàng

Bốn mắt đối mặt, Loan Bạch Phượng tức hổn hển: "Lòng tham không đáy hạng người, cuối cùng không có kết cục tốt gì!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Ngươi quả nhiên có tư tàng!" Khẽ vuốt cằm nói: "Thỏ khôn còn có ba hang, có tư tàng cũng là bình thường!"

Nữ nhân này đem bó lớn tài nguyên bày ở nơi này, làm trên mặt nổi bảo khố, vụng trộm đem chân chính vật quý trọng giấu ở một nơi khác  cho dù ai gặp trên mặt nổi này bảo khố, chỉ sợ cũng sẽ không còn có cái gì khác ý nghĩ.

Nhưng hôm nay Dương Khai ngay cả Trung Nghĩa Phổ đều muốn vận dụng, Loan Bạch Phượng cho dù muốn giấu diếm cũng không gạt được.

Thế giới vĩ lực thôi động, Tiểu Càn Khôn hư ảnh khuếch trương ra, trong nháy mắt đem toàn bộ bảo khố này bao khỏa đi vào  chờ đến hư ảnh kia biến mất đằng sau, trong bảo khố tất cả mọi thứ đều đã bị Dương Khai thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Loan Bạch Phượng ngạc nhiên nhìn qua một màn này, đại mi nhíu chặt, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng từ Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn cảm nhận được một chút khí tức kỳ diệu.

Mà lại. . . Lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn còn chưa tới từ hư hóa thực trình độ, có thể nào thu nạp nhiều đồ như vậy?

Không kịp suy nghĩ sâu xa, chỉ gặp Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng: "Nổi giận như vậy làm gì? Bây giờ ngươi ta vinh nhục một thể, ta như xảy ra chuyện, ngươi cũng không có kết quả gì tốt, đem đồ vật đều giao cho ta, ta mau chóng trưởng thành, ngươi cũng có chỗ tốt không phải sao?"

Loan Bạch Phượng xanh mặt, không nói một lời.

"Đi thôi, mang ta đi cái chỗ kia nhìn xem." Dương Khai tràn đầy phấn khởi vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Vô luận Loan Bạch Phượng tình nguyện hay không, sự tình đã phát triển đến một bước này, nàng như thế nào đi nữa cũng vô pháp cự tuyệt Dương Khai yêu cầu, chỉ có thể dẫn hắn hướng tư tàng bảo khố bước đi.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, nàng tư tàng bảo khố cũng không ở trên Linh Châu phá toái này, mà là tại địa phương khác.

Hai bóng người, một trước một sau bay ra cái này Linh Châu phá toái, thẳng hướng Hắc Ngục chỗ sâu lao đi.

Hao tốn trọn vẹn hai canh giờ, tránh đi mấy chục chỗ tự nhiên cấm chế đại trận, hai người lúc này mới đi vào một mảnh hư không chỗ, Loan Bạch Phượng định trụ thân hình, Dương Khai cũng theo sát lấy ngừng lại, giương mắt nhìn lên, phía trước lại là không có vật gì, thậm chí liền ngay cả phụ cận cũng không thấy bất luận cái gì khả nghi địa phương.

"Chính là chỗ này?" Dương Khai hỏi.

Loan Bạch Phượng nộ khí chưa tiêu, mặc kệ hắn, bất quá lại là đưa tay hướng bốn phương tám hướng đánh ra từng thanh trận kỳ, dung nhập trong hư không, mà theo nàng hành động, Dương Khai rõ ràng phát giác được bốn phía có cái gì năng lượng ngay tại chập trùng không chừng, cùng Loan Bạch Phượng động tác hô ứng lẫn nhau.

Sau một lát, Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua phía trước cách đó không xa, hơn mười dặm bên ngoài, có một khối diện tích cực nhỏ Linh Châu phá toái dần dần từ hư hóa thực, từ từ hiển lộ bóng dáng.

Cái này Linh Châu phá toái ước chừng chỉ có phương viên vài dặm lớn nhỏ, đơn giản cực kì nhỏ, phía trên Linh Châu cũng là yên lặng một mảnh, không có nửa điểm sinh cơ.

Nhưng nơi đây dùng để ẩn tàng một chút bảo vật, lại là không còn gì tốt hơn! Nếu không phải Loan Bạch Phượng hành động, Dương Khai thậm chí không thể nhận ra nơi này có như thế một cái Linh Châu phá toái ẩn tàng.

"Trận Đạo quả nhiên huyền diệu, ngươi dùng huyễn trận đem nơi đây ẩn giấu đi?" Dương Khai tán thưởng một tiếng.

Loan Bạch Phượng tiếp tục động tác trên tay, nghe vậy tức giận nói: "Nơi đây huyễn trận vốn là tồn tại, ta bất quá là phá giải đằng sau thêm chút lợi dụng mà thôi."

"Vậy cũng đầy đủ cao minh."

Giây lát đằng sau, cái kia Linh Châu phá toái triệt để hiển lộ ra, Loan Bạch Phượng chào hỏi cũng không đánh một tiếng, trực tiếp lách mình rơi xuống đi qua, Dương Khai thấy thế theo sát phía sau.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Linh Châu phía trên cũng không có gì đặc biệt, Loan Bạch Phượng lại đi đến một khối trước vách đá, lại là một phen phá trận hành động, không tảng lớn khắc, vách đá kia liền bỗng nhiên trái phải tách ra, lộ ra một cái đen nhánh cửa hang tới.

"Đồ vật đều ở bên trong, nếu mà muốn chính mình đi vào lấy." Loan Bạch Phượng ánh mắt như đao, hung tợn khoét lấy Dương Khai huyết nhục.

Dương Khai cười đắc ý: "Vất vả!"

Cũng là không lo lắng Loan Bạch Phượng lại ở chỗ này tính toán chính mình, Trung Nghĩa Phổ phía dưới, nàng căn bản không có cách nào đối với mình làm ra cái gì bất lợi cử động, thản nhiên đi vào cửa hang kia.

Sau một nén nhang, Dương Khai một lần nữa hiện thân, một mặt hài lòng hô: "Hồi đi!"

Dừng một chút, nhìn qua Loan Bạch Phượng nói: "Lần này không còn tư tàng bảo khố đi?"

Loan Bạch Phượng hít sâu một hơi, đè nén xuống ngực huyết khí hỗn loạn, nhắm mắt lại, sinh không thể luyến nói: "Không có!"

"Ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Dương Khai cười ha ha.

Thuận đường cũ trở về, sau hai canh giờ, một lần nữa trở lại trên Linh Châu phá toái kia.

Tìm Loan Bạch Phượng muốn một gian sương phòng, phân phó không có việc gì không nên tùy tiện quấy rầy, Dương Khai một đầu tiến vào trong phòng, kiểm tra chính mình chuyến này thu hoạch.

Loan Bạch Phượng tư tàng đồ vật đến cùng đều có cái gì, lúc trước hắn cũng chưa kịp kiểm tra, bất quá nếu bị nàng giấu ở bên ngoài, vậy khẳng định đều là giá trị to lớn mà thưa thớt đồ vật, nghĩ đến lục phẩm Âm Dương chúc hành tuyệt đối sẽ không thiếu.

Trong phòng, Dương Khai ngồi xếp bằng, bên người bày biện trước đó từ bên trong hang núi kia lấy ra tư tàng đồ vật.

Số lượng không nhiều, chỉ có mấy chục phần mà thôi, giống nhau trước đó tại ngoài kia trong bảo khố nhìn thấy, tất cả vật tư đều bị thích đáng cất giữ ở trong thùng khác biệt.

Dương Khai tiện tay bắt một bàn tay lớn nhỏ hộp ngọc, mở ra xem, một cỗ tinh thuần nóng rực chi lực liền nhào tới trước mặt, cảm nhận được nguồn lực lượng này nồng đậm cùng ba động, thần sắc mừng rỡ.

Cái này rõ ràng là một phần thất phẩm Hỏa thuộc tính tài nguyên, thoạt nhìn như là một khối Hỏa Linh Tinh, nhưng hiển nhiên muốn so Hỏa Linh Tinh quý giá hơn nhiều.

Đầu một phần tài nguyên liền cho Dương Khai một cái nho nhỏ kinh hỉ, để hắn đối với những khác đồ vật càng là mong đợi.

Lại lấy một phần tài nguyên điều tra, hơi có chút thất vọng, chẳng qua là một phần lục phẩm Thủy thuộc tính tài nguyên, tiện tay ném vào trong Tiểu Càn Khôn.

Lấy thêm một phần, lần này đổ chính là Dương Khai thứ cần thiết, một phần lục phẩm Âm thuộc tính tài nguyên.

Mấy chục phần tài nguyên, điều tra đứng lên không uổng phí công phu, chỉ bất quá bỏ ra thời gian một chén trà Dương Khai liền đã điều tra hoàn tất.

Những thứ kia hiển nhiên là Loan Bạch Phượng chuẩn bị cho mình, trọn vẹn chín bộ lục phẩm tài nguyên, mỗi một bộ đều đã bao hàm hoàn chỉnh Âm Dương Ngũ Hành bảy loại, giá trị liên thành!

Bất luận cái gì lục phẩm Khai Thiên có được, đều có thể trực tiếp bắt đầu luyện hóa, tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Trừ cái đó ra, thất phẩm tài nguyên thình lình có năm phần nhiều, mặc dù không có Âm Dương chúc hành, nhưng thất phẩm bản thân liền giá trị to lớn.

Chuyến này đến Hắc Ngục, quả nhiên đến đúng rồi.

Tinh Thị bên kia thời gian dài như vậy trọng kim cầu mua, cũng chỉ bất quá có thể thỏa mãn ba người tấn thăng lục phẩm cần thiết, nhưng mà Loan Bạch Phượng trong bóng tối hai nơi bảo khố lại lập tức cung cấp mười người phần.

Tính được, Hư Không Địa bên kia có 13 người tấn thăng lục phẩm tài nguyên xem như gom góp, đủ để giải quyết tình hình khẩn cấp.

Nhưng mà nếu đã tới cái này Hắc Ngục, Dương Khai tự nhiên không vừa lòng cứ như vậy trở về, Hư Không Địa tình huống bên kia không cần lo lắng quá mức, Tả Quyền Huy lần trước thụ thương cần tu dưỡng một hồi, trong thời gian ngắn là không có cách nào lại đến tìm phiền toái, cho nên Dương Khai còn có một số thời gian có thể phung phí.

Nếu là có thể đạt được càng nhiều lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên tự nhiên tốt nhất, cho dù không chiếm được cũng phải tìm cửa lộ ra đến, hắc thạch thứ này, hắn cũng là cảm thấy rất hứng thú.

Đem tất cả tài nguyên cất kỹ, Dương Khai đi ra cửa bên ngoài, tìm tới một bộ thể xác tinh thần mệt mỏi Loan Bạch Phượng.

"Hắc thạch?" Loan Bạch Phượng lười biếng nằm trên ghế, ngũ phẩm nữ tử kia chính ngồi xổm ở trước mặt nàng êm ái thay nàng nắm vuốt bắp chân.

Dương Khai đại mã kim đao ngồi ở một bên, vuốt cằm nói: "Không sai, nghe nói nơi này tất cả vật tư đều là từ trong hắc thạch khai thác đi ra, ta muốn thấy nhìn hắc thạch kia rốt cuộc là tình hình gì."

Loan Bạch Phượng trong lòng biết không lay chuyển được hắn, chỉ có thể hỏi cô gái trước mặt: "Gần nhất một nhóm hắc thạch thu hồi lại sao?"

Nữ tử kia ôn nhu trả lời: "Ba ngày trước vừa thu hồi lại  bên kia ngay tại phá thạch, đại nhân nếu là muốn mà nói, ta hiện tại để bọn hắn đưa một chút tới."

Loan Bạch Phượng đang muốn gật đầu, Dương Khai lại giơ tay lên nói: "Không cần, ta tự mình đi nhìn xem."

Loan Bạch Phượng nghe vậy nhíu nhíu mày, bất quá vẫn là đứng lên, một lũng ống tay áo nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi."

Theo nàng một đường tiến lên, rất nhanh hai người liền tới đến một chỗ quảng trường trống trải phía trên, trên quảng trường kia, có mười cái Khai Thiên cảnh đang bề bộn khí thế ngất trời, thế giới vĩ lực trầm bổng chập trùng.

Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện bọn hắn mỗi một cái trước mặt đều có một khối lớn nhỏ không đều tảng đá đen nhánh, nhỏ khả năng chỉ lớn bằng bàn tay, lớn lại chừng to bằng vại nước.

Bên cạnh cách đó không xa, còn chất đống càng nhiều không sai biệt lắm tảng đá.

"Đây chính là hắc thạch?" Dương Khai hỏi.

Loan Bạch Phượng gật gật đầu: "Không sai, đây chính là hắc thạch."

Hai người đang khi nói chuyện  bên kia ngay tại bận rộn Khai Thiên cảnh bọn họ hiển nhiên là phát hiện Loan Bạch Phượng đến, đều nhao nhao dừng lại trong tay động tác, cung kính nói: "Giám ngục trưởng đại nhân!"

Loan Bạch Phượng có chút đưa tay, ra hiệu bọn hắn từ vội vàng, đám người liền tiếp theo công việc lu bù lên.

Dương Khai quan sát một hồi, ngạc nhiên nói: "Những hắc thạch này tại hòa tan?"

Những Khai Thiên cảnh kia thúc giục tự thân thế giới vĩ lực, bao vây lấy trước mặt mình hắc thạch, theo thời gian trôi qua, từng khối hắc thạch kia tại từ từ thu nhỏ, nhưng lại không có bất kỳ vật gì chảy xuôi hoặc là vỡ nát xuống tới, giống như bị hòa tan hắc thạch bộ phận hư không tiêu thất một dạng.

"Hắc thạch rất kỳ lạ, chỉ có Khai Thiên cảnh thế giới vĩ lực mới đối với nó có hòa tan hiệu quả, về phần tại sao có thể như vậy, ta cũng một mực không có hiểu rõ." Loan Bạch Phượng nhàn nhạt giải thích: "Mà trong hắc thạch, có lẽ cất giấu một chút tu hành vật tư, lại có lẽ không có cái gì."

Đang khi nói chuyện, nàng đưa tay chỉ một chút bên kia một cái ngay tại bận rộn Khai Thiên cảnh, Dương Khai quay đầu nhìn lại, khi thấy trong tay người kia hắc thạch tiêu tán vô ảnh, lại là không có bất kỳ vật gì lưu lại, người kia một mặt thất vọng lắc đầu, lại từ bên cạnh mang tới một khối khác hắc thạch, bắt chước làm theo.

"Những quáng nô kia đem hắc thạch từ trong từng quáng tinh khai thác đi ra, sau đó người của ta đem hắc thạch thu hồi lại, lại nghĩ biện pháp đem bên trong khả năng tồn tại vật tư lấy ra, toàn bộ quá trình cơ bản cũng là dạng này, ở trong Hắc Ngục, mỗi một phần tài nguyên đều được không dễ. . ." Nói đến đây, hung tợn trừng Dương Khai một chút: "Bây giờ lại đều tiện nghi ngươi!"

Dương Khai khi không nghe thấy, nghe vậy cau mày nói: "Chẳng lẽ không có cách nào xác định cái nào khối hắc thạch có cái gì, cái nào khối hắc thạch không có đồ vật?"

Hắn quan sát này nháy mắt, phát hiện những Khai Thiên cảnh kia đang thôi động thế giới vĩ lực hòa tan những hắc thạch này thời điểm đều cùng phí công phu, nếu là có thể sớm xác định cái nào khối hắc thạch có cái gì, cái nào khối nếu như không có, không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng tinh lực..