Chương 4560: Đi một chuyến

Chương 4560: Đi một chuyến

Nghe hắn nói như vậy, Loan Bạch Phượng đưa tay bắt một khối to bằng chậu rửa mặt hắc thạch trên tay, ném cho Dương Khai nói: "Ngươi có thể chính mình thử nhìn một chút, dù sao ta là không có cách nào xác định."

Dương Khai tiếp được hắc thạch kia, trên tay ước lượng một chút, phát hiện phân lượng quả thực không nhẹ, thoáng dùng sức bóp một chút, trên hắc thạch lại cũng không có chút nào vết tích lưu lại.

Phải biết hắn bây giờ cũng coi là lực lớn vô cùng  bình thường khoáng vật bị hắn như thế bóp, không nói vỡ nát tối thiểu nhất cũng sẽ vỡ ra, nhưng hắc thạch này hiển nhiên tính chất không thể tầm thường so sánh, kiên cố đến cực điểm.

Thần niệm phun trào, Dương Khai muốn điều tra hắc thạch này nội bộ tình huống, mà ở cảm giác phía dưới, trên tay khối hắc thạch này lại hoàn toàn đem tự thân thần niệm ngăn cách ra, căn bản là không có cách điều tra nội bộ đến cùng có hay không ẩn tàng thứ gì.

Dương Khai kinh dị một tiếng, hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên, thần niệm cường đại, lại y nguyên bị hắc thạch này ngăn cách, hắc thạch này. . . Đến cùng là vật gì?

Suy nghĩ một chút, Dương Khai thôi động Diệt Thế Ma Nhãn, mắt trái lập tức hóa thành màu vàng nhân thẳng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lần này hắn ngược lại là nhìn ra một chút đồ vật không tầm thường đến, trong tay khối hắc thạch này nội bộ, mơ hồ có một đoàn mơ hồ không rõ màu vàng nhạt năng lượng phun trào.

Một màn này để Dương Khai trong lòng khẽ động, Diệt Thế Ma Nhãn hữu dụng!

Mặc dù hắn không cách nào thấy rõ hắc thạch nội bộ tình huống cụ thể, nhưng có thể xác định là, trên tay trong khối hắc thạch này là có cái gì, mà lại hẳn là Thổ hành đồ vật, về phần đến cùng là mấy phẩm, vậy liền không thể nào phán đoán, không phải đem hắc thạch hòa tan ra mới được.

Diệt Thế Ma Nhãn có nhìn xuyên hư vô chi năng, mà lại cùng Luyện Ngục Hắc Đồng tịnh xưng Vạn Ma Thiên hai đại bí mật bất truyền, chính là cực kỳ cao thâm đồng thuật, cho dù là ở trong Vạn Ma Thiên, cũng chỉ có đệ tử hạch tâm nhất kia mới có tư cách tu hành.

Hắn cái này Diệt Thế Ma Nhãn hay là năm đó rất nhỏ yếu thời điểm lấy được, tại gặp được Đề Tranh trước đó, Dương Khai cũng không biết những bí ẩn này.

Bất quá nếu là Vạn Ma Thiên hai đại bí mật bất truyền, Diệt Thế Ma Nhãn tự có kỳ huyền diệu chỗ, thần niệm không cách nào cảm giác được hắc thạch nội bộ tình huống, Diệt Thế Ma Nhãn lại có thể khám phá một chút hư ảo, trực thấu trong đó bản chất.

Chỉ bất quá Dương Khai cái này Diệt Thế Ma Nhãn tu luyện không tới nơi tới chốn, cho nên chỉ có thể mơ hồ nhìn cái đại khái, nếu là chân chính do Vạn Ma Thiên người tu hành bí thuật này đến điều tra, nghĩ đến hẳn là có thể nhìn rõ ràng hơn chút.

Động tác của hắn không có giấu diếm được Loan Bạch Phượng, lúc này nữ nhân này có chút kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi thế mà cũng tu có đồng thuật?"

"Làm sao?" Dương Khai thu Diệt Thế Ma Nhãn, quay đầu nhìn nàng một chút.

Loan Bạch Phượng chậm rãi lắc đầu: "Không có gì, có thể nhìn ra môn đạo gì rồi?"

"Không có." Dương Khai thuận miệng trả lời, Loan Bạch Phượng mặc dù nhìn ra hắn tu có đồng thuật, nhưng cũng không nhận ra đó là Vạn Ma Thiên bí thuật, Dương Khai đương nhiên sẽ không cùng với nàng giải thích cái gì.

Bất quá vì nghiệm chứng chính mình vừa rồi điều tra tin tức, Dương Khai lúc này thôi động bắt nguồn từ thân thế giới vĩ lực, cầm trong tay khối kia hắc thạch bao vây lấy.

Hắc thạch cấp tốc thu nhỏ.

Hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi, mà lại thế giới vĩ lực so với bình thường lục phẩm muốn hùng hồn nồng đậm nhiều lắm, hòa tan hắc thạch tốc độ tự nhiên nhanh không hợp thói thường.

Trong tay mặt kia bồn lớn nhỏ hắc thạch, trước sau bất quá thời gian đốt hết một nén hương liền hoàn toàn biến mất không thấy, một khối màu vàng đất tinh thạch từ từ bày biện ra tới.

Loan Bạch Phượng kinh ngạc trông lại: "Tứ phẩm Thổ hành, số ngươi cũng may!"

Dương Khai tiện tay vứt tinh thạch màu vàng đất kia, mở miệng nói: "Trong hắc thạch chất chứa tu hành vật liệu xác suất có chừng bao nhiêu?"

"Rất ít." Loan Bạch Phượng nhẹ giọng trả lời, "Vận khí tốt thời điểm ước chừng khoảng ba phần mười, vận khí khó mà nói không chừng liền một thành đều không có."

"Ba thành cũng quá thấp." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mười khối hắc thạch có bảy khối không có cái gì, cái này cần lãng phí bao nhiêu thời gian cùng nhân lực?

"Cho nên ta mới nói, trong Hắc Ngục mỗi một phần tu hành vật tư đều kiếm không dễ, ngươi cho rằng nơi này thật khắp nơi trên đất bảo bối, tùy tiện xoay người có thể nhặt?" Loan Bạch Phượng cười nhạo một tiếng, dừng một chút, cau mày nói: "Ngươi đến cùng đang tìm cái gì? Ta Hắc Ngục nhiều năm như vậy cất giữ đều đã vào hết tay ngươi, chẳng lẽ còn không đủ sao?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không đủ, ta còn cần càng nhiều lục phẩm Âm Dương chúc hành đồ vật."

Loan Bạch Phượng cau mày nói: "Ngươi nếu dùng đến từ thân tu hành mà nói, hoàn toàn có thể đi luyện hóa ngũ phẩm tài nguyên, mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng ngũ phẩm cũng không phải khó như vậy lấy tìm kiếm, làm gì cố chấp tại lục phẩm?"

Nàng hiển nhiên là coi là Dương Khai tìm nhiều như vậy lục phẩm tài nguyên là muốn chính mình luyện hóa tu hành dùng.

Dương Khai cười cười nói: "Tự thân tu hành tự nhiên có thể dùng ngũ phẩm, nhưng nếu là có người cần những này tấn thăng lục phẩm Khai Thiên đâu?"

Loan Bạch Phượng ngơ ngác một chút, ngay sau đó trừng to mắt: "Làm sao có thể? Ngươi Hư Không Địa nào có nhiều người như vậy thẳng tấn lục phẩm?"

Phải biết mỗi một cái có thể thẳng tấn lục phẩm, đều là có hi vọng trùng kích bát phẩm Khai Thiên, số lượng cực kỳ thưa thớt, cho dù đặt ở trong những động thiên phúc địa kia, cũng là ngàn năm vừa gặp kỳ tài, Dương Khai trước đây đã từ chính mình nơi này vơ vét không ít lục phẩm Âm Dương chúc hành, đủ để thỏa mãn mười người tấn thăng cần thiết, thế mà còn chưa đủ?

Dương Khai không làm giải thích, miệng nói vô dụng, bây giờ Loan Bạch Phượng đã về nhập dưới trướng, quay đầu đợi nàng chính mình kiến thức đến Hư Không Địa nội tình, tự nhiên là minh bạch chính mình không phải hồ xuy đại khí.

"Đừng đứng đây nữa, giúp đỡ chút đi, trước đem những hắc thạch này làm tan, nhìn có thể hay không tìm tới thứ mà ta cần." Dương Khai nói một tiếng, mặc dù có mười cái Khai Thiên cảnh đang bận rộn, nhưng bọn hắn hiệu suất cũng không cao, hòa tan hắc thạch loại sự tình này, tu vi càng cao, tốc độ càng nhanh, hẳn là cùng thế giới vĩ lực hùng hồn nhiều ít có quan hệ.

Loan Bạch Phượng kinh nghi bất định nhìn hắn, hiển nhiên còn đang vì lời nói vừa rồi cảm thấy chấn kinh, nghe vậy nói: "Nơi này hắc thạch sẽ không có lục phẩm, không cần bận rộn."

"Ừm?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng: "Vì cái gì nói như vậy?"

Loan Bạch Phượng gỡ một chút trước ngực một sợi tóc dài: "Ta tại Hắc Vực pha trộn nhiều năm như vậy, tổng coi như có chút kinh nghiệm, trong Hắc Vực quáng tinh vô số, càng là hướng chỗ sâu quáng tinh, có thể sản xuất phẩm chất cao vật tư tỷ lệ lại càng lớn, bây giờ thu được những này, cơ bản đều là tương đối dựa vào ngoại vi quáng tinh khai thác xuất ra, năng lượng cao nhất có ngũ phẩm cũng không tệ rồi, không tin chính ngươi nhìn."

Dương Khai kỳ thật cũng chú ý tới, Loan Bạch Phượng mười tên thủ hạ kia từ trong hắc thạch làm ra tài nguyên, xác thực cao nhất chỉ có ngũ phẩm, mà lại số lượng còn không nhiều, không khỏi khẽ nhíu mày: "Những lục phẩm thậm chí thất phẩm kia, ngươi cũng là từ đâu làm?"

Loan Bạch Phượng nói: "Tự nhiên là chỗ càng sâu quáng tinh, trước kia thủ hạ ta thế nhưng là có mấy vị lục phẩm quáng nô, những vật kia đều là bọn hắn khai thác đi ra, đáng tiếc từ khi bọn hắn chết về sau, liền lại không ai có thể xâm nhập mấy khỏa quáng tinh kia, tự nhiên là lại không lấy được."

Dương Khai hiểu rõ: "Cho nên trước đó Thiên Kiếm minh khó xử ta Hư Không Địa thời điểm, ngươi mới tràn đầy phấn khởi đi nhúng tay?"

Loan Bạch Phượng từ chối cho ý kiến.

Dương Khai sờ lên cái cằm: "Nói cách khác, muốn có được lục phẩm tài nguyên, không phải xâm nhập Hắc Vực khai thác mới được."

"Có thể nói như vậy!"

Dương Khai gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền đi một chuyến đi."

"Cái gì?" Loan Bạch Phượng ngạc nhiên nhìn qua hắn, suýt nữa cho là mình nghe lầm, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đi quáng tinh có thể sản xuất lục phẩm tài nguyên kia, khai thác hắc thạch!" Dương Khai vừa nói, một bên lấy tay hướng Loan Bạch Phượng chộp tới, bắt lại bờ vai của nàng, quay đầu bước đi.

Loan Bạch Phượng vừa tức vừa gấp: "Thả ta ra, ta không đi qua!"

Dương Khai cười ha ha: "Đã nhập dưới trướng của ta, vậy coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi."

"Ngươi hỗn đản!"

Mười cái ngay tại bận rộn Khai Thiên cảnh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nhà mình giám ngục trưởng bị Dương Khai xách con gà con một dạng dẫn theo bay mất, một đường hùng hùng hổ hổ, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng, từng cái như gặp quỷ mị, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

Trong hư không, Dương Khai thôi động thế giới vĩ lực bọc lấy Loan Bạch Phượng một đường phi nhanh, người sau nói rõ một bộ không hợp tác tư thế, sắc mặt lạnh cùng khối băng một dạng.

"Làm gì một bộ chết cha mẹ dáng vẻ, chẳng qua là đi lấy quặng mà thôi, cũng không phải muốn tính mệnh của ngươi!" Dương Khai ha ha cười nói.

Loan Bạch Phượng âm thanh lạnh lùng nói: "Đó là bởi vì ngươi không biết Hắc Vực chỗ sâu hung hiểm, cho dù ta ở chỗ này kinh doanh nhiều năm như vậy, cũng không dám nói mình đối với Hắc Vực rõ như lòng bàn tay, nơi này cấm chế đại trận nhiều vô số kể, một khi xúc động, chính là ngươi ta cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cho nên đoạn đường này cần phải dựa vào ngươi, ta đối với Trận Đạo đúng vậy tinh thông, nếu là ta chết ở chỗ này, ngươi cũng không có kết quả gì tốt."

Loan Bạch Phượng cắn răng: "Chưa bao giờ thấy qua ngươi người như vậy không cần mặt mũi!" Trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết như vậy, làm gì nói với Dương Khai cái gì chỗ càng sâu quáng tinh mới có lục phẩm tài nguyên, lần này đúng là dời tảng đá nện chân của mình.

Bất quá nữ nhân này nói chuyện mặc dù không dễ nghe, nhưng cũng là tương đương thức thời vụ, nếu không trước đó cũng sẽ không tuỳ tiện quy hàng, tự biết phản kháng không được, đùa nghịch một hồi tính tình đằng sau liền ngoan ngoãn hợp tác đứng lên.

Nàng cũng biết, chuyến này nếu là mình lười biếng không xuất lực, Dương Khai như vậy ở trong Hắc Vực chạy loạn, xúc động cấm chế gì đại trận chỉ là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó mình cũng phải gặp nạn.

Một đường tiến lên, hơn nửa ngày đằng sau, Loan Bạch Phượng bỗng nhiên nói: "Đã đến tương đối nguy hiểm khu vực, tuyệt đối không nên cách ta quá xa, nếu bị cuốn vào trong đại trận, ta cũng cứu không được ngươi!"

"Biết biết!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu.

Ngay vào lúc này, Loan Bạch Phượng bỗng nhiên cũng chỉ tại chính mình trên mắt một vòng, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nàng hai con ngươi bỗng nhiên nở rộ màu tím huỳnh quang, cho người ta một loại cực kỳ yêu dã cảm giác.

Dương Khai nhíu mày, giờ mới hiểu được nguyên lai nữ nhân này cũng tu có đồng thuật, cho nên mới sẽ tại chính mình thi triển ra Diệt Thế Ma Nhãn thời điểm có như vậy lí do thoái thác.

Hẳn là phát giác được Dương Khai ánh mắt, Loan Bạch Phượng giải thích nói: "Ta đồng thuật này là trời sinh liền có, cũng không phải là Hậu Thiên tu thành, uy năng mặc dù không mạnh, nhưng đối với phá trận một đạo tựa hồ có tự nhiên ưu thế."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi Trận Đạo tạo nghệ chính là như thế tới?"

Loan Bạch Phượng đồng thuật này trời sinh liền đối với phá trận có ưu thế cực lớn, quanh năm mệt mỏi cùng sinh hoạt tại trong Hắc Ngục này, quan sát nơi đây đại trận cấm chế biến hóa, cho dù lại thế nào không hiểu Trận Đạo, cũng đủ để trưởng thành là một đời tông sư.

Loan Bạch Phượng hừ lạnh: "Bằng không ngươi cho rằng một cái lẻ loi hiu quạnh tiểu nữ hài, là như thế nào tại 3000 thế giới này giãy dụa sinh tồn được?"

"Tiểu nữ hài!" Dương Khai nhịn không được cười nhạo một tiếng.

Loan Bạch Phượng lúc này nguýt hắn một cái!.