Chương 4561: Chỗ sâu quáng tinh

Chương 4561: Chỗ sâu quáng tinh

Loan Bạch Phượng ở trong Hắc Vực trà trộn nhiều năm, đối với nơi này tình huống không nói như lòng bàn tay, dù sao cũng so Dương Khai muốn quen thuộc nhiều.

Tại nàng dẫn dắt phía dưới, đoạn đường này bước đi cũng là hữu kinh vô hiểm.

Đi theo nữ nhân này sau lưng, Dương Khai cũng thôi động lên Diệt Thế Ma Nhãn, chú ý tình huống chung quanh. Diệt Thế Ma Nhãn xác thực cao minh, Dương Khai rõ ràng có thể nhìn thấy một chút cấm chế đại trận vết tích, bất quá bởi vì không thông Trận Đạo, cho nên hắn vẻn vẹn chỉ là có thể nhìn thấy mà thôi, không giống với Loan Bạch Phượng, nàng chẳng những có thể lấy thấy được, mà lại có thể có tương ứng phá giải cùng lẩn tránh chi pháp!

Có đến vài lần, Loan Bạch Phượng rõ ràng dẫn hắn đi vào trong một chỗ đại trận, nhưng lại thần kỳ không có xúc động đại trận cấm chế.

Lại đi trước một trận, trong hư không bỗng nhiên nhiều hơn một vòng huyền diệu khí tức, tại khí tức kia dẫn dắt phía dưới, Dương Khai lại cảm giác tự thân trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực không bị khống chế hướng ra ngoài tràn ra.

Dương Khai kinh dị một tiếng, vội vàng thôi động lực lượng phong bế tự thân Tiểu Càn Khôn, nhưng mà lại căn bản không làm nên chuyện gì, thế giới vĩ lực y nguyên chầm chậm tiêu tán đi ra.

"Không có ích lợi gì." Loan Bạch Phượng hiển nhiên cũng phát giác được động tác của hắn, "Hắc Ngục hung hiểm một là cấm chế đại trận khắp nơi có thể thấy được kia, hai chính là khí tức kỳ lạ này, tại trong bao khỏa của khí tức này, vô luận là cái gì Khai Thiên cảnh tới đây, đều không ngăn cản được tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực trôi qua, chúng ta bây giờ mới chỉ là vừa vặn tiếp xúc đến khí tức này chỗ biên giới, càng là hướng chỗ sâu, khí tức này thì càng cường đại, thế giới vĩ lực trôi qua cũng càng nghiêm trọng hơn, ta khuyên ngươi tốt nhất hiện tại liền bắt đầu bổ sung lực lượng, nếu không càng đi về trước đi, càng là không đáng kể!"

Nói như vậy lấy, chính nàng đã nắm một cái Khai Thiên Đan nhét vào trong miệng nuốt vào, yên lặng luyện hóa.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nhưng cũng không có quá coi ra gì, bây giờ tự thân thế giới vĩ lực mặc dù đang trôi qua, nhưng tốc độ rất chậm, tạm thời có thể không cần để ý. Mà lại, hắn cũng muốn biết khí tức này đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao có thể làm cho tự thân sinh ra biến hóa như thế.

Tĩnh tâm cảm thụ được, lại là không thu hoạch được gì.

Bất quá hắn lại là nhớ tới chính mình ở trong Vô Ảnh Động Thiên gặp phải, trong Vô Ảnh Động Thiên có Vô Ảnh Cương Phong, cương phong kia bản chất chính là một đạo uy năng to lớn thần thông, thần thông kia bao vây lấy toàn bộ Vô Ảnh Động Thiên, chợt có phá tiến Vô Ảnh Động Thiên thời điểm, thổi vào Khai Thiên cảnh trong Tiểu Càn Khôn, cuốn đi thế giới của võ giả vĩ lực.

Vô Ảnh Cương Phong cùng Hắc Ngục kỳ lạ khí tức này không giống với, người trước thần thông uy năng chỗ đến, xem như từ bên ngoài đến chi lực tràn vào Tiểu Càn Khôn cuốn đi Tiểu Càn Khôn nội tình, nhưng Hắc Ngục tình huống bên này, lại là Tiểu Càn Khôn tự thân nội tình đang không ngừng trôi qua.

Ở trong Vô Ảnh Động Thiên, hắn là dựa vào Nguy Nguy Trường Thanh mới chống cự Vô Ảnh Cương Phong, lại không biết cái này Mộc hành thần thông đối với trong Hắc Ngục tình huống có tác dụng hay không.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lập tức thôi động Nguy Nguy Trường Thanh, xanh biếc quang mang nở rộ, nồng đậm sinh cơ tràn ngập, cổ thụ hiển lộ, cành rủ xuống, đem bản thân cùng Loan Bạch Phượng cùng một chỗ bao vây lấy.

Bí thuật này thúc giục, một mực quanh quẩn tại bốn phía hư không quỷ dị khí tức lúc này bị ngăn cách ra, tự thân Tiểu Càn Khôn trung trôi đi thế giới vĩ lực cũng đồng thời đình chỉ.

Hữu dụng! Dương Khai thần sắc vui mừng, lấy Bất Lão Thụ tinh hoa luyện hóa Mộc hành chi lực quả nhiên không thể tầm thường so sánh, chẳng những có thể chống cự Vô Ảnh Cương Phong ăn mòn, khí tức quỷ dị đâu đâu cũng có này cũng có thể ngăn cách ra!

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Bất Lão Thụ dù sao cũng là Thiên Địa Chí Bảo, phẩm giai kỳ cao, có thể có những này công hiệu thần kỳ cũng không tính kỳ quái, lần này vấn đề khó khăn lớn nhất xem như giải quyết.

"Ngươi làm cái gì?" Một bên Loan Bạch Phượng đôi mắt đẹp khiếp sợ nhìn qua Dương Khai, vừa rồi trong nháy mắt đó tự thân biến hóa nàng cảm thụ rõ rõ ràng ràng, một mực không khô trôi qua thế giới vĩ lực lại bỗng nhiên không còn tiêu tán, liền ngay cả khí tức kỳ lạ kia cũng không phát hiện được, "Ngươi thần thông này không phải chữa thương thần thông sao?"

Trước đó nàng bị Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt thành thương, Dương Khai chính là lợi dụng Nguy Nguy Trường Thanh chữa thương cho nàng khôi phục, nhưng hôm nay xem ra, bí thuật này tuyệt không chỉ có thể chữa thương đơn giản như vậy.

Qua nhiều năm như vậy, nàng một mực đang nghĩ biện pháp giải quyết Hắc Ngục khí tức quỷ dị đâu đâu cũng có kia, nhưng lại nửa điểm đầu mối đều không có, chưa từng nghĩ, hôm nay lại trên người Dương Khai thấy được dạng này một cái kỳ tích.

"Ta thần thông này chẳng những có chữa thương chi năng, còn có phòng ngự hiệu quả!" Dương Khai thuận miệng giải thích một câu.

Loan Bạch Phượng hai mắt sáng lên nhìn qua hắn: "Thần thông này ngươi có thể duy trì bao lâu? Đối tự thân tiêu hao lớn sao?"

Dương Khai cười ha ha: "Chỉ bao phủ hai người chúng ta mà nói, tiêu hao cũng không tính lớn, hẳn là có thể duy trì thời gian rất lâu!" Hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên, nội tình hùng hồn, Nguy Nguy Trường Thanh bị hắn khống chế tại trong cực nhỏ phạm vi, tiêu hao xác thực không tính lớn, thậm chí có thể nói là không đáng kể, huống chi, trong không gian giới Khai Thiên Đan vô số, hắn cũng không phải sẽ không bổ sung tự thân tiêu hao.

Loan Bạch Phượng ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn, khốn nhiễu nàng nhiều năm vấn đề hôm nay một khi được giải quyết, nói không phấn chấn đó là giả, chỉ là nhớ tới chính mình tình cảnh trước mắt cùng thân phận, tia này phấn chấn không khỏi phai nhạt rất nhiều, dù sao coi như có thể khai thác chỗ càng sâu quáng tinh, hái đi ra đồ vật cũng là người bên ngoài, cùng nàng không tiếp tục quan hệ.

Tâm tình bỗng nhiên thấp xuống, một đường không nói gì, chỉ là thôi động tự thân đồng thuật điều tra bốn phía cấm chế trận pháp, dẫn Dương Khai không ngừng tiến lên.

Hơn nửa ngày sau, Loan Bạch Phượng mở miệng nói: "Lại hướng phía trước một canh giờ, chính là chốn không người, thủ hạ ta những quáng nô kia, không có cách nào ở bên kia đợi thời gian quá dài  bên kia quáng tinh đã rất nhiều năm không ai mở hái qua."

Dương Khai gật gật đầu: "Những lục phẩm thất phẩm vật tư kia, đều là từ bên kia khai thác đi ra?"

"Đại bộ phận đều là! Bất quá cũng có mấy phần là từ bên ngoài lấy được, phía ngoài quáng tinh mặc dù sản xuất đơn bạc một chút, nhưng cũng không phải là không thể được xuất hiện lục phẩm, chỉ là rất thưa thớt mà thôi."

Dương Khai quay đầu nhìn nàng: "Ta nghe nói, thủ hạ ngươi những quáng nô kia có rất nhiều đều là ngươi cướp giật mà đến, lại hoặc là tù binh? Nếu như thế, vậy bọn hắn đối với ngươi khẳng định cũng không phải trung thành tuyệt đối, ngươi như thế nào bảo đảm bọn hắn sẽ không trong âm thầm luyện hóa khai thác đi ra tài nguyên?"

Loan Bạch Phượng thản nhiên nói: "Bọn hắn tại trên quáng tinh lấy quặng cần tiêu hao thế giới vĩ lực, thân ở Hắc Ngục chỗ sâu, thế giới vĩ lực cũng đang không ngừng trôi qua, nào có khí lực đi hòa tan hắc thạch? Huống chi, cho dù vụng trộm làm tan hắc thạch, cũng không nhất định có thể được đến thứ gì. Còn không bằng lấy ra hái đi ra hắc thạch dựa dẫm vào ta đổi lấy Khai Thiên Đan, nếu là vận khí đủ tốt, khai thác ra đủ nhiều hắc thạch, hoàn toàn có thể đổi lấy cung ứng tự thân tiêu hao Khai Thiên Đan."

Dương Khai ngẫm lại cũng thế, hắc thạch thứ này cũng không phải nhất định liền chất chứa có cái gì vật liệu, nói không chừng tốn hao rất đại lực khí làm tan một khối hắc thạch lại là không thu hoạch được gì.

Đối với cuộc sống ở trong Hắc Ngục quáng nô tới nói, tự thân mỗi một phần thế giới vĩ lực đều là cực kỳ trân quý, về phần chạy trốn? Đó cũng là không có chút nào hi vọng, trong Hắc Vực này cấm chế đại trận khắp nơi có thể thấy được, một khi không cẩn thận xúc động cái gì, đó chính là thập tử vô sinh!

Hắc Ngục nơi này, so với Phá Toái Thiên trình độ hung hiểm không thua bao nhiêu!

Đang khi nói chuyện, Loan Bạch Phượng ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại: "Đến, phía trước viên kia quáng tinh, chính là cho đến tận này thủ hạ ta quáng nô bọn họ đưa ra hái chỗ sâu nhất một viên! Chỗ càng sâu địa phương, ai cũng không có đi qua."

Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp trong hư không kia vắt ngang lấy một viên ảm đạm quáng tinh, viên quáng tinh này quả thực không nhỏ, so với Tinh Giới đều phải lớn hơn một vòng, cùng trong Hắc Vực tất cả quáng tinh một dạng, cảnh hoàng tàn khắp nơi, không sinh cơ, lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không.

Loan Bạch Phượng dẫn hắn rơi vào quáng tinh nào đó một chỗ, Dương Khai một chút liền nhìn thấy nơi đây có nhân công khai thác sau dấu vết lưu lại, nghĩ đến là trước đây thật lâu những lục phẩm quáng nô kia làm.

Nhưng mà cho dù là lục phẩm Khai Thiên, ở trong môi trường này cũng vô pháp lâu dài sinh tồn, năm này tháng nọ lấy quặng, thế giới vĩ lực không ngừng mà trôi qua, Tiểu Càn Khôn nội tình suy yếu, cuối cùng càn khôn sụp đổ, bỏ mình đạo tiêu.

"Ngươi muốn làm thế nào? Chẳng lẽ lại muốn ở chỗ này khai thác hắc thạch!" Loan Bạch Phượng liếc mắt nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai cười nói: "Ngươi có biện pháp gì tốt sao? Nếu như không có liền động thủ đi, cũng đừng nói cho ta biết thân là trong Hắc Ngục, ngươi nhưng lại không biết làm sao khai thác!"

Loan Bạch Phượng chán nản: "Ngươi thiên tân vạn khổ chạy đến nơi đây đến, chính là vì tự mình động thủ khai thác hắc thạch? Ngươi không cảm thấy dạng này rất ngu xuẩn? Cho dù có thu hoạch, cũng vô pháp cam đoan ngươi có thể được đến lục phẩm Âm Dương chúc hành."

Dương Khai sờ lên cằm trầm tư nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, bất quá có một chút ngươi nói sai."

"Cái gì?" Loan Bạch Phượng nhíu mày.

"Là ngươi động thủ khai thác hắc thạch, không phải ta!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay ở trước mắt nàng lung lay.

Loan Bạch Phượng nháy mắt mấy cái: "Vậy ngươi làm cái gì?"

Dương Khai bình chân như vại nói: "Giám sát!"

Loan Bạch Phượng sắp tức đến bể phổi rồi: "Ngươi mơ tưởng! Sĩ khả sát bất khả nhục!"

"Nhanh lên, đừng chậm chạp, ngươi biết chính mình không có cách nào phản kháng mệnh lệnh của ta, cần gì phải tự rước lấy nhục!"

Loan Bạch Phượng hung tợn nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt kia tựa hồ là muốn ăn thịt người! Rõ ràng không chuẩn bị trong vấn đề này thỏa hiệp.

Bất quá tại Dương Khai lấy ra Trung Nghĩa Phổ ra lệnh một tiếng đằng sau, nàng cho dù lại không tình nguyện cũng chỉ có thể hóa thành thợ mỏ, một bên thần thông tùy ý, oanh đá vụn bay loạn, một bên cắn răng chửi mắng không ngừng, ủy khuất không được.

Trên quáng tinh khai thác hắc thạch cũng là có phương pháp, Dương Khai quan sát một trận liền rất nhanh sáng tỏ.

Bởi vì hắc thạch bản thân có thể ngăn cách thần niệm điều tra, cho nên chỉ cần thần niệm trải rộng ra liền có thể liếc qua thấy ngay, những địa phương thần niệm bị ngăn cách kia, chính là hắc thạch chỗ, nhắm ngay cái chỗ kia một đạo thần thông đập tới, chỉ cần cường độ khống chế tốt, tự nhiên sẽ có thu hoạch.

Loan Bạch Phượng lục phẩm Khai Thiên, thực lực cường đại, khai thác hắc thạch từ cũng là một tay hảo thủ.

Dương Khai mặc dù trên miệng nói là giám sát, nhưng cũng bất quá nói là nói mà thôi, tại quan sát ra một ít môn đạo đằng sau, cũng tự mình động thủ khai thác đứng lên.

Loan Bạch Phượng lúc này mới tiêu tan nộ khí.

Hai người liên thủ phía dưới, chỉ bất quá ngắn ngủi ba ngày công phu, liền khai thác ra trọn vẹn 100 khối hắc thạch, hiệu suất như vậy không thể nghi ngờ là cực cao  theo Loan Bạch Phượng nói, dưới tay nàng những quáng nô kia, mỗi ngày có thể khai thác ra năm sáu khối hắc thạch chính là vận khí cực tốt  bình thường chỉ có hai ba khối thậm chí càng ít.

100 khối hắc thạch, trong đó chỉ có không đến ba thành là hữu dụng, đại đa số nội bộ không có vật gì, Dương Khai tiện tay liền nhét vào một bên.

Cuối cùng phen này bận rộn, Dương Khai thu hoạch 27 phần khác biệt phẩm giai vật tư..