Chương 4562: Ý nghĩ hão huyền

Chương 4562: Ý nghĩ hão huyền

"Ngươi có thể nhìn thấy trong hắc thạch có hay không đồ vật?" Loan Bạch Phượng một mặt khiếp sợ nhìn qua Dương Khai.

Hai người ba ngày nay khai thác 100 khối hắc thạch, đại đa số Dương Khai chỉ là liếc mắt nhìn liền tiện tay vứt bỏ, cuối cùng lưu lại 27 phần, hết lần này tới lần khác 27 phần này lại tất cả đều có thu hoạch, đều không ngoại lệ.

Tình hình như thế, không thể nghi ngờ nói rõ một ít chuyện.

"Điều đó không có khả năng!" Loan Bạch Phượng có chút không tin tà nắm lên một khối trước đó bị Dương Khai ném ở một bên hắc thạch, khối hắc thạch này không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay mà thôi, thôi động lên thế giới vĩ lực, không tảng lớn khắc công phu liền đem hắc thạch hòa tan ra, sau đó bên trong lại là không có vật gì.

"Ngươi thật có thể nhìn thấy hắc thạch nội bộ tình huống?" Sự thật bày ở trước mắt, Loan Bạch Phượng lần này không tin cũng phải tin, "Ngươi vậy rốt cuộc là cái gì đồng thuật?"

Dương Khai không đáp, chỉ là chau mày.

Mặc dù đạt được 27 phần tu hành tài nguyên, mà lại sự thật chứng minh Loan Bạch Phượng nói không sai, trên quáng tinh hơi chỗ sâu một điểm này sản xuất tài nguyên, phẩm giai xác thực muốn so ngoại vi cao một chút, bây giờ lấy được trong 27 phần này, khoảng chừng ba phần là ngũ phẩm.

Đáng tiếc không có lục phẩm, chớ đừng nói chi là cái gì lục phẩm Âm Dương chúc hành!

Loan Bạch Phượng lại không hiểu phấn chấn: "Nếu ngươi thật có thể nhìn thấu hắc thạch tình huống nội bộ, đây chính là có thể cực lớn tiết kiệm thời gian, đề cao sản xuất hiệu suất."

Dương Khai lại chậm rãi lắc đầu: "Quá chậm!"

Loan Bạch Phượng kinh ngạc: "Dạng này ngươi còn ngại chậm? Ngươi muốn làm sao nhanh?"

Dương Khai nói: "Hai người chúng ta ở chỗ này bận rộn ba ngày, mới thu hoạch một chút như thế đồ vật, bây giờ không có bao lớn ý nghĩa."

Loan Bạch Phượng cau mày nói: "Ngươi muốn lục phẩm Âm Dương chúc hành, tự nhiên phải xem vận khí, chẳng lẽ lại ngươi thật coi là trên quáng tinh này khắp nơi đều có ngươi muốn đồ vật?"

"Ta tự nhiên không có nghĩ như vậy qua." Dương Khai cau mày, "Chỉ là cái này cùng ta mong muốn có chút sai lệch."

Loan Bạch Phượng trầm ngâm một lát, đưa tay chỉ hướng phương xa nói: "Có lẽ ngươi có thể đến chỗ càng sâu quáng tinh nhìn xem, chúng ta dưới chân viên này, là thủ hạ ta quáng nô bọn họ cho đến tận này đến nơi xa nhất, chỗ càng sâu liền không có đi qua, nơi đó quáng tinh thai nghén hắc thạch, nói không chừng phẩm chất cao hơn một chút."

Dương Khai thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp trong hư không kia vắt ngang lấy to to nhỏ nhỏ quáng tinh, nhiều vô số kể, suy nghĩ một trận, lắc đầu nói: "Không cần, chỉ là dựa vào hai người chúng ta chi lực, khai thác tốc độ quá chậm, muốn gom góp thứ mà ta cần, không biết muốn ngày tháng năm nào."

"Cái này cũng không được, cái kia cũng không được!" Loan Bạch Phượng không hiểu có chút nổi giận, "Hoặc là ngươi trở về một chuyến, đem thủ hạ ta những quáng nô kia đều mang tới cùng một chỗ khai thác, có ngươi thần thông che chở, bọn hắn tu vi lại kém, cũng không trở thành trong thời gian ngắn chết đi, luôn có thể phát huy một chút tác dụng."

Dương Khai nghe vậy lắc đầu, Loan Bạch Phượng đề nghị này càng không thực tế.

Hắn thần thông này che chở hai người còn có thể, lại nhiều mấy chục người cũng được, nhưng muốn nói có thể nơi ẩn núp có quáng nô, vậy liền không thể nào, mà lại tiêu hao quá lớn, khó mà thời gian dài bảo trì. Huống chi, hắn cũng không có khả năng một mực đợi ở chỗ này duy trì Nguy Nguy Trường Thanh đến che chở những quáng nô kia.

Hư Không Địa bên kia hiện tại không biết tình huống như thế nào, hắn cần tận lực về sớm một chút tọa trấn!

Trên tay đã có mười người phần tài nguyên, tăng thêm Hư Không Địa bên kia vốn có ba phần, bây giờ đã có thể thỏa mãn 13 người tấn thăng lục phẩm cần thiết. Có lẽ trước tiên có thể trở về một chuyến, sau đó chậm rãi chờ đợi Hắc Ngục bên này khai thác. Nói không chừng vận khí tốt, liền có thể đạt được càng nhiều chính mình cần tài nguyên.

Bất quá ý nghĩ này chỉ ở trong đầu dạo qua một vòng, Dương Khai liền bác bỏ.

Loan Bạch Phượng chính mình cũng đã nói, trong tay nàng tư tàng những vật tư kia, trên cơ bản đều là trước kia tại dưới chân trên viên quáng tinh này khai thác đi ra, bên ngoài những quáng tinh kia có thể sản xuất lục phẩm tỷ lệ không lớn.

Bùi ngùi thở dài ở giữa, Dương Khai cảm thấy mình vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

Đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thân hình dừng lại, ngẩng đầu hướng trong hư không nhìn lại.

Loan Bạch Phượng hồ nghi trông lại, nhìn mặt mà nói chuyện ở giữa, chỉ gặp Dương Khai đầu tiên là chau mày, ngay sau đó thần sắc khẽ động, dường như nhớ ra cái gì đó, tinh thần đại chấn.

"Ngươi. . ." Loan Bạch Phượng yên lặng nhìn hắn.

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Là, quáng nô mang tới quá phiền phức, ta cũng không có cách nào đợi ở chỗ này một mực che chở bọn hắn, nhưng là chúng ta có thể mang một viên quáng tinh trở về a!"

Loan Bạch Phượng bị hắn ý nghĩ hão huyền giật mình, trợn mắt nói: "Mang một viên quáng tinh trở về?"

Dương Khai thần sắc phấn chấn nói: "Hắc Ngục bên ngoài là không có loại khí tức kỳ lạ kia, tối thiểu nhất ngươi ngày thường chỗ ở không có, nếu là có thể đem chỗ sâu quáng tinh đưa đến nơi nào đây, vậy liền có thể không chút kiêng kỵ khai thác, cũng không cần lo lắng tự thân thế giới vĩ lực lại không ngừng tiêu tán."

"Ngươi điên rồi đi?" Loan Bạch Phượng nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Dương Khai, "Ngươi mang một viên trở về ta xem một chút."

"Không thử một chút làm sao biết không được?" Dương Khai ma quyền sát chưởng, không ngừng quan sát, "Tới thời điểm ta liền chú ý tới, trong Hắc Vực này quáng tinh có lớn có nhỏ, quá lớn chúng ta tự nhiên không cần trông cậy vào, đại khái cũng không di chuyển được, nhưng nếu là tìm tới một viên không sai biệt lắm, hẳn là có thể mang về."

"Ngươi không phải đang cùng ta nói đùa?" Loan Bạch Phượng lần này rốt cục xác định Dương Khai là đùa thật, lập tức mắt trợn tròn.

"Ai đùa giỡn với ngươi!" Dương Khai nói liền thúc giục thế giới vĩ lực, bọc lấy Loan Bạch Phượng hướng chỗ sâu phi đi.

Nếu quyết định muốn dẫn một viên quáng tinh trở về, tự nhiên là càng sâu chỗ càng tốt, bởi vì càng là chỗ sâu quáng tinh, tích chứa vật tư liền càng phong phú, phẩm giai càng cao.

Một đường tiến lên, Loan Bạch Phượng biểu lộ ngốc trệ.

Nàng còn có chút không có đuổi theo Dương Khai nhảy thoát tư duy, tại Hắc Ngục nối tiếp nhau vô số năm, nàng chưa bao giờ nghĩ tới muốn đem Hắc Ngục chỗ sâu quáng tinh mang về bên ngoài, không phải không dám nghĩ, mà là cái này căn bản là làm không được sự tình.

Cho dù nàng là lục phẩm Khai Thiên, thực lực cường đại, cũng khó có thể tại chỗ sâu này lưu lại lâu dài, huống chi, quáng tinh bình thường đều không gì sánh được to lớn, ai có thể mang đi?

Hết lần này tới lần khác Dương Khai chẳng những nghĩ như vậy, hơn nữa còn chuẩn bị làm như vậy!

Tiến lên trên đường, chỉ nghe Dương Khai không ngừng mà nói thầm: "Viên này quá lớn, đại khái mang không đi, viên này lại nhỏ một chút, coi như mang về cũng khai thác không được bao lâu, được không bù mất, làm sao lại không có không lớn không nhỏ?"

Loan Bạch Phượng bị hắn nói thầm có chút bực bội, nhịn không được trợn mắt trừng một cái.

Cũng không biết hướng Hắc Vực chỗ sâu bay vút bao lâu, Dương Khai một mực không tìm được mục tiêu thích hợp, một đoạn thời khắc, một cỗ khí tức kỳ lạ bỗng nhiên xuyên thấu Nguy Nguy Trường Thanh phòng ngự bình chướng, trong nháy mắt đem hai người bao khỏa, Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy trong tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực tựa như tiết áp hồng thủy đồng dạng, gầm thét hướng ra ngoài trôi qua!

Loan Bạch Phượng sắc mặt đại biến!

Dương Khai cũng là không hiểu kinh dị, vội vàng dừng lại thân hình, hướng về sau nhanh chóng thối lui hơn nghìn dặm!

Tiểu Càn Khôn dị thường trong nháy mắt biến mất, bao trùm hai người khí tức cũng đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Hai người lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhau, Loan Bạch Phượng nói: "Tình huống như thế nào?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng, bất quá vừa rồi trong nháy mắt đó, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình lại trôi qua không sai biệt lắm chừng một thành.

Mặc dù không biết Loan Bạch Phượng như thế nào, nhưng hẳn là tình huống kém hơn, bởi vì giờ khắc này nữ nhân này sắc mặt cũng hơi hơi trắng bệch, khí tức phù phiếm, rõ ràng là tiêu hao rất lớn dáng vẻ.

"Thần thông của ngươi không chống đỡ được khí tức kia quấy nhiễu rồi?" Loan Bạch Phượng kinh nghi bất định hỏi.

Dương Khai trầm giọng nói: "Nếu là không chống đỡ được, giờ phút này chúng ta trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực hẳn là còn ở trôi qua."

"Thế nhưng là vừa rồi. . ." Loan Bạch Phượng vừa nói vừa rùng mình một cái, vừa rồi loại cảm giác này thực sự làm cho người rất kinh dị, tại khí tức kia bao phủ xuống, nàng không khỏi sinh ra một loại căn bản là không có cách phản kháng liền bị rút khô lực lượng ảo giác.

Dương Khai đưa mắt nhìn về phương xa: "Hẳn là có một cái điểm giới hạn, qua điểm giới hạn kia, chính là thần thông của ta cũng khó có thể phòng bị cái này Hắc Vực lực lượng!" Lắc đầu nói: "Không thể thâm nhập hơn nữa, nơi đây chính là cực hạn, lại tiến vào trong xâm nhập, chúng ta đều phải chết!"

Âm thầm kinh hãi, trong Hắc Vực này quỷ dị khí tức đến cùng là cái gì? Thế mà ngay cả Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng thần thông bí thuật cũng ngăn cản không nổi, phải biết hắn Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật cho dù là xuyên thẳng qua tại trong Vô Ảnh Cương Phong thần thông cũng có thể bình an vô sự, cái này Hắc Vực lại so cái kia Vô Ảnh Cương Phong bản chất thần thông còn muốn hung hiểm?

"Ngươi ở chỗ này nối tiếp nhau nhiều năm, chẳng lẽ cũng không rõ ràng Hắc Vực chỗ sâu đến cùng có cái gì?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

Loan Bạch Phượng lắc đầu: "Lần này nếu không phải là ngươi, ta cũng không có khả năng xâm nhập đến loại địa phương này."

"Xem ra trong Hắc Vực này, ẩn giấu đi cái gì đại bí mật a!" Dương Khai thổn thức một tiếng.

Bất quá mặc cho phía trước lại thế nào hung hiểm, nếu biết có như vậy một cái điểm giới hạn, Dương Khai đương nhiên sẽ không lại đi tuỳ tiện đạp vượt lôi trì, Hắc Vực chỗ sâu bí mật, đợi cho ngày sau tu vi cao hơn một chút, lại đến điều tra không muộn.

"Ngươi trước khôi phục một chút đi, ta tìm xem có hay không thích hợp quáng tinh, nói không chừng đợi lát nữa có muốn ngươi xuất lực địa phương." Dương Khai nói một tiếng.

Loan Bạch Phượng cũng không khách khí với hắn, lúc này lấy ra Khai Thiên Đan nuốt luyện hóa, đền bù tự thân vừa rồi hao tổn.

Dương Khai mặc dù cũng có hại hao tổn, nhưng hắn bản thân nội tình so Loan Bạch Phượng hùng hồn nhiều lắm, hao tổn lực lượng cũng là không trở ngại hắn tiếp tục hành động.

Xuyên thẳng qua tứ phương, không ngừng mà tìm kiếm.

Nhưng mà tìm tới tìm lui, cũng không có tìm tới thích hợp quáng tinh, không phải quá lớn, vô lực mang đi, chính là quá nhỏ, không đáng mang đi.

Hai ngày về sau, Loan Bạch Phượng mở mắt ra màn, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, hiển nhiên đã khôi phục lại.

"Có cái gì đầu mối?" Nàng nhìn Dương Khai một chút hỏi.

Nàng mặc dù một mực tại ngồi xuống khôi phục, nhưng đối với ngoại giới cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tra, Dương Khai hai ngày này động tác nàng đều phát giác đến, ẩn ẩn cảm giác Dương Khai tựa hồ là có tính toán gì.

"Đến, ngươi dùng ngươi đồng thuật nhìn xem, nơi này đại trận là cái gì loại hình trận pháp?" Dương Khai chỉ về đằng trước hư không nơi nào đó vấn đề, Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, hắn có thể nhìn thấy bên kia có cấm chế đại trận vết tích, chỉ bất quá bởi vì Trận Đạo tạo nghệ không cao, không thể nào phán đoán đại trận loại hình.

Loan Bạch Phượng nghe vậy lúc này thúc bắt nguồn từ thân đồng thuật, điều tra một lát sau nói: "Hẳn là một chỗ huyễn trận!"

"Huyễn trận!" Dương Khai nhướng mày, lại dẫn nàng chạy đến một nơi khác, chỉ về đằng trước cấm chế đại trận: "Cái này đâu?"

Loan Bạch Phượng quan sát một hồi nói: "Đây là khốn trận!"

Dương Khai lắc đầu, lại dẫn nàng chạy đến một chỗ khác..