Chương 4563: Sát trận chi uy

Chương 4563: Sát trận chi uy

"Đây là sát trận, mà lại. . . Ta nhìn không thấu, không nên tới gần tốt, nếu thật là rơi xuống bên trong, hai người chúng ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít." Loan Bạch Phượng trong mắt tử quang chảy xuôi, có chút ngưng trọng nhìn qua phía trước.

Dương Khai lại là phấn chấn nói: "Liền nó!"

Nói như vậy lấy, bọc lấy Loan Bạch Phượng hướng xa ra bay đi.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Loan Bạch Phượng nhịn không được hiếu kỳ hỏi, Dương Khai trước đó ý nghĩ hão huyền muốn dẫn một viên quáng tinh trở về, hiện tại lại không giải thích được ở chỗ này tìm trận pháp, quả thực là muốn vừa ra là vừa ra, tư duy nhảy thoát lợi hại.

Dương Khai thuận miệng trả lời: "Nơi này đại đa số quáng tinh đều quá lớn, chỉ bằng vào hai người chúng ta lực lượng sợ là khó mà mang về, cho nên cũng chỉ có thể nghĩ một chút biện pháp."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới một viên quáng tinh phía trước, Loan Bạch Phượng nhìn coi quáng tinh kia, cười khẩy nói: "Ngươi nghĩ biện pháp chính là tìm một viên nhỏ như vậy mang về? Cũng được, viên này mặc dù ít đi một chút, nhưng đoán chừng cũng có thể khai thác chừng một tháng, nói không chừng có thể được đến không ít đồ tốt."

Dương Khai không nói, chỉ là hít một hơi thật sâu, tuy nói trong hư không này cũng không cái gì không khí tồn tại, nhưng Dương Khai lồng ngực lại như cũ cao cao nâng lên.

Một tiếng long ngâm bỗng nhiên tại Loan Bạch Phượng trong đầu nổ vang, long uy tràn ngập, Loan Bạch Phượng giật nảy mình, ngay sau đó tại trong một trận lốp bốp tiếng vang, Loan Bạch Phượng tầm mắt cũng không khỏi tự chủ đi theo vô hạn cất cao.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Dương Khai toàn thân kim quang lượn lờ, trong thời gian cực ngắn hóa thành một tôn quái vật khổng lồ, toàn thân trên dưới vảy rồng bao trùm, vuốt rồng sắc bén, đuôi rồng lắc lư, dưới hàm ria rồng tung bay, liền ngay cả trên trán kia đều nhiều hơn hai chi sừng rồng, uy áp kinh khủng liền phảng phất một tòa núi lớn đặt ở ngực, để cho người ta khí huyết không khoái, trong lòng run rẩy.

Loan Bạch Phượng ánh mắt không khỏi ngốc trệ. . .

Tại quái vật khổng lồ cao mấy trăm trượng này trước mặt, Loan Bạch Phượng cảm giác mình tựa như là sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

Dương Khai cúi đầu hướng nàng nhìn lại, có chút xoay người, duỗi ra một cái long trảo to lớn, uy nghiêm quát khẽ: "Đi lên!"

Nhìn qua móng vuốt so với chính mình cả người đều phải lớn hơn vô số lần kia, dù là Loan Bạch Phượng tâm tính kiên nghị, cũng không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, đờ đẫn nâng lên chân, cả người đi đến Dương Khai trong lòng bàn tay.

Dương Khai một lần nữa đứng dậy, trên tay kéo lấy Loan Bạch Phượng, đưa nàng nhẹ nhàng đặt ở chính mình bả vai, dặn dò: "Theo sát ta, đừng cách quá xa!"

Loan Bạch Phượng lập tức ôm lấy Dương Khai trên bờ vai một mảnh vảy rồng nhô lên, không chỗ ở gật đầu, nhu thuận cùng không rành thế sự tiểu cô nương một dạng.

Tại cái này Hắc Vực chỗ sâu, nếu là không có Dương Khai cái kia Mộc hành thần thông che chở, không được bao lâu nàng một thân thế giới vĩ lực liền muốn trôi qua không còn một mảnh, cho nên không cần Dương Khai phân phó, nàng cũng sẽ một mực đi theo hắn.

Bất quá Dương Khai lần này hành động, để nàng ẩn ẩn ý thức được đợi lát nữa người này chỉ sợ sẽ có cái gì đại động tác.

Sự thật cũng xác thực như vậy, Dương Khai trong mũi long tức phun ra nuốt vào, có chút lung lay đầu, đưa tay ở trong hư không một nắm, giơ cao thương nơi tay.

Cái kia Thương Long Thương, giờ phút này cũng biến thành không gì sánh được to lớn.

Có chút lắc một cái Thương Long Thương, Dương Khai thôi động lực lượng, một thương hướng phía trước đâm ra, thẳng hướng quáng tinh nho nhỏ kia đâm tới.

Hư không chấn động, thương mang kinh diễm.

Loan Bạch Phượng thậm chí hoài nghi tại dưới một thương này, quáng tinh kia có phải hay không sẽ lập tức chia năm xẻ bảy ra.

Bất quá Dương Khai hiển nhiên không phải chuẩn bị muốn đem trước mắt quáng tinh đánh nổ, cho nên lực lượng của một kích này dùng vừa đúng, khi trường thương chi uy gia tăng tại quáng tinh phía trên thời điểm, quáng tinh nho nhỏ kia một trận chấn động kịch liệt, chợt tại lực lượng cuồng bạo tác dụng dưới, trực tiếp hướng phía trước dời đi!

Trong Hắc Vực, tất cả quáng tinh đều là đứng im bất động, nhưng Dương Khai thời khắc này lực lượng cỡ nào cuồng bạo, dưới một kích, đủ để đem như thế một viên quy mô quáng tinh thôi động đứng lên.

Bất quá tốc độ cũng không phải là rất nhanh!

Dương Khai cả người theo sát tại quáng tinh kia đằng sau, lại là đâm ra một thương.

Một thương lại một thương, liên tiếp hành động phía dưới, quáng tinh nho nhỏ kia tốc độ càng lúc càng nhanh! Mà lại Loan Bạch Phượng thấy rõ, Dương Khai không chỉ là đang dùng tự thân lực lượng thôi động quáng tinh này tiến lên, còn tại không ngừng mà điều chỉnh viên quáng tinh này tiến lên phương hướng.

Bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, đó là một viên quy mô to lớn quáng tinh! Chính ngăn tại Dương Khai trên đường tiến lên, chiếu tình hình này xuống dưới, hai viên quáng tinh sớm muộn là muốn đụng vào nhau.

Loan Bạch Phượng bỗng nhiên kịp phản ứng: "Ngươi là muốn dùng viên này tiểu quáng tinh đem đại quáng tinh kia đụng nát?"

Nghĩ rõ ràng điểm này, Loan Bạch Phượng không khỏi là Dương Khai ý nghĩ hão huyền mà cảm thấy chấn kinh, loại phương pháp này nàng trước kia nhưng từ không nghĩ tới qua, đương nhiên, nàng trước kia cũng không có điều kiện này đi vào loại địa phương này.

Tân tân khổ khổ mang một viên tiểu quáng tinh trở về không có lời, đại quáng tinh lại mang không đi, nhưng nếu là đại quáng tinh bị đụng chia năm xẻ bảy mà nói, có lẽ liền có thể đã được như nguyện.

Lúc này trước mặt tiểu quáng tinh kia tại Dương Khai liên tiếp thôi thúc dưới đã đạt đến nhất định tốc độ, hắn bỗng nhiên thu thương mà đứng, nhìn qua phía trước lắc đầu nói: "Lẫn nhau quy mô chênh lệch to lớn, đại quáng tinh kia là đụng không nát."

Loan Bạch Phượng khẽ nhíu mày: "Ngươi nếu biết điểm này, vì sao còn muốn uổng phí sức lực?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, cũng không giải thích.

Phảng phất là nghiệm chứng Dương Khai lời nói, tiểu quáng tinh kia rất nhanh liền đụng vào đại quáng tinh mặt ngoài, không có âm thanh truyền ra, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, cả hai trên vị trí tiếp xúc lại dâng lên một vòng to lớn khói bụi, mà tiểu quáng tinh càng là tại lần này va chạm dưới, ầm vang vỡ vụn ra, đại quáng tinh mặt ngoài càng là xuất hiện một cái cự đại không gì sánh được cái hố nhỏ, cái hố nhỏ bốn phía, mặt đất rạn nứt, từng đạo vết nứt khe rãnh bày biện ra tới.

Lực lượng kinh khủng truyền lại phía dưới, nguyên bản vắt ngang tại hư không đứng yên bất động đại quáng tinh, giờ phút này cũng bắt đầu chuyển động, lấy một loại không tính quá chậm tốc độ hướng phía trước phi đi.

"Xong rồi!" Dương Khai nhíu mày.

Cái gì liền thành? Loan Bạch Phượng không rõ ràng cho lắm, bất quá giương mắt hướng càng phía trước nhìn lại thời điểm, bỗng nhiên đôi mắt đẹp co rụt lại.

Trên phương hướng kia, chính là có một tòa to lớn sát trận phương hướng!

"Nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này!" Loan Bạch Phượng cuối cùng kịp phản ứng, Dương Khai liên tiếp hành động này để nàng xem mơ mơ màng màng, cho tới giờ khắc này vừa rồi thấy rõ Dương Khai dự định, không khỏi cau mày nói: "Ngươi cứ như vậy xác định sát trận kia chỗ hữu dụng?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cách nào xác định, bất quá luôn luôn muốn thử một chút, hữu dụng tự nhiên tốt nhất, vô dụng. . . Chúng ta liền mang một viên tiểu quáng tinh trở về, có chút ít còn hơn không!"

Hắn đều nói như vậy, Loan Bạch Phượng cũng chỉ có thể nghe chi nhận chi.

Đại quáng tinh tốc độ cũng không nhanh, cứ việc có tiểu quáng tinh trước đó va chạm truyền lại mà đến lực lượng, nhưng quy mô dù sao to lớn, tự nhiên không cách nào đạt được quá nhanh tốc độ, từ trong hư không nhìn, nó khoảng cách sát trận mặc dù không xa, nhưng cũng đầy đủ bay mấy cái canh giờ, mới chậm rãi đến sát trận kia chỗ khu vực.

Loan Bạch Phượng có chút hăng hái thôi động chính mình đồng thuật, cẩn thận chú ý tới tới.

Lại không quản Dương Khai mục đích cuối cùng nhất vì sao, nàng đối với cái này Hắc Vực chỗ sâu trận pháp là cảm thấy rất hứng thú, cũng rất muốn biết nếu là có ngoại vật xâm nhập sát trận thời điểm, đến cùng sẽ bộc phát ra như thế nào rộng rãi uy năng, có lẽ có thể mượn cơ hội nhìn trộm một chút nơi đây trận pháp huyền diệu.

Dương Khai cũng tại cẩn thận chú ý, mục đích của hắn là đem nơi này quáng tinh mang về, quá lớn nếu mang không đi, vậy liền nghĩ biện pháp làm nhỏ một chút, đến cùng có thể thành hay không, trong lòng của hắn cũng là không có yên lòng.

Chỉ hy vọng nơi này sát trận uy năng không nên quá khủng bố, nhưng cũng đừng quá yếu mới tốt.

Tại hai người chặt chẽ quan sát phía dưới, đại quáng tinh kia cuối cùng vọt vào sát trận bao phủ chi địa.

Trong hư không rõ ràng không có vật gì, bỗng nhiên sáng lên đủ mọi màu sắc quang mang, cùng lúc đó, Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng đều tinh tường cảm nhận được trong sát trận kia truyền lại ra một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, phảng phất như là có một đầu ngủ say Cự Long, bị khách không mời mà đến quấy rầy, từ trong ngủ say nổi giận thức tỉnh mà tới.

Vô thanh vô tức, đại quáng tinh mặt ngoài phảng phất tiếp nhận khó mà diễn tả bằng lời oanh kích, trên mặt đất bụi đất tung bay, khối lớn khối lớn đất trống cuốn lên, một đạo lại một đạo dài đến mấy ngàn hơn vạn dặm vết nứt khe rãnh trống rỗng xuất hiện.

Toàn bộ đại quáng tinh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút nhỏ một vòng, quáng tinh mặt ngoài mỗi một tấc đất đều tao ngộ không khác biệt công kích.

Mà theo đại quáng tinh xâm nhập, sát trận uy năng bị vô hạn kích phát, từ bên kia truyền lại tới năng lượng ba động càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng, quáng tinh quy mô cũng càng ngày càng nhỏ, trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, lại trọn vẹn thu nhỏ một vòng lớn, trong sát trận, từ trên quáng tinh chia ra núi hoang cùng thổ địa phiêu đãng, lại đang đại trận uy năng phía dưới bị giảo thành bột mịn.

Loan Bạch Phượng sắc mặt hơi có chút trắng bệch, trong đôi mắt chảy xuôi tử quang càng là sáng đến cực hạn, tự lẩm bẩm: "Không thể tưởng tượng nổi, uy năng cỡ này. . . Đơn giản khó có thể tưởng tượng!"

Dương Khai sắc mặt cũng cực kỳ ngưng trọng, mặc dù Loan Bạch Phượng một mực cường điệu Hắc Vực chỗ sâu cấm chế đại trận uy năng to lớn, hắn cũng biết điểm này, nhưng chỉ có tại chính mình tận mắt thấy thời điểm, mới có thể hiểu chính mình tưởng tượng nông cạn.

Dạng này một cái kinh khủng sát trận, cho dù là hắn rơi vào trong đó, cũng kiên trì không đến mười hơi liền muốn bỏ mình đạo tiêu.

Bỗng nhiên, một tia sáng bỗng nhiên tỏa ra, phảng phất một đạo kinh thiên kiếm mang, cắt qua quáng tinh, quang mang kia lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng mà để Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng cảm thấy kinh dị chính là, tại quang mang kia cắt qua đằng sau, toàn bộ quáng tinh bỗng nhiên bị một phân thành hai!

Viên quáng tinh này. . . Thế mà bị cắt mở!

Một bên lớn, một bên nhỏ!

Lớn bộ phận chiếm cứ toàn bộ quáng tinh bảy thành, nhỏ bộ phận kia chỉ có ba thành, vết cắt chỗ chỉnh chỉnh tề tề, phảng phất đao tước đồng dạng trơn nhẵn!

Đại trận dư uy y nguyên nở rộ, hai nửa quáng tinh quy mô tiếp tục thu nhỏ lại.

Một hồi lâu công phu, đại trận uy năng mới hoàn toàn bộc phát hoàn tất, lực lượng cuồng bạo ba động chầm chậm bình ổn lại.

"Sát trận này bị làm hao mòn sạch sẽ!" Loan Bạch Phượng như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Dương Khai cũng quan sát được, hắn Diệt Thế Ma Nhãn mặc dù không cách nào nhìn ra nơi đây cấm chế trận pháp thuộc về cái gì loại hình, nhưng tóm lại vẫn có thể phát giác được một chút dấu vết.

Nguyên bản sát trận kia tồn tại vết tích giờ phút này đã bị san bằng, không thể nghi ngờ nói rõ nguyên bản sát trận đã hủy. Mà trả ra đại giới lại là một viên quy mô to lớn quáng tinh bị làm hao mòn, sau đó cắt thành hai nửa.

Bất quá đây cũng chính là hắn hy vọng nhìn thấy, hết thảy tóm lại còn tại trong kế hoạch..