Chương 4564: Trở về

Chương 4564: Trở về

Dương Khai duy trì lấy long thân, vọt tới hơn phân nửa quáng tinh kia một bên, Thương Long Thương đè vào quáng tinh một bên, trong miệng quát khẽ nói: "Giúp ta một chút sức lực!"

Loan Bạch Phượng ngầm hiểu, thân hình lắc lư, đưa tay nhấn tại Thương Long Thương phần đuôi, phối hợp Dương Khai cùng một chỗ phát lực!

Nguyên bản đại quáng tinh đang xông qua sát trận kia đằng sau đã bị chia làm hai nửa, tương đối nhỏ một nửa kia Dương Khai không làm cân nhắc  mặc cho nó ở trong hư không du đãng, có lẽ vận mệnh của nó cuối cùng là sẽ rơi vào trong một đại trận nào đó, cuối cùng bị giảo diệt vô hình.

Còn lại một nửa này tương đối lớn, chỉ có nguyên bản quáng tinh một nửa quy mô không đến, nhưng là phi thường thích hợp mang về.

Hóa thân Bán Long, Dương Khai bản thân lực lớn vô cùng, lại phối hợp Loan Bạch Phượng hành động, rất là phí hết một phen khí lực, mới thay đổi nó di động phương hướng.

Tiếp tục phát lực phía dưới, một lát sau, Dương Khai mới nói: "Không sai biệt lắm có thể."

Đang khi nói chuyện, mang theo Loan Bạch Phượng lách mình rơi xuống trên quáng tinh kia  mặc cho quáng tinh trong hư không này bay về phía trước cướp, hắn không dám đem quáng tinh này tốc độ tăng lên quá nhanh, dù sao đoạn đường này trở về, chỉ sợ sẽ còn gặp được rất nhiều cấm chế đại trận, tại một ít thời điểm, hắn là cần cải biến phương hướng, quáng tinh tốc độ quá nhanh mà nói, một khi phía trước có cấm chế đại trận cản đường chỉ sợ cũng không kịp ngăn trở.

Lấy ra một thanh Khai Thiên Đan ăn vào, một bên luyện hóa khôi phục tiêu hao lực lượng, Dương Khai một bên như có điều suy nghĩ hướng sau lưng nhìn lại.

Loan Bạch Phượng cũng đang khôi phục, tuy nói nàng từ đầu tới đuôi chỉ là tại vừa rồi ra một chút lực, nhưng cải biến dạng này một viên tàn phá quáng tinh phương hướng, tiêu hao cũng xác thực không nhỏ.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Loan Bạch Phượng thuận Dương Khai ánh mắt nhìn lại, hiếu kỳ hỏi.

Kinh lịch vừa rồi một màn kia, nàng là đối với Dương Khai ý nghĩ hão huyền ý nghĩ phục sát đất, chuyến này nếu là hết thảy thuận lợi, như vậy không dùng đến thời gian một tháng, bọn hắn liền có thể mang một viên tàn phá quáng tinh trở lại bên ngoài, đến lúc đó đem trên tay quáng nô bọn họ thu nạp trở về, liền có thể an tâm khai thác hắc thạch.

Bất quá loại phương pháp này chỉ sợ cũng chỉ có Dương Khai có thể thi triển, những người khác cho dù là thượng phẩm Khai Thiên tới cũng làm không được, tại gặp được Dương Khai trước đó, nàng còn không có có thấy người có thể ngăn cản Hắc Vực khí tức quỷ dị kia quấy nhiễu.

"Ngươi trên Trận Đạo tạo nghệ không thấp, vừa rồi sát trận kia có thể nhìn ra trò gì?" Dương Khai tán đi Long Hóa bí thuật, khôi phục tự thân bộ dáng, mở miệng hỏi.

Loan Bạch Phượng suy nghĩ một chút, nghiêm nghị nói: "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

"Ta nếu là nhìn ra cái gì còn dùng hỏi ngươi?" Dương Khai chậm rãi lắc đầu, "Bất quá ta luôn cảm giác sát trận kia không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy. . . Cuối cùng một đạo quang mang kia, dường như kiếm mang!"

"Kiếm mang?" Loan Bạch Phượng giật mình, biểu lộ kinh nghi bất định nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nói, sát trận kia là người vì bố trí a?"

Dương Khai ngưng tiếng nói: "Như vậy thì thật là kiếm mang, chỉ sợ sẽ là người vì bố trí."

"Không có khả năng!" Loan Bạch Phượng quả quyết lắc đầu, "Sát trận kia uy năng thực sự khủng bố, người nào có thể đem bố trí đi ra, mà lại coi như trận pháp kia là người vì bố trí, lại là người nào nhàm chán như vậy? Ngươi cũng đừng quên, trong Hắc Vực này, loại tự nhiên cấm chế đại trận này khắp nơi có thể thấy được."

"Đúng vậy a!" Dương Khai gật gật đầu, "Nhiều như vậy cấm chế đại trận, nếu là người vì bố trí, vậy liền làm cho người rất giật mình." Dừng một chút nói: "Còn có, ngươi ở chỗ này chờ đợi nhiều năm như vậy, vẫn không có hiểu rõ tràn ngập tại trong Hắc Vực này quỷ dị khí tức đến cùng là cái gì?"

Loan Bạch Phượng nói: "Ban đầu thời điểm nghiên cứu qua, bất quá không có gì đầu mối."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Ta trước khi tới liền nghe nói người, Hắc Ngục nơi này là một tòa tự nhiên ngục giam, loại thuyết pháp này là ngươi chiếm cứ nơi đây đằng sau truyền ra, hay là tuyên cổ liền có?"

"Trước đó liền có thuyết pháp, cùng ta chiếm cứ nơi này không quan hệ nhiều lắm." Loan Bạch Phượng cũng chau mày: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Dương Khai một mặt trầm tư: "Ta cũng không biết, bất quá nếu Hắc Ngục là tự nhiên ngục giam loại thuyết pháp này là rất sớm trước kia truyền xuống, vậy nếu như nơi này thật là một chỗ ngục giam, nơi này là không phải nhốt cái gì phạm nhân? Những đại trận tại chúng ta xem ra tự nhiên cấm chế kia có phải hay không. . ."

Loan Bạch Phượng bỗng nhiên rùng mình một cái: "Đừng nói nữa, ta lên một thân nổi da gà."

Dương Khai chậc lưỡi nói: "Sợ cái gì, chính là tùy tiện nghiên cứu thảo luận một chút, đương nhiên đây đều là chính ta suy đoán, tính không được số."

Loan Bạch Phượng mặt âm trầm nói: "Nếu thật như như lời ngươi nói, vậy Hắc Ngục chỗ sâu giam giữ chính là người nào? Muốn nhiều như vậy tự nhiên cấm chế đại trận tầng tầng bao phủ, người này tu vi lại là kinh khủng bực nào?"

Dương Khai sờ lên cằm suy nghĩ một chút: "Cũng thế, nếu thật có lợi hại như vậy cũng không trở thành bị người giam lại, có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi."

Loan Bạch Phượng thật sâu nhìn hắn, bỗng nhiên cả giận nói: "Ngươi hù dọa ta?"

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Chính ngươi nhát gan, trách được người bên ngoài?"

Không đợi Loan Bạch Phượng dây dưa, liền lại phân phó nói: "Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian nhìn một chút phía trước, chúng ta cũng đừng không cẩn thận tiến đụng vào trong đại trận gì, đến lúc đó muốn khóc cũng không kịp."

"Ngươi mới muốn khóc!" Loan Bạch Phượng tức giận, bất quá mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là thôi động bắt nguồn từ thân đồng thuật, hướng phía trước hư không nhìn lại.

Dọc theo đường xác thực gặp không ít cấm chế đại trận, cái gì loại hình đều có, bất quá vô luận Dương Khai hay là Loan Bạch Phượng đều thân phụ đồng thuật, có thể sớm quan sát đến một chút tình huống, sớm hành động để dưới chân quáng tinh cải biến phương hướng.

Một đường bước đi, mặc dù có phần phí trắc trở, nhưng cuối cùng không có gặp được phong hiểm gì.

Trọn vẹn một tháng sau, hai người mới trở về Hắc Vực bên ngoài. Tốn hao thời gian dài như vậy, chủ yếu là bởi vì không dám đem quáng tinh tốc độ tăng lên quá nhanh, miễn cho có biến cố gì không có cách nào kịp thời xử lý.

Lại là phí hết khí lực lớn, hai người mới đưa quáng tinh thiếu gần một nửa này đứng tại khoảng cách cái kia Linh Châu phá toái bên ngoài mấy vạn dặm, Loan Bạch Phượng đưa tin mà đi.

Sau một nén nhang, Tân Bằng liền dẫn một đám Khai Thiên cảnh lao tới mà tới.

Rơi vào trong quáng tinh tàn phá này, đám người từng cái tất cả đều kinh ngạc không hiểu, bọn hắn ở chỗ này sinh sống vô số năm, Hắc Ngục bên ngoài là tình huống như thế nào tự nhiên rất rõ ràng, qua nhiều năm như thế, cái này bên ngoài đã không có không có bị khai thác quáng tinh, tất cả quáng tinh đều bị khai thác hoàn toàn thay đổi, có thậm chí triệt để vỡ nát ra.

Cái này bỗng nhiên nhiều hơn một cái rách rưới quáng tinh, tự nhiên để cho người ta ngạc nhiên.

"Đại nhân, đây là. . ." Tân Bằng tò mò dò xét bốn phía, xác định dưới chân quáng tinh này là chính mình chưa từng thấy qua.

"Đây là ta cùng Bạch Phượng cùng một chỗ từ Hắc Vực chỗ sâu mang về quáng tinh." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu.

Loan Bạch Phượng lập tức quay đầu, trợn mắt nhìn. Bạch Phượng xưng hô thế này để nàng rất không phải thích ứng.

Đông đảo Khai Thiên cảnh lại là há to miệng, tất cả đều giật mình ngay tại chỗ, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Dương Khai cũng không có giải thích quá nhiều, quay đầu nhìn về Loan Bạch Phượng: "Đem ngươi thủ hạ những quáng nô kia đều gọi trở về, lấy tay khai thác đi."

Loan Bạch Phượng hừ một tiếng, bất quá vẫn là từng đạo mệnh lệnh truyền xuống dưới, một lát sau, đông đảo Khai Thiên cảnh xông lên trời, hiển nhiên là chuẩn bị đem những quáng nô kia bọn họ mang tới.

Dương Khai nhìn xem Loan Bạch Phượng hỏi: "Viên quáng tinh này ngươi cảm thấy có thể khai thác bao lâu?"

Loan Bạch Phượng suy nghĩ một trận  nói: "Hai ba năm cũng không có vấn đề, nơi đây hoàn cảnh an nhàn, quáng nô bọn họ cũng không cần lo lắng tự thân thế giới vĩ lực sẽ trôi qua, sẽ có nhiều thời gian hơn cùng tinh lực tới khai thác, bất quá hai ba năm đằng sau hẳn là có thể triệt để khai thác xong."

"Hai ba năm, cũng là không sai biệt lắm." Dương Khai gật gật đầu.

Cứ việc mang về chỉ có nguyên bản quáng tinh một nửa quy mô, nhưng bên trong cất giữ tài nguyên hẳn là sẽ không quá ít, dù sao quáng tinh này nguyên bản ở vào Hắc Vực rất sâu địa phương, lục phẩm tài nguyên không thiếu, thậm chí khả năng có thất phẩm bát phẩm. . .

Chỉ cần đem viên quáng tinh này hắc thạch khai thác hoàn tất, bất kể như thế nào đều đầy đủ Hư Không Địa tạm thời cần thiết.

Đợi cho ngày sau, cùng lắm thì đi một chuyến nữa, bắt chước làm theo lại mang một viên quáng tinh trở về, bây giờ Loan Bạch Phượng bị chính mình hàng phục, cái này toàn bộ Hắc Vực chính là nhà mình hậu bị tài nguyên nơi dự trữ, trừ hắn ra, cái kia Hắc Ngục chỗ sâu tài nguyên những người khác căn bản là không có cách nhúng chàm.

"Chuyện chỗ này, ta về trước Hư Không Địa, chuyện nơi đây chính ngươi xử lý, mỗi nửa năm đi một chuyến Hư Không Địa, sắp mở hái đi ra đồ vật giao cho ta." Dương Khai phân phó nói.

Loan Bạch Phượng kinh ngạc nói: "Lúc này đi?"

Dương Khai cười nói: "Còn không nỡ rồi?"

"Đánh rắm!" Loan Bạch Phượng nhịn không được mắng một tiếng, chậm rãi sắc mặt nói: "Chỉ bất quá bây giờ ngươi Hư Không Địa không phải đang cùng Tả Quyền Huy có tranh đấu sao? Thất phẩm Khai Thiên không phải dễ đối phó như vậy a?"

Dương Khai ngưng trọng gật đầu: "Đúng vậy a, thượng phẩm Khai Thiên, xác thực lợi hại." Hồi tưởng lần trước cùng Tả Quyền Huy tranh đấu, hắn cũng không thể không thừa nhận tự thân cùng thượng phẩm Khai Thiên xác thực có chênh lệch thật lớn, lần trước là Tả Quyền Huy chủ quan, bị chính mình Nhật Nguyệt Thần Luân gây thương tích, có thể một lần nữa mà nói, Tả Quyền Huy phàm là có chút phòng bị, chính mình còn muốn thương hắn liền khó khăn.

Loan Bạch Phượng nói: "Ta theo ngươi cùng đi chứ, ta dù sao cũng là lục phẩm, bao nhiêu có thể ra chút khí lực."

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua nàng, không nghĩ tới nàng sẽ nói ra như vậy

Hắn cũng không có đem Loan Bạch Phượng mang đi dự định, Hư Không Địa bây giờ chín vị lục phẩm Khai Thiên, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít, Hắc Ngục bên này tài nguyên đại sự hàng đầu, hắn vốn là muốn đem Loan Bạch Phượng lưu tại nơi này trấn giữ.

"Ngươi còn không có như thế trung tâm a?" Dương Khai cười mỉm mà nhìn xem nàng.

Loan Bạch Phượng tức giận nói: "Ngươi nếu là chết rồi, ta há có kết quả gì tốt? Cho nên ta phải nhìn chằm chằm ngươi mới được."

Lời này nghe chút liền nghĩ một đằng nói một nẻo, Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, bỗng nhiên có chút minh bạch nàng tại sao lại chủ động xin đi giết giặc.

Có lẽ là mình tại trên đường trở về lớn gan suy đoán có chút hù đến nàng, nữ nhân này cảm thấy Hắc Ngục không quá an toàn, lúc này mới không kịp chờ đợi muốn đi theo chính mình rời đi.

Nói thực ra, phỏng đoán kia cũng bất quá là Dương Khai thuận miệng nhấc lên, ngay cả chính hắn đều cảm thấy có chút hoang đường, lại không muốn Loan Bạch Phượng lại có chút coi là thật.

"Ngươi như đi, vậy trong này. . ." Dương Khai khẽ nhíu mày.

Loan Bạch Phượng nói: "Tân Bằng cũng vào Trung Nghĩa Phổ, lưu hắn tọa trấn nơi đây ngươi không cần lo lắng, quay đầu ta đem ra vào Hắc Ngục pháp môn toàn bộ truyền thụ cho hắn, nơi đây nếu có tình huống, hắn tự sẽ báo tin tức ngươi."

Nàng đều an bài như thế thỏa đáng, Dương Khai cũng không tiện lại cự tuyệt, Loan Bạch Phượng tóm lại cũng là uy tín lâu năm lục phẩm, mang đi ra ngoài lời nói cũng coi là một cái không tệ chiến lực, lúc này vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy theo ý ngươi nói đi."

Loan Bạch Phượng lúc này đem Tân Bằng hoán tới, mặt xách tai mệnh một phen, lại giao cho hắn mấy khối ngọc giác..