Chương 4565: Cấu kết với nhau làm việc xấu ( mọi người chúc mừng năm mới )

Chương 4565: Cấu kết với nhau làm việc xấu ( mọi người chúc mừng năm mới )

Phi Yên vực là láng giềng Hư Không vực đại vực, cả hai coi như có thể nói là hàng xóm.

Trong Phi Yên vực có một cái không tính quá mạnh nhị đẳng thế lực, Phi Yên điện, Phi Yên vực tên chính là do Phi Yên điện mà đến, cái kia Phi Yên điện điện chủ gọi là Vu Tú Sơn, chính là một vị ngũ phẩm Khai Thiên.

Thất Xảo Địa nối tiếp nhau tại Hư Không vực thời điểm, liền cùng cái này Phi Yên vực có không ít ma sát, loại sự tình thân ở láng giềng đại vực thế lực có ân oán này phóng nhãn 3000 thế giới cực kỳ phổ biến, cũng không phải là Phi Yên vực cùng Thất Xảo Địa như nhau.

Lúc trước Thất Xảo Địa bởi vì Hứa Hoảng tranh đoạt đại trận khống chế một chuyện nguyên khí đại thương, ngay cả Hộ Địa Tôn Giả đều đã chết mấy vị, Thất Xảo Địa chi chủ Thất Xảo Chân Quân càng là thân chịu trọng thương, Phi Yên điện bên kia nhận được tin tức đằng sau tự nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội, Vu Tú Sơn điểm đủ binh mã, thừa dịp Thất Xảo Địa nguyên khí chưa hồi phục thời điểm muốn đuổi tận giết tuyệt.

Lúc kia, Dương Khai vừa từ trong Thái Khư cảnh trở về, bị Xích Tinh Đại đương gia Triệu Bách Xuyên dẫn người truy sát, cùng đường mạt lộ phía dưới nhớ tới Thất Xảo Địa, liền lợi dụng Hứa Hoảng trước khi chết giao cho hắn đại trận ngọc giác, vụng trộm trốn vào Thất Xảo Địa trong phường thị.

Sau đó truy sát Dương Khai Triệu Bách Xuyên mấy người cũng không biết làm tại sao cùng Vu Tú Sơn thông đồng đến một chỗ, liên thủ dẹp xong Thất Xảo Địa, đem Thất Xảo Địa một đám Khai Thiên cảnh đuổi tận giết tuyệt, tu hú chiếm tổ chim khách.

Vu Tú Sơn tại Phi Yên vực là có cơ nghiệp, tự nhiên cũng sẽ không lưu ở trong Thất Xảo Địa, kết quả chính là mang theo bó lớn chiến lợi phẩm trở về, Triệu Bách Xuyên bọn người thì lưu tại Thất Xảo Địa, chuẩn bị coi đây là căn cơ, trọng chấn Xích Tinh ngày xưa hùng phong.

Kết quả bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, Triệu Bách Xuyên mộng đẹp vừa mở cái đầu, Dương Khai liền lĩnh người từ trong chỗ tối giết đi ra, đánh Triệu Bách Xuyên bọn người một trở tay không kịp.

Dưới một trận chiến, Xích Tinh đông đảo Khai Thiên cảnh chết thì chết, trốn thì trốn, còn lại một cái Trần Thiên Phì vì bảo mệnh, ngay cả Trung Nghĩa Phổ đều hiến đi ra.

Dương Khai cũng chính là vào lúc đó, chiếm Thất Xảo Địa, trở thành Thất Xảo Địa chi chủ, về sau đổi tên là Hư Không Địa.

Truy căn tố nguyên xuống tới, Dương Khai có thể được đến Hư Không Địa, cái này Phi Yên điện cùng Vu Tú Sơn kỳ thật đều giúp không nhỏ bận bịu, chỉ bất quá lúc ấy Vu Tú Sơn không biết chút nào thôi.

Sau đó Hư Không Địa ra đời và phát triển, uy danh tiệm thịnh, Vu Tú Sơn đã từng tự mình đến đây Hư Không Địa, muốn bái kiến Dương Khai, lôi kéo lôi kéo quan hệ, dù sao mọi người láng giềng mà ở, giữ gìn mối quan hệ về sau làm những gì cũng thuận tiện, bất quá Dương Khai nhiều đang bế quan tu hành hoặc là ra ngoài thời điểm, Vu Tú Sơn chạy hai lần cũng không có gặp người.

Đợi cho Thiên Kiếm minh suất lĩnh Bách gia liên minh đến vây công Hư Không Địa thời điểm, Phi Yên điện cũng nhúng vào một cước! Trận chiến kia, đánh Vu Tú Sơn sợ vỡ mật.

Kết quả từ không cần phải nói, Khổng Phong chiến tử tại chỗ, Bách gia liên minh quân lính tan rã, Phi Yên điện cũng là tổn thất nặng nề, Vu Tú Sơn trọng thương trốn về.

Trước đó chủ động đến nhà, bồi lễ nói xin lỗi trong thế lực, liền có Phi Yên điện một phần! Vì thế, Phi Yên điện thế nhưng là xuất huyết nhiều, cũng may Hư Không Địa không có chuyện sau tính sổ ý tứ, Phi Yên điện đám người nơm nớp lo sợ qua mấy năm, lúc này mới dần dần an tâm lại.

Dương Khai dẫn Loan Bạch Phượng một đường từ Hắc Vực trở về, đi chính là Phi Yên vực đường dây này.

Giờ này khắc này, tại khoảng cách vực môn ở ngoài mấy ngàn dặm, Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng che giấu khí tức cùng thân ảnh, quan sát lấy vực môn tình huống bên kia.

Vực môn kia chính là kết nối Phi Yên vực cùng Hư Không vực vực môn, nói một cách khác, xuyên qua vực môn này, liền có thể trở lại Hư Không vực.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, vực môn kia bên ngoài bỏ neo mấy chiếc thuyền lớn, như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi.

Mấu chốt là mấy chiếc kia thuyền lớn rõ ràng có phong tỏa vực môn dấu hiệu, Dương Khai tận mắt thấy một chiếc lâu thuyền chạy tới, vốn là phải xuyên qua vực môn, tiến vào hư không muốn, lại bị bỏ neo tại vực môn bên ngoài mấy chiếc thuyền lớn chặn lại xuống tới.

Song phương hẳn là đã trải qua một phen đơn giản thương lượng, lâu thuyền kia lại bị bất đắc dĩ đường cũ trở về.

Một màn này nhìn Dương Khai chau mày, ẩn ẩn cảm giác, việc này cùng Tả Quyền Huy thoát không khỏi liên quan, chính mình chuyến này rời đi Hư Không vực non nửa năm thời gian, cục diện tựa hồ lại phát sinh biến hóa gì.

Về phần đến cùng là biến hóa gì, hắn bây giờ cũng không nói lên được.

Non nửa năm thời gian, Tả Quyền Huy thương thế hẳn là khôi phục, lần trước ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, ngay cả hắn cái kia lục phẩm Khai Thiên đệ tử Chu Thích đều chết tại trên tay mình, bây giờ khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến báo thù tuyết hận.

"Đuổi theo lâu thuyền kia, tìm hiểu dò thăm đáy chuyện gì xảy ra." Dương Khai chính mình không tiện ra mặt, chỉ có thể sai sử Loan Bạch Phượng.

Loan Bạch Phượng bĩu môi, cũng là rất nghe lời bay ra ngoài.

Dương Khai tại nguyên chỗ đợi không sai biệt lắm có hơn một canh giờ, Loan Bạch Phượng mới lặng lẽ trở về.

"Như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Loan Bạch Phượng biểu lộ là lạ nói: "Phong tỏa vực môn kia, là Thiên Kiếm minh lâu thuyền  bất kỳ cái gì muốn đi vào Hư Không Địa đều không được phép thông qua."

"Thiên Kiếm minh!" Dương Khai nhíu mày, "Những rác rưởi này tại sao lại nhảy ra ngoài? Bọn hắn phong tỏa vực môn làm cái gì?"

Trong lòng một trận nổi giận, Thiên Kiếm minh dẫn Bách gia liên minh vây công Hư Không Địa, trừ bỏ bị hắn san bằng Sâm La đàn cùng Kim Hồng châu bên ngoài, trên cơ bản tất cả thế lực đều đến chịu nhận lỗi, duy chỉ có Thiên Kiếm minh không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Dương Khai trước đó vội vàng Âm Dương Thiên đại hội luận đạo sự tình, vốn định chờ đại hội luận đạo kết thúc rút tay ra ngoài, lại đi giải quyết Thiên Kiếm minh, về sau lại bị Tả Quyền Huy tìm phiền toái, làm đầy bụi đất, tự nhiên cũng không tâm tư đi để ý tới một cái Thiên Kiếm minh.

Lại không muốn, chính mình không đi tìm bọn hắn phiền phức, bọn hắn lại chạy đến cửa nhà mình đến diễu võ giương oai!

Loan Bạch Phượng thâm ý sâu sắc nhìn hắn: "Ngươi biết bây giờ Thiên Kiếm minh minh chủ là ai chăng?"

Dương Khai nghe nàng ngữ khí quái dị, không khỏi cau mày nói: "Ai?"

"Tả Quyền Huy!" Loan Bạch Phượng thổ khí như lan.

Dương Khai có chút ngơ ngác một chút, chợt thoải mái: "Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu sao? Tả Quyền Huy mưu phản Thiên Hạc phúc địa, lấy hắn thất phẩm Khai Thiên tu vi, đảm nhiệm Thiên Kiếm minh minh chủ cũng là dư xài, nghĩ đến Thiên Kiếm minh bên kia cũng ước gì có một vị cường giả như vậy tọa trấn, đây là cấu kết với nhau làm việc xấu a!"

Loan Bạch Phượng nói: "Tả Quyền Huy bây giờ là Thiên Kiếm minh minh chủ, Thiên Kiếm minh người tự nhiên đối với hắn nghe lời răm rắp, bọn hắn phong tỏa địa vực này cửa, ý đang ngăn trở ngoại nhân tiến vào Hư Không vực, đoạn ngươi Tinh Thị căn cơ."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Tâm tư ngược lại là ác độc, đáng tiếc dạng này có làm được cái gì? Tiến vào ta Hư Không vực vực môn lại không chỉ chỗ này! Chẳng lẽ lại hắn Thiên Kiếm minh có thể toàn bộ phong tỏa?"

Loan Bạch Phượng lắc đầu nói: "Không cần thiết toàn bộ phong tỏa, chỉ cần làm tư thái, sau đó đem tin tức khuếch tán ra là được rồi."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai nhíu mày, thực lực của hắn mặc dù so Loan Bạch Phượng mạnh hơn, càng dùng Trung Nghĩa Phổ hàng phục nữ nhân này, nhưng nói đến, vòng lịch duyệt cùng tầm mắt, Dương Khai chưa hẳn bì kịp được nữ nhân này.

Nàng dù sao cũng là uy tín lâu năm lục phẩm, so với Dương Khai cái này non nớt, nhiều khi ánh mắt muốn nhìn càng xa một chút.

Loan Bạch Phượng nói: "Tả Quyền Huy là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, thất phẩm Khai Thiên tu vi, uy danh hiển hách, mà ngươi Hư Không Địa bất quá là nhân tài mới nổi, phóng nhãn 3000 thế giới này mặc dù coi như có chút thanh danh, nhưng phần lớn cũng chỉ là căn cứ vào Tinh Thị mậu dịch mà tới. Ngươi nói, nếu như các ngươi hai phe lên xung đột, ngoại nhân sẽ xem trọng ai?"

Dương Khai cau mày nói: "Vậy dĩ nhiên là Tả Quyền Huy cái này thất phẩm Khai Thiên."

Loan Bạch Phượng gật gật đầu: "Đúng vậy a, thượng phẩm Khai Thiên có thể phát huy ra tới năng lượng không chỉ tự thân chiến lực, còn có giao thiệp cùng lực uy hiếp khủng bố kia, đổi lại những người khác đến, Thiên Kiếm minh như thế nào lại cam nguyện đem vị trí minh chủ chắp tay đưa tiễn? Nhưng Tả Quyền Huy lại có thể tuỳ tiện có được, đây cũng là Thiên Kiếm minh tín nhiệm với hắn. Bây giờ hắn là Thiên Kiếm minh minh chủ, phong tỏa tiến về Hư Không vực vực môn, cho người ta một loại hắn muốn cùng Hư Không Địa khai chiến tin tức, ngoại nhân biết được sẽ như thế nào, ngươi trong Tinh Thị những thương gia kia biết được, lại sẽ như thế nào?"

Dương Khai sắc mặt biến hóa!

Loan Bạch Phượng tiếp tục chậm rãi mà nói: "Tả Quyền Huy lợi hại, kể từ đó, không uổng phí một binh một tốt, liền có thể đưa ngươi Hư Không Địa cô lập, để Hư Không Địa lại không bất luận tài nguyên gì tiền thu, có lẽ liền ngay cả Tinh Thị cũng khó có thể duy trì, ngươi Hư Không Địa nhiều người như vậy, cũng nên tu hành a? Không có tài nguyên, làm sao tu hành? Mặc kệ Hư Không Địa có lại nhiều tích lũy, luôn có miệng ăn núi lở thời điểm."

"Cáo già hạng người!" Dương Khai cắn răng, "Tâm tư sao mà ác độc!"

"Đây là dương mưu!" Loan Bạch Phượng thản nhiên nói: "Cho dù ngươi biết ý đồ của hắn, cũng không có cách nào ngăn cản, trừ phi tên tuổi của ngươi có thể che lại hắn! Cho nên hắn căn bản không cần phong tỏa tất cả tiến về Hư Không vực lối vào, chỉ cần ở chỗ này làm ra cái bộ dáng, tin tức tự nhiên sẽ rất nhanh truyền khắp 3000 thế giới."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Ta Hư Không Địa cũng không phải tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm, muốn gặm xuống ta Hư Không Địa, vậy phải xem có hay không tốt như vậy răng lợi."

Loan Bạch Phượng không chỗ ở gật đầu: "Biết, ngươi Hư Không Địa có hai đại Thánh Linh tọa trấn, bất quá Bí Hý lão gia hỏa kia hành động bất tiện, loại tình huống này cũng không phát huy ra quá nhiều tác dụng. Ngươi có thể trông cậy vào chính là cái kia Thiên Nguyệt Ma Chu, nếu nàng có thể xuất thủ đối phó Tả Quyền Huy, khốn cảnh tự nhiên giải quyết dễ dàng."

Dương Khai khóe miệng có chút giật một cái, nhớ tới Chúc Cửu Âm liền một bụng nổi nóng.

Không có người hộ đạo thân phận ước thúc, Chúc Cửu Âm làm việc càng tùy tâm sở dục, nàng ước gì nhìn chính mình ăn thiệt thòi, há lại sẽ để ý sống chết của mình, lần trước nàng nếu là nguyện ý xuất thủ, Tả Quyền Huy làm sao có thể chạy ra Hư Không Địa?

Bất quá Dương Khai cũng biết Chúc Cửu Âm tại cố kỵ thứ gì, nàng không xuất thủ cũng không phải như nàng nói đơn giản như vậy. Tả Quyền Huy dù sao cũng là Thiên Hạc phúc địa, nàng nếu là ra tay giết Tả Quyền Huy, khẳng định sẽ lo lắng Thiên Hạc phúc địa tìm nàng tính sổ sách.

Thánh Linh tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch thiên hạ, các đại động thiên phúc địa bát phẩm lôi ra đến, cái nào so Thánh Linh yếu đi? Chúc Cửu Âm từ trong Thái Khư cảnh đi ra, không có chút nào căn cơ, một khi thật bị Thiên Hạc phúc địa để mắt tới, thời gian cũng sẽ không quá dễ chịu.

Tâm tư chìm nổi, Dương Khai nói: "Tả Quyền Huy đảm nhiệm Thiên Kiếm minh minh chủ một chuyện, đại khái bao lâu?"

"Có hơn mấy tháng đi." Loan Bạch Phượng trả lời.

Hơn mấy tháng. . .

Nói cách khác, Tả Quyền Huy bị chính mình đả thương đằng sau liền đi Thiên Kiếm minh địa bàn dưỡng thương, xem ra, hắn đã sớm dự định đem Thiên Kiếm minh đặt vào dưới trướng.

Ngẫm lại cũng thế, Hư Không Địa cố nhiên không có thất phẩm Khai Thiên, nhưng lục phẩm số lượng lại là không ít, Chu Thích chiến tử, Tả Quyền Huy thủ hạ chỉ còn lại có lục phẩm nữ đệ tử kia cùng đến từ Tội tinh ba vị, mặc dù từng cái cường đại, nhưng nhân số thực sự quá ít, thế tất yếu mượn nhờ ngoại lực, Thiên Kiếm minh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

. .

Qua tết, các vị thư hữu chúc mừng năm mới..