Chương 4566: Đánh tới

Chương 4566: Đánh tới

"Ngươi cùng cái kia Khổng Phong từng có hợp tác, có biết Thiên Kiếm minh có mấy vị lục phẩm?" Dương Khai hỏi, bây giờ Hư Không Địa ưu thế lớn nhất chính là lục phẩm đông đảo, nếu là ngay cả cái này ưu thế đều bị xóa bỏ, vậy liền không dễ làm.

"Bày ở ngoài sáng chỉ có bốn vị, bây giờ trước sau chết mất hai cái, cũng chỉ còn lại có hai người, bất quá Thiên Kiếm minh truyền thừa đã lâu, ngầm đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu lục phẩm, ai cũng không nói chắc được, những này giấu giếm lục phẩm không có chỗ nào mà không phải là nhân vật đời trước, quanh năm bế quan tu hành, ý đang nhìn trộm thất phẩm chi đạo."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, Thiên Kiếm minh dù sao cũng là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, lục phẩm Khai Thiên số lượng tuyệt đối sẽ không quá ít, dù sao ngay cả cái kia Kim Hồng châu đều có một cái ẩn tàng lão tổ, Dương Khai đánh lên Kim Hồng châu thời điểm, cái kia Lý Lạc Thủy lâm trận đột phá đến thất phẩm, kém chút để hắn bị thiệt lớn.

So với Kim Hồng châu, Thiên Kiếm minh nội tình càng thêm hùng hồn, có ẩn tàng không ra lão quái vật cũng không kỳ quái.

Nhưng mà kể từ đó, được Thiên Kiếm minh toàn lực ủng hộ Tả Quyền Huy dưới trướng liền thực lực tăng nhiều, tại lục phẩm trên cấp độ này, Hư Không Địa sợ là chiếm cứ không có bao nhiêu ưu thế.

Dương Khai chép miệng một cái, không khỏi có chút đau đầu, đánh rắn không chết quả nhiên hậu hoạn vô tận.

"Mà lại ngươi chớ có quên, Tả Quyền Huy tự thân có nhân mạch, Hư Không Địa về sau phải đối mặt địch nhân, có lẽ cũng không chỉ Thiên Kiếm minh những người kia, có lẽ còn có càng nhiều."

Dương Khai sắc mặt trầm trọng gật đầu.

"Ngươi muốn làm thế nào?" Loan Bạch Phượng quay đầu nhìn hắn.

"Để cho ta ngẫm lại!" Dương Khai rơi vào trầm tư, từ trước mắt cục diện này đến xem, Hư Không Địa cùng Thiên Kiếm minh còn không có bộc phát quá kịch liệt xung đột, Tả Quyền Huy lần trước dám xâm nhập Hư Không vực bố trí mai phục, một là xuất kỳ bất ý, hai là đối tự thân thực lực có lòng tin tuyệt đối.

Lấy thất phẩm đến ám toán lục phẩm, làm sao cũng không có khả năng thất thủ.

Nhưng trên thực tế Hư Không Địa nội tình lại làm cho hắn giật nảy cả mình, Dương Khai bản sự cũng vượt quá tưởng tượng, kết quả chẳng những không thể đắc thủ, còn hao tổn một cái lục phẩm đệ tử, thậm chí ngay cả mình đều bị đánh thương.

Bây giờ hắn chưởng khống Thiên Kiếm minh, so với ngày đó thủ hạ có thể động dụng lực lượng to lớn hơn, nhưng mà hắn nhưng không có lại phát binh Hư Không Địa, nghĩ đến cũng là tại cố kỵ Hư Không Địa trấn giữ hai đại Thánh Linh, chủ yếu là cố kỵ Chúc Cửu Âm!

Như vậy xem ra, Chúc Cửu Âm cho dù không xuất thủ, đối với trường tranh đấu này cũng không phải không dùng được, tối thiểu nhất, nó bản thân tồn tại chính là một sự uy hiếp, đủ để cho Tả Quyền Huy không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bằng không hắn không cần thiết ở chỗ này phong tỏa vực môn, trực tiếp cùng lần trước một dạng dẫn người đánh vào Hư Không vực là đủ.

Kết hợp Loan Bạch Phượng trước đó lời nói đến xem, Dương Khai ẩn ẩn có chút minh Bạch Tả quyền huy dự định, đây là chuẩn bị cùng Hư Không Địa tiêu hao, Hư Không Địa nhiều người như vậy, miệng ăn núi lở phía dưới, một ngày nào đó sẽ hao hết tài nguyên, đến lúc đó liền không thể không chủ động ra ngoài, mà lúc kia, mới là hắn động thủ thời cơ tốt.

Nghĩ tới đây, Dương Khai ngược lại là thư thái không ít, đây cũng là hắn hi vọng nhìn thấy cục diện, trận tranh đấu này thời gian kéo càng lâu, đối với Hư Không Địa ưu thế lại càng lớn!

Liếm môi một cái, Dương Khai giương mắt nhìn hướng Loan Bạch Phượng: "Trước ngươi là dự định rời núi tương trợ Tả Quyền Huy a?"

Loan Bạch Phượng có chút không được tự nhiên nói: "Đúng vậy a, đi theo thất phẩm Khai Thiên, ăn không được thịt, luôn có thể húp chút nước nước canh nước."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy liền đi thôi, tin tưởng Tả Quyền Huy hẳn là cũng sẽ rất vui lòng nhìn thấy ngươi đi đầu quân."

Loan Bạch Phượng nháy mắt mấy cái, giật mình nói: "Ngươi đây là muốn ta đi làm mật thám?"

"Không dám sao?" Dương Khai nhíu mày.

Loan Bạch Phượng khẽ cười một tiếng: "Cái này có cái gì không dám, thế nhân đều biết ta cùng ngươi Hư Không Địa có khúc mắc, lúc này nghe tiếng mà ném không thể bình thường hơn được, nghĩ đến Tả Quyền Huy cũng sẽ không lên cái gì lòng nghi ngờ."

"Chính là cái đạo lý này!" Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Loan Bạch Phượng nói: "Nếu là ta thám thính ra cái gì tình báo quan trọng, lại nên như thế nào tặng cho ngươi?"

"Trong thời gian ngắn không cần cùng ta tiếp xúc, Tả Quyền Huy hẳn là cũng không có cái gì động tác, đợi cho chân chính khai chiến. . . Lẫn nhau tự có cơ hội tiếp xúc."

Loan Bạch Phượng gật gật đầu: "Tốt, vậy còn ngươi."

Dương Khai ngẩng đầu hướng vực môn nhìn lại: "Tự nhiên là về Hư Không vực!"

Loan Bạch Phượng thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, hơi có chút lo lắng nói: "Ngươi cứ như vậy đánh tới? Vạn nhất Tả Quyền Huy ở bên kia tọa trấn làm sao bây giờ? Ngươi cũng không phải đối thủ, nếu không ngươi quấn cái đường xa, từ mặt khác vực môn về Hư Không vực."

Dương Khai cười nói: "Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên, nào có lòng dạ thanh thản làm việc này, thương thế của hắn mặc dù khỏi hẳn, cũng khẳng định ở nơi nào nghỉ ngơi lấy lại sức, huống chi, cho dù hắn tại. . . Đánh không lại ta còn chạy không thoát sao?"

Loan Bạch Phượng yên lặng nhìn qua hắn, nếu là mặt khác lục phẩm nói chuyện, nàng nhất định phải chế nhạo một phen, thất phẩm cùng lục phẩm mặc dù chỉ kém nhất phẩm, lại là thiên soa địa viễn  bất kỳ một cái nào thất phẩm muốn đối phó lục phẩm đều chẳng qua là dễ như trở bàn tay, nhưng mà nói lời này chính là Dương Khai. . .

"Vậy chính ngươi cẩn thận, cũng đừng lật thuyền trong mương!"

Dương Khai nói: "Ngươi trước tiên tìm một nơi tránh một hồi đi, đợi bên này tiếng gió đi qua, lại đi tìm Tả Quyền Huy, miễn cho để hắn sinh nghi."

Chính mình chân trước mới từ Phi Yên vực bên này đánh tới, chân sau Loan Bạch Phượng liền đi đầu nhập vào, Tả Quyền Huy khẳng định phải có chỗ điều tra.

"Ta biết!" Loan Bạch Phượng gật gật đầu.

"Chính mình cẩn thận, như chuyện không thể làm, lập tức rời đi!" Dương Khai lại căn dặn một phen, lúc này mới thân hình thoắt một cái, đột ngột từ tại chỗ biến mất.

Loan Bạch Phượng lần theo vết tích tìm kiếm, ban đầu còn có thể phát giác được Dương Khai hướng đi, nhưng rất nhanh liền bị mất bóng dáng, lặng yên không một tiếng động hướng về sau rời khỏi vạn dặm chi địa, từng luồng từng luồng lực lượng ba động mạnh mẽ đột nhiên từ sau lưng truyền tới, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp vực môn bên kia một trận đại chiến bạo phát đi ra, vắt ngang ở trong hư không lâu thuyền hóa thành ánh lửa, sáng như ban ngày, hiển nhiên là Dương Khai cùng người bên kia giao thủ.

Vực môn chỗ, mấy đạo thân ảnh chiến làm một đoàn, từng đạo thần thông bí thuật tỏa ra, đánh hư không run rẩy, càn khôn sụp đổ.

Vây công Dương Khai người chừng năm vị, trong đó bốn người đều là quen biết đã lâu, một cái là Tả Quyền Huy tọa hạ cái kia lục phẩm Khai Thiên nữ tử, còn có Hoàng Tuyền Thiên Quân, Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân ba người, cái cuối cùng lại là lạ mặt lão giả choai choai.

Dương Khai đoán chừng người này là đến từ Thiên Kiếm minh lục phẩm!

Lấy một địch năm, Dương Khai cũng có chút không phải là đối thủ, năm người này ngoại trừ nữ tử kia nội tình nông cạn một chút, còn lại bốn cái cái nào không phải uy tín lâu năm lục phẩm, huy sái đi ra thế giới vĩ lực hùng hồn nồng đậm đến cực điểm, mỗi một đạo thần thông đều có lớn lao uy năng.

Nếu không có ỷ vào Không Gian Pháp Tắc thần diệu cùng Thương Long Thương uy năng, hắn đã sớm binh bại như núi đổ.

Bên ngoài còn có một đám lục phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh, đem bốn phương tám hướng vây tụ chật như nêm cối, tất cả mọi người đang nhanh chóng di động, chăm chú bao quanh hỗn loạn không chịu nổi chiến trường.

Lực lượng tiêu tán đi ra kia, trùng kích tất cả mọi người thân hình bất ổn, khí huyết quay cuồng, âm thầm kinh hãi, dư ba đã là như thế, nếu là thật sự cuốn vào trong đó đâu còn có mệnh tại?

Đồng dạng kinh hãi hay là Hoàng Tuyền Thiên Quân bọn người.

Lần trước đi theo Tả Quyền Huy bố trí mai phục Dương Khai, bọn hắn cũng không có cùng Dương Khai chính diện giao thủ qua, mặc dù biết hắn bản lĩnh cao cường, nhưng cũng không có một cái nào xác thực nhận biết.

Vậy mà lúc này giờ phút này, bọn hắn là chân chân chính chính thấy được.

Xuất quỷ nhập thần Thương Long Thương, bỗng nhiên vừa đi vừa về, đơn giản không có dấu vết mà tìm kiếm, năm người góc cạnh tương hỗ, liên thủ phía dưới, lại cũng chiếm cứ không đến tuyệt đối thượng phong, thậm chí mỗi lần đều bị Dương Khai phản kích kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Mặc dù mặt ngoài nhìn, Dương Khai bị áp chế không có bao nhiêu sức hoàn thủ, nhưng hắn mỗi một lần đánh trả, đều lôi cuốn lấy khí tức tử vong, để năm người khó lòng phòng bị.

Đến từ Tội tinh Hoàng Tuyền Thiên Quân ba người cùng cái kia Thiên Kiếm minh lục phẩm ra sức duy trì lấy cục diện, mưu cầu đem ưu thế mở rộng, sau đó lưu lại Dương Khai.

Hết lần này tới lần khác cái kia lục phẩm Khai Thiên nữ tử phát điên đồng dạng, đối với Dương Khai điên cuồng công kích, đôi mắt kia đều là xích hồng chi sắc.

Chu Thích sư huynh chết thảm một màn mấy tháng nay một mực quanh quẩn ở trong lòng, mà kẻ giết người liền ở trước mắt, tất nhiên là sát niệm tràn trề, hận không thể đem Dương Khai chém thành muôn mảnh, thay nhà mình sư huynh báo thù rửa hận.

Nàng tùy ý hành vi dẫn đến Hoàng Tuyền Thiên Quân bọn người không thể không phân ra rất lớn một bộ phận tinh lực để đền bù nàng sơ hở, cứ việc thuyết phục vài câu, có thể nữ tử này căn bản liền không có nghe vào.

Hoàng Tuyền bọn người mau tức điên rồi! Có một loại tất cả mọi người tại đồng tâm hiệp lực lại vẫn cứ còn có người cản chật vật cảm giác.

Hết lần này tới lần khác Hoàng Tuyền bọn người căn bản không dám để cho nàng có cái gì sơ xuất, nếu không căn bản không có cách nào cùng Tả Quyền Huy bàn giao.

"Dương Khai ngươi giết sư huynh của ta, hôm nay tất sát ngươi, vì sư huynh báo thù rửa hận!" Nữ tử kia một kích không thành, cắn răng khẽ kêu, động tác trên tay cũng không ngừng chút nào, thế giới vĩ lực tiết ra.

Dương Khai nâng thương ngăn lại, Thương Long Thương hóa thành một mảnh thương ảnh hướng năm người trùm tới, cười nhạo một tiếng: "Sư huynh của ngươi chính là cái kia gọi Chu Thích? Ân, để cho ta ngẫm lại hắn là thế nào chết, là, bị ta dùng Kim Ô Chân Hỏa thiêu chết, mà ngươi người sư tôn kia Tả Quyền Huy liền trơ mắt nhìn, hắn hẳn là có thể cứu xuống, nhưng hắn không có cứu, ngươi biết tại sao không?"

Nữ tử kia tròng mắt càng đỏ, tựa hồ còn có uyển chuyển lệ quang đang cuộn trào, nghe Dương Khai lời nói, nàng không khỏi nghĩ tới ngày đó Chu Thích bỏ mình một màn, bên tai bên cạnh còn quanh quẩn lấy tiếng kêu thảm thiết đau đớn kia cùng tiếng cầu cứu, nước mắt cấp tốc mơ hồ hai mắt, ra chiêu càng hung lệ.

"Đừng muốn nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, hắn tại nhiễu ngươi tâm thần!" Hoàng Tuyền Thiên Quân quát khẽ một tiếng.

"Bởi vì hắn không muốn để cho chính mình có càng lớn tổn thương a!" Dương Khai vừa đánh vừa lui, cười ha ha, "Hắn như xuất thủ nghĩ cách cứu viện Chu Thích, thương thế thế tất sẽ càng thêm nghiêm trọng, bất quá bảo trụ Chu Thích tính mệnh cũng không có vấn đề, dù sao ta cũng không phải đối thủ của hắn!"

"Ta giết ngươi!" Nữ tử kia toàn thân trên dưới thế giới vĩ lực kịch liệt dao động, hiện lộ rõ ràng tâm tình không bình tĩnh, cả người cũng cùng bốn người khác tách rời, thẳng hướng Dương Khai đánh giết mà tới.

Dương Khai trong mắt lãnh quang hiện lên, Thương Long Thương lấy bất khả tư nghị góc độ đưa ra, trên trường thương một cái đen kịt như đậu tằm lớn nhỏ điểm đen bỗng nhiên bày biện ra đến, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, thẳng hướng nữ tử kia đâm tới, hư không sụp đổ!

"Cẩn thận!" Hoàng Tuyền Thiên Quân một mực cảnh giác phòng bị, khi bên người nữ tử kia có hành động trong nháy mắt, liền lập tức tế ra thần thông, hướng Dương Khai đánh tới.

Kim Cương Thiên Quân cùng Thương Viêm Thiên Quân hai người thì vội vàng bổ cứu lấy sơ hở, Thiên Kiếm minh lục phẩm càng là một đạo thần thông hướng Dương Khai đánh tới, công địch tất cứu!.