Chương 4567: Hết thảy vừa mới bắt đầu ( cho mọi người chúc tết )

Chương 4567: Hết thảy vừa mới bắt đầu ( cho mọi người chúc tết )

Một trận hỗn loạn giao thủ, thần thông uy năng nở rộ, Dương Khai sắc mặt hơi hơi trắng lên, lui về sau ra trăm dặm chi địa, đè xuống trong lòng huyết khí hỗn loạn.

Hoàng Tuyền bọn người che chở lục phẩm nữ tử kia cùng Dương Khai xa xa giằng co, từng cái đều cả người toát mồ hôi lạnh.

Vừa rồi trong nháy mắt đó nếu không phải bọn hắn cứu viện kịp thời, Tả Quyền Huy nữ đệ tử này không chết cũng muốn trọng thương, trong lòng thầm mắng nữ nhân quả nhiên chuyện xấu, nhưng cũng không còn dám có nửa điểm phớt lờ.

Ngay vào lúc này, Phi Yên vực chỗ sâu, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng bỗng nhiên lan tràn ra, khí tức kia rõ ràng tại cực kỳ xa xôi vị trí, lại có thể rõ ràng bị mỗi người cảm giác.

"Thiên Quân đến rồi!" Hoàng Tuyền bọn người đại hỉ, trong lòng biết bế quan tu dưỡng Tả Quyền Huy nhất định là đã nhận ra bên này tranh đấu ba động, vội vã chạy đến trợ giúp.

Dương Khai sắc mặt trầm xuống, ngẩng đầu hướng khí tức kia nơi phát ra chi địa nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được một cái cự đại hư ảnh ngay tại cấp tốc tới gần, hư ảnh kia rõ ràng là một tấm đủ để che đậy hơn phân nửa hư không phẫn nộ gương mặt.

Trong lòng than nhỏ, vốn định liều mạng thụ thương cũng muốn lại chém Tả Quyền Huy một thành viên đại tướng, nhưng hôm nay xem ra lại là không được, Tả Quyền Huy sắp tới, hắn cũng phải nghe ngóng rồi chuồn.

Lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền bọn người một chút, Dương Khai quay đầu liền đi.

"Ngăn lại hắn!" Hoàng Tuyền quát chói tai thời điểm, mình đã hướng Dương Khai vọt tới, chỉ cần đem Dương Khai dây dưa ở chỗ này, đợi Tả Quyền Huy giết tới hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Những người cản đường chết!" Dương Khai nâng thương đâm thẳng, thương mang nở rộ phía dưới, cái kia vây tụ ở ngoại vi đông đảo Khai Thiên lập tức kêu thảm một mảnh.

Những này một mực vây quanh ở phía ngoài Khai Thiên cảnh đều là lục phẩm phía dưới, thì như thế nào có thể ngăn được Dương Khai đường đi.

Một đạo lỗ hổng ầm vang phá vỡ, lưu lại mười mấy bộ thi thể hoành hiện lên hư không, còn lại người từng cái hồi hộp không thôi, sắc mặt hoảng sợ, tứ phía chạy trốn.

Chờ Hoàng Tuyền bọn người chạy tới thời điểm, Dương Khai đã một đầu đâm vào trong vực môn, biến mất không thấy gì nữa, lưu lại Hoàng Tuyền bọn người một mặt không thể nại biểu lộ.

Bọn hắn là tuyệt đối không dám truy vào Hư Không vực, ai biết Dương Khai có thể hay không tại vực môn một bên khác giết cái hồi mã thương, dưới loại tình huống này đâm đầu xông thẳng vào đi, khả năng chính là Quỷ Môn quan.

Đứng tại chỗ chậm đợi trọn vẹn nửa canh giờ, Tả Quyền Huy mới chậm chạp đuổi tới, nhìn lướt qua một mảnh hỗn độn bốn phía, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

Hoàng Tuyền Thiên Quân bọn người cúi thấp đầu, cũng không dám nói chuyện.

"Cái kia Dương Khai từ nơi nào đến?" Tả Quyền Huy hỏi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều lắc đầu không biết, bọn hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai sẽ xuất hiện tại Phi Yên vực, nếu là sớm biết như vậy, chắc chắn càng thêm nghiêm mật đề phòng.

"Một đám phế vật!" Tả Quyền Huy giận mắng.

Đông đảo Khai Thiên cảnh bị chửi không ngóc đầu lên được, từng cái đều âu sầu trong lòng, bất quá cân nhắc đến Tả Quyền Huy trong khoảng thời gian này một mực tâm tình không đẹp, ai cũng không dám phản bác nửa câu.

Tả Quyền Huy vẫn phát một trận tính tình, lúc này mới phất tay áo rời đi.

Gặp hắn không có khăng khăng muốn giết tiến Hư Không vực ý tứ, Hoàng Tuyền bọn người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Âm thầm hối hận, lúc trước liền không nên đầu nhập vào Tả Quyền Huy, bây giờ mới từ trên Tội tinh thoát khốn mà ẩn hiện bao lâu, thế mà liền muốn thụ đầy bụng tức giận này, thực sự được không bù mất.

Hư Không vực, Tinh Thị bên ngoài, Dương Khai ngừng chân quan sát.

Bến đò kia chỗ hoàn toàn như trước đây náo nhiệt huyên náo.

Bất quá dĩ vãng náo nhiệt là người bên ngoài xếp hàng chờ đợi tiến vào Tinh Thị, mà lần này náo nhiệt lại là trong Tinh Thị người xếp hàng chờ đợi rời đi.

Đương nhiên, cũng có muốn đi vào Tinh Thị, số lượng lại là hiện tốt khả trần, cái này cùng Tinh Thị trước đó tình hình thế nhưng là cực kỳ không hợp.

Đối với cái này tình cảnh Dương Khai sớm có đoán trước, chỉ là không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển nhanh như vậy, xem ra Thiên Hạc phúc địa cùng Tả Quyền Huy uy danh, xác thực không phải đợi nhàn thế lực có thể trêu chọc.

Lách mình đi vào bến đò chỗ, phụ trách tọa trấn nơi đây Kim Nguyên Lãng lập tức ra đón, mặt lộ thần sắc lo lắng, ôm quyền nói: "Tông chủ!"

Dương Khai khẽ gật đầu: "Tìm một nơi yên tĩnh nói chuyện."

"Tông chủ đi theo ta." Kim Nguyên Lãng đưa tay ra hiệu, dẫn Dương Khai tiến vào một bên trong tĩnh thất.

Không đợi Dương Khai mở miệng, Kim Nguyên Lãng liền vội vội la lên: "Tông chủ, cái kia Tả Quyền Huy thả ra tin tức cùng ta Hư Không Địa không đội trời chung, thề phải đem ta Hư Không Địa san thành bình địa, trong Tinh Thị thương gia có được tin tức, bây giờ rất nhiều người đều muốn rời khỏi."

"Ta thấy được." Dương Khai gật gật đầu, "Tin tức này phóng xuất bao lâu? Có bao nhiêu người đi rồi?"

Kim Nguyên Lãng suy nghĩ một chút nói: "Tin tức hẳn là hơn một tháng trước truyền tới, bây giờ có một thành thương gia rời đi Hư Không Tinh Thị, số lượng này sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều, Đại đô đốc bên kia đưa tin tới, trong Tinh Thị rất nhiều thương gia đều có chuẩn bị rời đi ý tứ."

"Chúng ta không có khó xử những này muốn rời khỏi thương gia a?" Dương Khai hỏi.

Kim Nguyên Lãng lắc đầu nói: "Nhị tổng quản nói, có người muốn đi, ép ở lại cũng lưu không được, muốn đi tất cả đều thả đi, cho nên bến đò bên này thuộc hạ chỉ là thông lệ kiểm tra, không có vấn đề tất cả đều cho đi."

"Nhị tổng quản làm không tệ." Dương Khai khen ngợi một tiếng.

Trong Tinh Thị người, đều là đến từ các đại thế lực nhỏ, e ngại Tả Quyền Huy cái này thượng phẩm Khai Thiên đương nhiên, Hư Không Địa nếu là thật sự ép ở lại, sẽ chỉ đồ gây cừu hận lên thân, không bằng mọi người tốt tụ tốt tán.

"Thế nhưng là tông chủ, lại tiếp tục như thế, chúng ta Tinh Thị căn cơ liền dao động, thật vất vả mới tụ lại lên nhân khí cũng đem tan thành mây khói."

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Không nghiêm trọng như vậy! Luôn có một chút thương gia là sẽ không rời đi." Dừng một chút nói: "Ngươi cảm thấy cuối cùng lưu lại thương gia sẽ có bao nhiêu?"

Kim Nguyên Lãng lắc đầu nói: "Cái này ta có thể nói không tốt, ta chỉ là phụ trách quản lý bến đò hư không, loại sự tình này tông chủ còn phải đến hỏi Đại đô đốc!"

Hư Không Tinh Thị sắp đặt phủ đô đốc, Mặc Mi tọa trấn, Đại đô đốc chính là Mặc Mi.

Bên này đang nói chuyện, Mặc Mi thanh âm liền truyền tới: "Hẳn là có thể lưu lại không tới ba thành."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính gặp Mặc Mi đi đến, nhẹ nhàng thi lễ: "Tông chủ trở về."

Dương Khai gật gật đầu, đưa tay ra hiệu: "Ngồi."

Mặc Mi ngồi xuống, giải thích nói: "Thuộc hạ nói tông chủ xuất hiện tại bến đò, ta liền sang đây xem xem xét, tông chủ chuyến này còn thuận lợi?"

Dương Khai non nửa năm trước lúc rời đi, lặng yên không một tiếng động, bất quá Hư Không Địa cao tầng lại là biết hắn động tĩnh, cũng biết hắn đi Hắc Ngục đi tìm Loan Bạch Phượng.

"Còn tốt." Dương Khai gật gật đầu, mỉm cười nói: "Mang về không ít đồ tốt."

Mặc Mi hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Tông chủ tự thân xuất mã, quả nhiên dễ như trở bàn tay."

"Cũng là vận khí không tệ." Dương Khai khoát khoát tay, "Nói một chút Tinh Thị bên này, ngươi như thế nào phán đoán có thể có ba thành lưu lại?"

Nói lên chính sự, Mặc Mi thần sắc cũng nghiêm túc lên: "Trong Tinh Thị thương gia cố nhiên có e ngại Tả Quyền Huy cùng Thiên Hạc phúc địa uy danh, không coi trọng ta Hư Không Địa, nhưng đã là thương gia, luôn có truy đuổi lợi ích bản năng, cho nên tóm lại vẫn có một ít người lớn mật sẽ lưu lại, quan sát thế cục, còn nữa nói, trong Tinh Thị vào ở thương gia, cũng chưa chắc tất cả đều e ngại Tả Quyền Huy, còn có mấy nhà là sẽ không đem hắn để ở trong mắt, tỉ như Âm Dương Thiên đạo tràng cùng Tu La Thiên Tu La tràng."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, hai nhà này phía sau đều là Động Thiên cấp bậc thế lực, xác thực không cần quan tâm một cái Tả Quyền Huy.

"Ta Hư Không Tinh Thị có thể quật khởi, chỗ ỷ lại chính là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, chỉ cần chúng ta có linh đan này bán ra, luôn có người sẽ lưu lại, ba thành chỉ là ta đoán chừng, tính không được chuẩn." Mặc Mi mỉm cười, "Bất quá nghĩ đến cũng sẽ không kém đến đi đâu, nhưng nhiều như vậy thương gia rời đi, đối với Tinh Thị nhân khí xác thực có rất lớn trùng kích, tại cùng Tả Quyền Huy tranh đấu kết thúc trước đó, muốn bảo trì trước kia nhân khí là tuyệt đối không thể nào."

"Không sao, Tinh Thị mặc dù là ta Hư Không Địa căn cơ, nhưng mấy năm này cũng góp nhặt không ít vật tư, trong thời gian ngắn là đủ, chỉ cần đánh thắng trận này, Tinh Thị nhân khí sớm muộn cũng sẽ khôi phục lại."

"Tông chủ lời nói rất đúng!" Mặc Mi gật đầu, "Trước đó Nhị tổng quản cũng triệu tập chúng ta nói qua việc này, lấy Hư Không Địa bây giờ tích lũy đến xem, ba năm năm là không cần phát sầu."

"Ba năm năm!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, hắn lần này mang về đủ mười người tấn thăng lục phẩm cần thiết vật tư, nếu là các Đại Đế cố gắng một chút, ba năm năm đằng sau chưa hẳn không thể tấn thăng, đến lúc đó tự nhiên có tư cách cùng Tả Quyền Huy quyết tranh hơn thua.

"Tông chủ, ta có một cái ý nghĩ." Mặc Mi nhìn qua hắn.

"Ngươi nói."

"Trước đó trong Tinh Thị vào ở thương gia, trên cơ bản đều là cùng chúng ta ký năm số khác nhau hiệp ước, thuê trong Tinh Thị cửa hàng, bây giờ bọn hắn chủ động rời đi, hiệp ước kia tự nhiên cũng liền không còn giá trị rồi, thoáng một cái sẽ thêm đi ra rất nhiều để đó không dùng cửa hàng cùng mặt tiền cửa hàng."

Dương Khai gật đầu nói: "Đây là không thể tránh khỏi, ngươi có cái gì biện pháp giải quyết?"

Mặc Mi cười nói: "Để đó không dùng cửa hàng ta tự nhiên không cách nào giải quyết, bất quá nhằm vào những thương gia nguyện ý lưu lại kia, chúng ta là không phải có thể cho bọn hắn cung cấp một chút ưu đãi cùng tiện lợi, tỉ như giảm bớt một chút tiền thuê cùng thu thuế? Tốt xấu cũng làm cho bọn hắn biết ta Hư Không Địa không phải cái gì vong ân phụ nghĩa hạng người."

Dương Khai suy nghĩ một chút, đồng ý nói: "Ý nghĩ này không tệ. Mặt khác, đem tất cả rời đi thương gia đều thống kê xuống tới, bọn hắn ngày sau như còn muốn trở lại Tinh Thị, liền muốn bỏ ra so người khác càng nhiều tiền thuê cùng thu thuế."

Mặc Mi kinh ngạc: "Cái này. . . Có thể hay không không tốt lắm?"

Dương Khai cười nhạo: "Tinh Thị là ta Hư Không Địa, bọn hắn nguyện đến liền tới, không muốn đến cũng không ai miễn cưỡng bọn hắn, không có gì không tốt."

Mỗi một cái cỡ lớn Tinh Thị, đều là tấc đất tấc vàng  bình thường thế lực muốn tại trong đó thuê một nhà vị trí không tệ cửa hàng là rất khó, Hư Không Tinh Thị có cỡ lớn Tinh Thị tư cách, xây dựng thêm mấy lần mới có kích thước ngày hôm nay, dĩ vãng những thương gia kia vì một gian tốt cửa hàng mỗi lần đều tranh đầu rơi máu chảy, bây giờ Hư Không Địa gặp phải ngoại hoạn, những thương gia kia tự có rời đi tự do, nhưng muốn trở lại, vậy thì phải nhìn Hư Không Địa sắc mặt.

Mặc Mi hé miệng cười một tiếng: "Ngươi là tông chủ, ngươi nói tính, vậy ta đây cũng làm người ta thống kê đi."

Dương Khai gật gật đầu: "Đi thôi."

Đợi Mặc Mi rời đi, Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía Kim Nguyên Lãng: "Có muốn ly khai, không cần trách móc nặng nề, tất cả đều cho đi, sớm muộn cũng có một ngày, bọn hắn vẫn là phải trở về."

Kim Nguyên Lãng ôm quyền nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Tinh Thị bên này bây giờ cục diện không tính bình ổn, bất quá cũng không cần quá mức để ý, bên ngoài uy hiếp tiến đến phía dưới, mỗi người đều có bo bo giữ mình bản năng.

Đứng dậy đi ra bên ngoài, Dương Khai nhìn ra xa hư không, trận tranh đấu này, vừa mới bắt đầu a!

.

Tiểu Mạc cho các vị thư hữu bái niên, cảm tạ mọi người 18 năm duy trì, chúc mọi người tại 19 năm thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, tài nguyên rộng tiến!.