Chương 4568: Lĩnh hội lực lượng thời không

Chương 4568: Lĩnh hội lực lượng thời không

Toàn bộ Hư Không Địa không khí đều cực kỳ ngưng túc, tất cả mọi người đang liều mạng tu hành, để trong tương lai trong đại chiến phát huy tác dụng của chính mình.

Đối với Hư Không Địa tầng dưới chót đệ tử tới nói, đây là một trận quyết định Hư Không Địa vận mệnh, mà lại lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra đại chiến, bọn hắn cố nhiên tu vi không cao, nhưng cũng nguyện ý vì Hư Không Địa rơi vãi chính mình nhiệt huyết.

Dương Khai tân tân khổ khổ đem bọn hắn từ trong Tinh Giới mang ra, để bọn hắn thấy được ngoài càn khôn rộng lớn thế giới cùng năm màu rực rỡ, để bọn hắn có đặt chân chi địa cùng an ổn tu hành hoàn cảnh.

Bây giờ lại có người muốn đến phá hư đây hết thảy, không ai đáp ứng! Muốn làm như vậy, nhất định phải bước qua bọn hắn thi cốt!

Nhưng mà ngoài ý liệu, một tháng trôi qua đằng sau, hết thảy gió êm sóng lặng, hai tháng, ba tháng, y nguyên như vậy!

Bất quá cái này cũng chính hợp Hư Không Địa các đệ tử tâm ý, bọn hắn ước gì có càng nhiều thời gian tới tu hành, mặc dù bây giờ phân phối đến tay vật tư càng ngày càng ít.

Tinh Thị nhân khí bị xung kích, mỗi một ngày đều có đại lượng thương gia rời đi, bây giờ Hư Không Tinh Thị cũng không còn ngày xưa rộn rộn ràng ràng náo nhiệt tình cảnh, đi vào trong Tinh Thị, dòng người thưa thớt, đại đa số cửa hàng đều đại môn đóng chặt.

Mấy tháng thời gian, tiến vào chiếm giữ Hư Không Địa thương gia xói mòn bảy thành nhiều, so Mặc Mi lúc trước đoán chừng cao hơn một chút.

Nhân khí xói mòn, thương gia rời đi, liền mang ý nghĩa Tinh Thị thu nhập trên phạm vi lớn giảm bớt, tụ lại tu hành vật liệu tốc độ trở nên chậm.

Mặc dù mấy năm này Tinh Thị cho Hư Không Địa tích lũy không ít tài phú, nhưng cũng chèo chống không được thời gian mấy năm, tính toán sâu xa, thân là Hư Không Địa Nhị tổng quản, chưởng quản vật tư đại quyền Biện Vũ Tình tự nhiên cố ý đem trong tay vật tư hơi làm nghiêng.

Đại lượng vật tư ưu tiên chuyển vận cho những người có hi vọng trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng Khai Thiên kia, tỉ như chư vị Đại Đế cùng Ngụy Đế bọn họ, bây giờ vừa đến, tầng dưới chót các đệ tử phân phối đến tài nguyên tự nhiên là ít đi rất nhiều.

Dương Khai từ Hắc Vực mang về hơn vạn phần vật tư cũng mạo xưng tiến vào Hư Không Địa trong bảo khố, ở một mức độ rất lớn hóa giải tương lai vật liệu khẩn trương, nhất là vậy nhưng thờ mười người tấn thăng lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, để Biện Vũ Tình vừa vui mừng lại ngoài ý muốn.

Tính cả Hư Không Địa nguyên bản có ba phần, bây giờ Hư Không Địa vật tư, đủ cung cấp 13 người tấn thăng lục phẩm, có thể đoán được, trong tương lai nào đó trong một thời gian ngắn, Hư Không Địa sẽ thêm ra hơn mười vị lục phẩm Khai Thiên.

Chớ đừng nói chi là, Hắc Ngục bên kia như cũ tại tiếp tục khai thác lấy, Dương Khai tốn hao thật lớn khí lực mang về nửa viên quáng tinh, trong tương lai trong vòng hai, ba năm định cũng không ít thu hoạch, có lẽ chờ trong Hắc Ngục đám quáng nô đem nửa viên quáng tinh kia khai thác xong, Hư Không Địa vật tư phương diện tình huống sẽ có được cải thiện cực lớn.

Tả Quyền Huy một mực án binh bất động, mấy tháng xuống tới, căn bản không có tiến đánh Hư Không Địa ý đồ, càng để Dương Khai xác định hắn muốn cùng Hư Không Địa đánh đánh lâu dài dự định.

Đây chính là Dương Khai hi vọng nhìn thấy, Hư Không Địa quật khởi thời gian ngắn ngủi, bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, các đệ tử trưởng thành cần thời gian, các Đại Đế tấn thăng đồng dạng cần thời gian.

Dưới tình huống bình thường, một cái thế lực gặp phải loại cục diện này, tuyệt đối sẽ lâm vào trong cực lớn bị động. Tinh Thị nhân khí tiêu điều, không có tài nguyên tiền thu, miệng ăn núi lở, sớm muộn cũng có một ngày tài nguyên sẽ tiêu hao không còn một mảnh, đến lúc đó nhất định phải phải nghĩ biện pháp ra ngoài tìm kiếm tu hành tài nguyên.

Thời gian này có thể là năm năm, mười năm, 20 năm thậm chí 50 năm. . .

Tả Quyền Huy hao tổn lên! Khai Thiên cảnh võ giả tuổi thọ kéo dài, cho dù là trăm năm cũng bất quá một cái chớp mắt thoáng qua mà thôi, chớ đừng nói chi là nhằm vào Hư Không Địa dạng này một cái mới quật khởi thế lực. Tại Tả Quyền Huy trong dự toán, nhiều lắm là thời gian năm năm, Hư Không Địa nhất định phải tài lực trống rỗng, đến lúc đó không có tài nguyên tu hành, trong Hư Không Địa người tất nhiên là lòng người tan rã, theo hắn nhào nặn.

Cho nên hắn căn bản không cần phong tỏa tất cả tiến vào Hư Không vực vực môn, chỉ cần bày ra cái tư thái, thả ra một chút tin tức, liền có thể chặt đứt Hư Không Địa tài lực nơi phát ra, để Hư Không Địa như ngồi bàn chông!

Dạng này một cái kế hoạch đối với bất kỳ một cái nào nhị đẳng thế lực đều được thông, Tả Quyền Huy nếu là dùng loại phương pháp này tới đối phó Thiên Kiếm minh, Thiên Kiếm minh cũng nhịn không được, đây chính là thượng phẩm Khai Thiên uy thế, lực lượng một người có thể địch vạn.

Nhưng mà, Hư Không Địa dù sao không phải đợi nhàn nhị đẳng thế lực, đây cũng là Tả Quyền Huy chưa từng ngờ tới.

Trong tẩm cung, Dương Khai ngồi xếp bằng, một bên luyện hóa Khai Thiên Đan, một bên lĩnh hội lực lượng thời không huyền diệu, sau lưng ẩn có đại nhật cùng trăng tròn giao thoa chi cảnh.

Nhật Nguyệt Thần Luân là hắn tại tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau mới lĩnh hội thần thông, chỉ riêng uy năng tới nói, có lẽ so với Kim Ô Chú Nhật cũng không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng này hoàn toàn mới lực lượng thời không lại là thần diệu phi thường, cho dù là chính hắn, đến nay cũng chỉ chạm đến da lông.

Nếu như đem thần thông so sánh Thần Binh giới Thần Binh mà nói, Kim Ô Chú Nhật không thể nghi ngờ là một kiện đỉnh cấp Thần Binh, chọc vào trên thân người đây tuyệt đối là đâm một cái một cái lỗ thủng.

Nhật Nguyệt Thần Luân đồng dạng có Thần Binh cấp độ, nhưng cùng Kim Ô Chú Nhật khác biệt, Nhật Nguyệt Thần Luân trên Thần Binh này tụ tập kịch độc! Chẳng những có thể đâm người một cái lỗ thủng, còn có thể kiến huyết phong hầu, cứ như vậy uy lực tự nhiên là lớn hơn rất nhiều.

Hắn tấn thăng lục phẩm Khai Thiên thời gian không dài, mà lại là bởi vì phục dụng Thế Giới Quả tấn thăng, cố nhiên tại cương phong thần thông kia cùng trong Tiểu Nguyên giới thu được chỗ tốt rất lớn, tăng lên tự thân nội tình, so bình thường lục phẩm phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng khoảng cách tấn thăng thất phẩm vẫn còn có chút xa xôi.

Không tấn thăng thất phẩm, liền không có biện pháp cùng Tả Quyền Huy so sánh hơn thua, mà bây giờ Dương Khai trong tay duy nhất có thể uy hiếp được Tả Quyền Huy, chính là Nhật Nguyệt Thần Luân đạo thần thông này, trên một điểm này, Kim Ô Chú Nhật cũng vô pháp đánh đồng.

Nếu có hướng một ngày cùng Tả Quyền Huy triệt để khai chiến, cái kia chỉ có hắn có thể đối kháng Tả Quyền Huy, Nhật Nguyệt Thần Luân liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Bó lớn bó lớn Khai Thiên Đan ăn vào, Dương Khai đắm chìm tại trong lực lượng thời không kia không thể tự thoát ra được.

Bây giờ toàn bộ Hư Không Địa tu hành vật tư đều ở vào trong nghiêm khắc quản chế, quyền phân phối toàn quyền giao cho Biện Vũ Tình, cực lớn trình độ hướng chuẩn bị tấn thăng Khai Thiên đám võ giả nghiêng lên người, ra sức bảo vệ tại đại chiến tiến đến thời điểm Hư Không Địa có thể có càng nhiều Khai Thiên cảnh.

Trong đại chiến sắp đến, chỉ có Khai Thiên cảnh, mới có tư cách tham dự, Đế Tôn cảnh đi lên, thập tử vô sinh!

Điều này sẽ đưa đến hiện hữu Khai Thiên cảnh bọn họ tiến hành tu hành chỉ có thể sử dụng Khai Thiên Đan, ngay cả Dương Khai cái này Hư Không Địa chi chủ cũng không ngoại lệ.

Luyện hóa Khai Thiên Đan là Khai Thiên cảnh nhiều loại tu hành phương thức hiệu suất thấp nhất một loại, nhưng cũng là nhất vững vàng một loại, trên cơ bản tất cả Khai Thiên cảnh đều không thể tránh cho tại trong tu hành kiếp sống luyện hóa đại lượng Khai Thiên Đan.

Nhị tổng quản phủ, bận rộn hơn nửa tháng Biện Vũ Tình vội vàng chạy về, làm toàn bộ Hư Không Địa quản gia, Biện Vũ Tình ngày bình thường liền bận bịu chân không chạm đất, bây giờ ngoại ưu nội hoạn phía dưới, tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Trước kia tại Lăng Tiêu tông thời điểm, còn có Hoa Thanh Ti chủ trì đại cục, nàng chỉ cần ở một bên đánh một chút ra tay là có thể, nhưng mà đến Hư Không Địa, Hoa Thanh Ti không có ở đây, tất cả gánh nặng đều đặt ở một mình nàng trên thân.

Là Hư Không Địa, nàng bỏ ra là không gì sánh được to lớn, so với bất cứ người nào đều muốn vất vả, ngay cả mình tu hành thời gian cũng không thể bảo đảm, dẫn đến bây giờ tu vi của nàng một mực không nhiều lắm tiến triển, ngay cả đạo ấn cũng còn không có ngưng luyện ra tới.

Bất quá nàng vui vẻ chịu đựng.

Nếu không có Dương Khai ngày đó dìu dắt, nàng có lẽ đã sớm chết, cả một đời chỉ có thể dừng lại tại Đạo Nguyên cảnh trên cấp độ, sao có thể nhìn thấy Đế Tôn cảnh phong cảnh, chớ đừng nói chi là bây giờ đại quyền trong tay Nhị quản gia thân phận.

Tại trưng cầu Dương Khai ý kiến đằng sau, từ trong các đệ tử dưới đáy chọn lựa mấy người đi lên, đại lực bồi dưỡng, chia sẻ áp lực của mình.

Chỉ bất quá thời gian ngắn ngủi, mấy tên đệ tử kia còn không có tác dụng lớn.

Mỗi khi lúc này, nàng luôn luôn không thể tránh khỏi nhớ tới một cái gọi tên Khấu Võ. Đã cách nhiều năm, bộ dáng cơ hồ nhớ không rõ, nhưng nàng không cách nào quên chính là, tại chính mình lúc nguy nan tên đệ tử này xả thân cứu giúp tình cảnh.

Nếu là Khấu Võ còn sống thật là tốt biết bao, nhất định có thể trở thành chính mình trợ thủ đắc lực nhất!

Vừa mới tọa hạ nghỉ ngơi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, liền có đệ tử vội vã vọt vào, lại là nàng chuẩn bị bồi dưỡng làm phụ tá trong đó một vị.

"Chuyện gì?" Mặc dù mệt nhọc, Biện Vũ Tình hay là giữ vững tinh thần hỏi, bây giờ Hư Không Địa thế cục khẩn trương, không phải do nàng có nửa điểm thư giãn.

Đệ tử kia thần sắc bối rối nói: "Tông chủ tẩm cung bên kia có chút dị thường!"

Biện Vũ Tình không lo được mỏi mệt, bỗng nhiên đứng dậy: "Cái gì dị thường?"

Việc quan hệ Dương Khai, nàng một trái tim đột nhiên nâng lên cổ họng, bây giờ Dương Khai thế nhưng là toàn bộ Hư Không Địa trụ cột, hắn nếu là xuất hiện ngoài ý muốn gì, Hư Không Địa căn cơ liền thật không có.

Đệ tử kia lắc đầu nói: "Nói không rõ ràng, ta vừa rồi đi ngang qua bên kia thời điểm xa xa trông thấy, Nhị tổng quản hay là nhanh đi xem một chút đi."

Biện Vũ Tình không có nửa điểm chần chờ, lách mình mà ra, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng Dương Khai tẩm cung vị trí phóng đi.

Không tới phụ cận, Biện Vũ Tình liền xa xa xem đến đệ tử kia cái gọi là dị thường.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, lấy Dương Khai tẩm cung làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm hư không hỗn loạn không chịu nổi, hư không kia liền phảng phất một chiếc gương bị đánh nát, sau đó lại bị tiểu hài tử một lần nữa chắp vá lung tung đứng lên, tia sáng chồng chất giao thoa, bên trong hết thảy đều trở nên vặn vẹo không gì sánh được.

Ẩn ẩn có khí tức cực kỳ kỳ diệu từ bên kia chảy ra tới.

Đây là thế nào! Biện Vũ Tình trong lòng giật mình, dụng tâm cảm giác phía dưới, chỉ phát giác bên kia lực lượng ba động cực kỳ hỗn loạn, mà lại huyền diệu không gì sánh được.

Nàng thần niệm kéo dài sau khi đi vào, căn bản điều tra không đến bên trong tình huống, ngược lại giống như là lạc đường một dạng, làm đầu óc choáng váng.

Đã có không ít lui tới đệ tử chú ý tới bên này tình huống dị thường, đều xa xa ngừng chân quan sát, trên mặt mỗi người đều tràn đầy thần sắc lo lắng.

Biện Vũ Tình không dám xâm nhập quá sâu, tại khoảng cách Dương Khai tẩm cung ngoài mười dặm rơi xuống, đây đã là một cái điểm giới hạn, trước mắt chính là hỗn loạn hư không cảnh tượng, từng khối phảng phất bị một lần nữa mở ra không gian chồng chất giao thoa lấy hiện ra tại trong tầm mắt, tầm mắt bị triệt để trở ngại, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong.

Xoát một tiếng, một bóng người rơi xuống.

Biện Vũ Tình quay đầu nhìn lại, thấy là Nguyệt Hà, vội vàng nói: "Tả hộ pháp!"

Nguyệt Hà sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên cũng là nghe nói tình huống bên này vội vàng đến đây điều tra.

Nguyệt Hà khẽ vuốt cằm, vội vàng hỏi: "Nhị tổng quản, đây là thế nào?".