Chương 4569: Lòng có sở ngộ

Chương 4569: Lòng có sở ngộ

Biện Vũ Tình lắc đầu nói: "Ta vừa mới đến, cũng không biết là thế nào, tông chủ bế quan thời điểm, có hay không đã nói với ngươi cái gì?"

"Cũng không có." Nguyệt Hà mặt mày lo nghĩ, "Hẳn là chỉ là một lần bình thường bế quan tu hành."

"Tả hộ pháp cũng nhìn không ra đến?" Biện Vũ Tình hơi kinh, nàng bây giờ mới là Đế Tôn, nhìn không ra trò bình thường, dù sao nhãn lực không đủ, có thể ngay cả Nguyệt Hà cái này lục phẩm Khai Thiên đều nhìn trộm không thấu, cũng có chút không bình thường.

Chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?

Trong lòng nghĩ như vậy, Biện Vũ Tình sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Nguyệt Hà dường như nhìn ra nàng lo lắng, trấn an nói: "Đừng quá lo lắng, không phải như ngươi nghĩ, thiếu gia có thể là tại lĩnh hội cái gì. Ân, ngươi nhanh chóng đi một chuyến Long Tử phong, xin mời Bí Hý lão đại nhân tới một chuyến, lấy nhãn lực của hắn, hẳn là có thể nhìn ra chút trò."

Biện Vũ Tình liền vội vàng gật đầu: "Ta liền tới đây."

Hư Không Địa hai đại Thánh Linh, Thiên Nguyệt Ma Chu cùng Bí Hý, người trước quanh năm đóng cửa không ra, ngoại trừ Dương Khai ngẫu nhiên tới có chút gặp nhau bên ngoài, liền ngay cả Biện Vũ Tình cái này Nhị tổng quản muốn gặp nàng một lần đều được xem người ta tâm tình, Bí Hý lại khác biệt, tuy là Thánh Linh tôn sư, nhưng rất là hòa ái, Biện Vũ Tình cũng thỉnh thoảng đi thăm viếng Bí Hý, biết tính tình của hắn, mời hắn tới một chuyến không khó lắm.

Vội vàng chạy tới Long Tử phong, tìm tới đang dạy bảo Tiểu Hắc cùng Tiểu Hồng hai cái bé con Bí Hý, Biện Vũ Tình đem tình huống nói chuyện, Bí Hý cũng không dám trì hoãn, vội vàng chạy tới.

Không tảng lớn khắc công phu, Bí Hý liền tại Tiểu Hồng cùng Tiểu Hắc hai người ngay cả lôi túm phía dưới vội vàng đuổi tới.

"Lão đại nhân!" Nguyệt Hà uyển chuyển hành lễ, đối với dạng này một vị hòa ái dễ gần lão tư cách Thánh Linh, Hư Không Địa bất luận kẻ nào đều kính yêu có thừa.

"Ừm." Bí Hý lên tiếng, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

"Còn xin lão đại nhân nhìn xem, thiếu gia nhà ta bên này đến cùng là thế nào."

"Không nên gấp." Bí Hý có chút khoát tay, nghiêm túc chú ý phía trước, một lát sau khẽ di một tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú hư không một vị trí nào đó, lộ ra cực kỳ kinh ngạc cùng ngạc nhiên thần sắc.

Nguyệt Hà cùng Biện Vũ Tình đứng ở một bên, cũng không biết hắn đến cùng nhìn thấy cái gì, cũng không dám tùy tiện mở miệng quấy rầy.

Lại qua một trận, Bí Hý bỗng nhiên nâng lên một tay, hướng phía trước tìm kiếm.

Trước mắt bao người, khi Bí Hý đem tay của mình luồn vào hư không hỗn loạn kia lúc, cánh tay kia lại vô duyên vô cớ tại mọi người trong tầm mắt biến mất không thấy.

Một lát sau, Bí Hý đưa tay rút về, Nguyệt Hà cùng Biện Vũ Tình cũng nhịn không được kinh hô một tiếng, lọt vào trong tầm mắt thấy, Bí Hý lão đầu khô khan đại thủ mặt ngoài, phảng phất hóa thành một tầng như đồ sứ, óng ánh sáng long lanh, một loại lực lượng kỳ lạ quanh quẩn trên đó.

Bí Hý yên lặng nhìn bàn tay to của mình một lát, bỗng nhiên cười một tiếng: "Có chút ý tứ."

Tiện tay lắc một cái, quang trạch giống như đồ sứ kia cấp tốc biến mất, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

"Lão đại nhân, thiếu gia bên kia không có gì nguy hiểm a?" Nguyệt Hà khẩn trương hỏi.

Bí Hý trầm ngâm nói: "Không có gì, không cần quá lo lắng, nghĩ đến hắn là tại lĩnh hội thần thông bí thuật gì, ân, hẳn là cùng Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc có quan hệ, cho nên mới sẽ xuất hiện những này ly kỳ cảnh tượng."

Nguyệt Hà cùng Biện Vũ Tình liếc nhau, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi nhiều chú ý quan sát, lại có cái gì dị thường nói liền nói cho ta biết." Bí Hý nói một tiếng, liền dẫn Tiểu Hồng Tiểu Hắc hai cái bé con trở về.

"Ta đưa tiễn lão đại nhân!" Biện Vũ Tình vội vàng nói.

Đưa tiễn Bí Hý, Biện Vũ Tình lại vội vàng chạy về, xua tán đi bốn phía ngắm nhìn đông đảo đệ tử, sai người thanh không Dương Khai tẩm cung phương viên hơn mười dặm địa giới, chính mình thì cùng Nguyệt Hà hai người chặt chẽ chú ý bên kia động tĩnh.

Sau đó hơn một tháng, hư không hỗn loạn kia tiếp tục tồn tại, mà lại theo thời gian trôi qua lại có một ít biến hóa vi diệu.

Nguyệt Hà cùng Biện Vũ Tình hai người không chỉ một lần tại trong không gian hỗn loạn kia thấy được một chút càng thêm kỳ lạ cảnh tượng, thỉnh thoảng lại có bóng người lắc lư chi cảnh, thỉnh thoảng lại lại như có người nào ở trong đó tranh đấu bộ dáng.

Bất quá bởi vì thời không quá mức rối loạn, ai cũng thấy không rõ lắm, hai người thậm chí không dám khẳng định chính mình nhìn thấy đến cùng là chân thật đồ vật còn ảo giác.

Loại tình huống này một mực kéo dài trọn vẹn mấy tháng lâu.

Một ngày, đủ loại dị tượng bỗng nhiên tan thành mây khói, liền phảng phất chưa từng có tồn tại qua, hư không khôi phục bình thường.

Một mực canh giữ ở phụ cận Biện Vũ Tình cùng Nguyệt Hà liếc nhau, cùng nhau hướng Dương Khai tẩm cung lao đi.

Trong tẩm cung, Dương Khai mở mắt ra màn, lâm vào trầm tư.

Lần này bế quan thu hoạch không nhỏ, tự sáng tạo ra Nhật Nguyệt Thần Luân thần thông này đến nay, hắn cũng không có thời gian hảo hảo lĩnh hội huyền bí trong đó, bây giờ ngược lại là được một chút nhàn rỗi, để hắn có thể hoàn thiện thần thông này hệ thống.

Bất quá lĩnh hội đến nay, Dương Khai phát hiện một vấn đề, chính mình trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ có chút theo không kịp Không Gian Pháp Tắc.

Không Gian Pháp Tắc dù sao cũng là hắn lập thân gốc rễ, đối với Không Gian Pháp Tắc nghiên cứu cùng nắm giữ không dám nói ra thần nhập hóa, nhưng cũng có thể tận đến tinh túy.

Hắn đạo ấn cô đọng, chính là lấy Không Gian Pháp Tắc làm căn cơ, lúc này mới có thể tấn thăng Khai Thiên.

Thời Gian Pháp Tắc không giống với, lúc mới bắt đầu nhất là tu hành Tuế Nguyệt Như Toa chiêu thần thông này, chạm đến da lông, về sau tại Tinh Giới di tích trong chiến trường, chính mắt thấy Tuế Nguyệt Đại Đế cùng Đại Ma Thần chi đấu để lại tiếng vọng, mới nhập môn đình.

Thành tựu Khai Thiên cảnh, trong cơ thể mình khai thiên tích địa, mặt trời lên mặt trăng lặn, dòng thời gian trôi, có thể để hắn tại trên Thời Gian Pháp Tắc nắm giữ bước ra một bước dài.

Nhưng cuối cùng vẫn không bằng Không Gian Pháp Tắc.

Nếu như đem nắm giữ lực lượng pháp tắc phân chia cấp độ mà nói, như vậy từ thấp đến cao chính là chạm đến da lông, sơ khuy môn đình, đăng đường nhập thất, xe nhẹ đường quen, dung hội quán thông, siêu quần bạt tụy, kỹ quan quần hùng, đăng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa, vang dội cổ kim!

Tương đối mà nói, trên Không Gian Pháp Tắc Dương Khai có lẽ đã đến cấp độ thứ bảy kỹ quan quần hùng, thậm chí cấp độ thứ tám.

Mà trên Thời Gian Pháp Tắc, hắn nhiều lắm là bất quá cấp độ thứ tư xe nhẹ đường quen, cái này còn nắm tự thân Tiểu Càn Khôn đặc thù phúc khí, nếu không bất quá mới cấp độ thứ hai mà thôi.

Mà lực lượng thời không lại là hai loại lực lượng pháp tắc dung hợp, Không Gian Pháp Tắc cùng Thời Gian Pháp Tắc khống chế chênh lệch, đưa đến Dương Khai thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân lúc, chỉ có thể lấy Thời Gian Pháp Tắc làm cơ chuẩn diễn sinh ra lực lượng thời không.

Cái này cùng Khai Thiên cảnh tấn thăng là một cái đạo lý, một cái thùng gỗ có thể giả bộ bao nhiêu nước, vĩnh viễn chỉ nhìn ngắn nhất một tấm ván gỗ kia.

Nếu là có thể tăng lên tự thân đối với Thời Gian Pháp Tắc khống chế cùng lý giải, vậy Nhật Nguyệt Thần Luân uy lực nhất định có thể trở nên càng mạnh.

Mấy tháng thời gian lĩnh hội, để Dương Khai thấy được một đầu tiền đồ tươi sáng, một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ!

Hắn vốn không chuẩn bị trên Thời Gian Pháp Tắc tốn nhiều tinh lực, pháp tắc thứ này quý ở tinh mà không tại nhiều, Không Gian Pháp Tắc đầy đủ hắn được lợi cả đời, lại đi tốn hao thời gian lĩnh hội tu hành Thời Gian Pháp Tắc, chưa chắc có cái gì tốt hiệu quả. Nhưng mà bây giờ xem ra, hắn không thể không tốn hao một chút tinh lực trên Thời Gian Pháp Tắc.

Đây là hắn duy nhất có thể nhìn thấy, trong thời gian ngắn tăng lên tự thân lực lượng con đường.

Mà muốn tu hành Thời Gian Pháp Tắc cũng là không khó, Tuế Nguyệt Đại Đế chính là lấy Thời Gian Pháp Tắc chứng đạo, thành tựu Đại Đế uy danh.

Bây giờ Hư Không Địa còn có hắn hai vị đệ tử thân truyền, thậm chí còn có hắn lưu lại Tuế Nguyệt Thần Cung!

Mà lại thật muốn nói đến, hắn cũng coi là Tuế Nguyệt Đại Đế nửa cái đệ tử.

Còn có chính mình đối với pháp tắc cấp độ phân chia, cũng có thể truyền thụ xuống dưới, loại phân chia này mặc dù đối với các đệ tử tu hành không có bao nhiêu tăng thêm tác dụng, nhưng lại có thể làm cho bọn hắn tinh tường nhận thức đến tự thân cấp độ cùng không đủ, có thể cho bọn hắn tự hành vì vậy mà chế định tốt hơn tu hành phương hướng.

Trước kia hẳn không có người đối với pháp tắc phân chia như vậy kỹ càng, nếu không Dương Khai đã sớm nghe nói.

Trong lòng có so đo, Dương Khai lúc này mới đứng dậy, chầm chậm đi ra ngoài.

Tẩm cung đại môn đẩy ra, lọt vào trong tầm mắt liền gặp Nguyệt Hà cùng Biện Vũ Tình khẩn trương quan sát mà tới.

Hai người tồn tại Dương Khai sớm đã có cảm giác, này đối với các nàng chờ đợi ở đây cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tìm hiểu vài thứ, để cho các ngươi lo lắng."

"Thiếu gia tựa hồ có đại thu hoạch dáng vẻ." Nguyệt Hà hé miệng mỉm cười, mấy tháng không thấy, Dương Khai khí tức trên thân tựa hồ có chút vi diệu cải biến, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Còn tốt!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, ngược lại hỏi: "Gần nhất Hư Không Địa tình huống như thế nào?"

Biện Vũ Tình liền vội vàng tiến lên báo cáo, nghe nói hết thảy bình thường, Tả Quyền Huy bên kia cũng không có cái gì dị thường cử động, Dương Khai cũng yên tâm.

Từ Tả Quyền Huy phong tỏa vực môn đến nay, không sai biệt lắm có hơn mười tháng, lại một mực án binh bất động, chỉ là ở trong Phi Yên vực hiển lộ rõ ràng tự thân tồn tại, cho Hư Không Địa áp lực vô hình.

Dương Khai trong lòng biết gia hỏa này là cố kỵ Chúc Cửu Âm tồn tại không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng vui vẻ đến như vậy.

"Còn có hai chuyện cần cáo tri tông chủ."

"Ừm, ngươi nói." Dương Khai một bên hướng ra ngoài bước đi, một bên gật đầu.

Biện Vũ Tình theo thật sát, báo cáo: "Một cái là Hắc Vực người đến, gọi Tân Bằng, nói là tông chủ từng có phân phó, mỗi nửa năm đưa một lần vật tư tới."

Dương Khai nhíu mày nói: "Hắn làm sao qua được? Bây giờ người đâu?"

Chính hắn từ Hắc Vực trở về thời điểm, dọc đường Phi Yên vực còn bị ngăn cản, Tân Bằng nếu là đến Hư Không vực, đi hẳn không phải là con đường kia tuyến.

Biện Vũ Tình nói: "Người đã trở về, tựa hồ là từ khác đại vực gián tiếp mà đến, mang đến không ít đồ tốt."

Dương Khai nhìn nàng một chút, cười nói: "Nhị tổng quản đều nói là đồ tốt, vậy tất nhiên là đồ tốt."

"Lục phẩm Âm hành tài nguyên hai phần, Dương hành một phần, trừ cái đó ra, mặt khác thuộc tính lục phẩm 34 phần, ngũ phẩm hai trăm sáu mươi hai phần, ngũ phẩm phía dưới càng có gần một ngàn bản."

"Nhiều như vậy!" Dương Khai thần sắc hơi động.

Mặc dù biết chính mình từ Hắc Vực chỗ sâu mang về quáng tinh tất nhiên cất giữ phong phú, lại không nghĩ rằng phong phú đến trình độ này, lúc này mới thời gian nửa năm mà thôi, nếu là đem nửa viên quáng tinh kia toàn bộ khai thác, lại có thể đạt được bao nhiêu?

Lúc này mới chỉ là nửa viên quáng tinh, nếu là đem toàn bộ Hắc Vực quáng tinh khai thác đâu?

"Còn có thất phẩm tài nguyên hai phần!" Biện Vũ Tình lại bổ sung một câu.

Dương Khai lông mày trực nhảy, bỗng nhiên có chút đau lòng.

Hắn từ Hắc Vực chỗ sâu mang về chỉ có nửa viên quáng tinh, tại đem quáng tinh kia tiến lên sát trận kia thời điểm, bởi vì trận pháp nguyên nhân, toàn bộ quáng tinh bị ma diệt thật lớn một vòng, cũng không biết lãng phí bao nhiêu tài nguyên, trong đó có lẽ liền có không ít lục phẩm thất phẩm.

Bất quá muốn khai thác, cũng chỉ có như vậy, những quáng nô kia là căn bản không có cách nào tại Hắc Vực chỗ sâu dừng lại thời gian quá dài.

( tháng giêng, đặc biệt bận bịu, mỗi ngày đều muốn ra cửa chúc tết thăm người thân, đổi mới phương diện có chút không hết nhân ý, thứ lỗi ).