Chương 4570: Hỗn Độn hóa Âm Dương

Chương 4570: Hỗn Độn hóa Âm Dương

Tại không có giải quyết Hắc Vực khí tức quỷ dị kia trước đó, khai thác quáng tinh kia tất nhiên là muốn gánh chịu một chút tổn thất. Mà Tân Bằng lần này mang tới vật tư số lượng tổng thể tới nói cũng không tính quá nhiều, nhưng phẩm chất lại là vô cùng tốt.

Không nói đến hai phần thất phẩm tài nguyên kia, lục phẩm chừng ba bốn mươi phần, càng có Âm hành lục phẩm hai phần, Dương hành lục phẩm một phần.

Người sau chính là Hư Không Địa bây giờ khan hiếm vật tư!

Đôi này bây giờ Hư Không Địa tới nói, cũng coi là một cái không lớn không nhỏ tin tức tốt, bất quá Tân Bằng đến, cũng giới hạn tại số ít người biết được.

"Còn có cái gì?" Dương Khai thu dọn một chút tâm tình, mở miệng hỏi.

"Tụ Nguyên minh cái kia thiếu minh chủ Lộ Cảnh, một tháng trước tới, một mực chờ đợi tông chủ xuất quan."

Dương Khai nhíu mày, lộ ra ngoài ý muốn. Bây giờ trong lúc mấu chốt này, Tinh Thị các đại thương gia đi bảy tám phần, cho dù lưu lại, cũng có rất lớn một bộ phận ở vào thái độ ngắm nhìn, trước kia cùng Hư Không Địa có hợp tác thế lực, đều ước gì triệt để đoạn tuyệt liên hệ mới tốt, miễn cho nhận người nhớ thương.

Lộ Cảnh lúc này chạy tới làm gì? Là đại biểu Tụ Nguyên minh, hay là tự chủ làm việc?

"Một mình hắn, hay là với ai cùng một chỗ?" Dương Khai hỏi.

Biện Vũ Tình trả lời: "Ngoại trừ mấy cái tùy hành thị vệ, cũng không có người khác."

Dương Khai gật gật đầu, trong lòng có chút sáng tỏ.

Sau nửa canh giờ, trong khách điện, Dương Khai gặp được Lộ Cảnh, lẫn nhau hàn huyên một tiếng, chủ khách ngồi xuống.

"Lộ huynh này đến, là có chuyện gì không?" Dương Khai nhấp một miếng trà, tò mò nhìn qua hắn.

Lộ Cảnh có chút lúng túng nói: "Ta có phụ Dương sư huynh nhờ vả, vốn là không mặt mũi trèo lên cánh cửa này, nhưng mà sư huynh đối với ta có mạng sống chi ân, không mặt mũi cũng muốn tới."

Dương Khai yên lặng: "Lời này bắt đầu nói từ đâu."

Lộ Cảnh nói: "Sư huynh lần trước đề nghị, ta sau khi trở về cùng gia phụ nói, gia phụ vốn là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là. . . Thế sự biến ảo, ai!"

Hắn một tiếng trùng điệp thở dài, lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Dương Khai mỉm cười: "Bất quá một phen làm ăn, mua bán không xả thân nghĩa tại, Lộ huynh không cần để ý."

Lộ Cảnh lần trước tới thời điểm, Dương Khai lợi dụng Thiên Nguyên Chính Ấn Đan là thẻ đánh bạc, nói muốn cùng Tụ Nguyên minh đàm luận một chuyện làm ăn, vốn là muốn lấy Tụ Nguyên minh thương thuyền khắp 3000 thế giới, sưu tập tài nguyên khẳng định không phải việc khó gì. Nếu là Tụ Nguyên minh bên này thật có thể giúp hắn sưu tập Hư Không Địa cần thiết lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, cầm một chút Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đổi lấy, Hư Không Địa cũng không mất mát gì.

Lúc kia Hư Không Địa cùng Tả Quyền Huy còn không có triệt để vạch mặt, lẫn nhau còn không có chính diện giao phong.

Nhưng mà bây giờ mặc dù mới đi qua hơn một năm thời gian, nhưng thế cục đã không thể so với ngày đó, Hư Không Địa cùng Tả Quyền Huy nhất mạch một trận đại chiến, chém giết Chu Thích, Tả Quyền Huy nhập chủ Thiên Kiếm minh, đảm nhiệm minh chủ chức, càng đem khoác lác thả ra, phàm là tin tức linh thông điểm, tự nhiên đối với tình huống bên này có chỗ nghe thấy.

Tụ Nguyên minh lấy thương lập bản, tin tức tự nhiên là linh thông, cho nên Lộ Cảnh mới có thế sự biến ảo nói chuyện. Cha nó mặc dù đối với Thiên Nguyên Chính Ấn Đan có hứng thú, dù sao cũng phải cố kỵ Tả Quyền Huy phía sau Thiên Hạc phúc địa phản ứng, loại thời điểm này nào còn dám cùng Hư Không Địa có cái gì hợp tác.

Bất quá Dương Khai bây giờ cũng không thèm để ý, đi một chuyến Hắc Ngục, mang về vật tư xem như giải Hư Không Địa khẩn cấp, tự nhiên cũng không cần để ý Tụ Nguyên minh.

Lộ Cảnh càng là xấu hổ, cúi đầu nói: "Dương sư huynh độ lượng  khiến cho người kính nể."

Dương Khai cười khoát tay áo: "Lộ huynh quá khen." Không có Hắc Vực thu hoạch, có lẽ hắn còn sẽ có chút thất vọng, có Hắc Vực bên kia làm hậu bị tài nguyên sản xuất địa, bây giờ nan đề đã không phải là nan đề.

Lộ Cảnh ngẩng đầu, ôm quyền nói: "Ta lần này đến, còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Dương Khai ngồi ngay ngắn, đưa tay ra hiệu nói: "Lộ huynh mời nói."

Lộ Cảnh nói: "Ta muốn ở trong Hư Không Tinh Thị thuê mấy gian cửa hàng, mở một nhà thương hội."

Dương Khai sắc mặt có chút ngưng trọng một chút: "Đây là Lộ huynh chính mình ý tứ, hay là lệnh đường ý tứ, lại hoặc là Tụ Nguyên minh ý tứ?"

Lúc này vào ở Hư Không Tinh Thị cũng không phải cái gì lựa chọn tốt, những thương gia lưu lại kia thì cũng thôi đi, bọn hắn nguyên bản liền ở trong Hư Không Tinh Thị hành thương, vô luận là đi hay là lưu, Tả Quyền Huy đều không có lập trường đi hỏi khó cùng trách cứ người khác.

Nhưng lúc này vào ở tiến đến, vô cùng có khả năng bị ngoại nhân hiểu thành là đối với Hư Không Địa lấy lòng, vô cùng có khả năng dẫn lửa thiêu thân! Tụ Nguyên minh to như vậy một cái thương minh, không đến nổi ngay cả điểm ấy thế cục đều nhìn không thấu.

Lộ Cảnh nói: "Cùng gia phụ không quan hệ, cũng không có quan hệ gì với Tụ Nguyên minh, là chính ta dự định."

Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú hắn, hiển nhiên không quá tin tưởng hắn mà nói, Lộ Cảnh tuy có thiếu minh chủ tôn sư, nhưng dù sao chỉ có tứ phẩm Khai Thiên tu vi, nếu là phụ thân hắn không đồng ý cách làm của hắn, tự có trăm ngàn loại phương pháp đem hắn lưu lại, lại thế nào khả năng để hắn lại đến Hư Không Địa trong vũng nước đục này.

Lộ Cảnh đã tới, vậy phía sau khẳng định có người duy trì. Tụ Nguyên minh làm một cái chỉnh thể, đại khái sẽ không duy trì hắn cử động như vậy, như vậy thì là hắn cái kia làm Tụ Nguyên minh minh chủ phụ thân ngầm cho phép.

Kể từ đó, cho dù cuối cùng Hư Không Địa chiến bại, Tả Quyền Huy bên kia cũng không có lý do cùng lập trường đối với Tụ Nguyên minh nổi lên.

Chỉ bất quá việc này khó mà nói ra miệng, mọi người lòng dạ biết rõ là có thể. Cho nên Lộ Cảnh cũng không phải là cố ý đang lừa gạt Dương Khai.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Lộ huynh, ta Hư Không Địa thế cục hôm nay ngươi hẳn là có hiểu biết, lúc này đến Tinh Thị cũng không phải cái gì lựa chọn tốt."

Lộ Cảnh mỉm cười nói: "Dương sư huynh nói ta đều biết, chỉ là đối với thương gia tới nói, nguy hiểm cũng mang ý nghĩa kỳ ngộ không phải sao?" Hắn lúc nói lời này xông Dương Khai nháy nháy mắt, rất là nghịch ngợm.

"Chính ngươi cân nhắc tốt là được." Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Lộ Cảnh không phải tiểu hài tử, thân là tứ phẩm Khai Thiên, lại là Tụ Nguyên minh thiếu minh chủ, chính mình có phán đoán của mình, không cần quá khuyên nhiều nói.

Lộ Cảnh gặp hắn đáp ứng, lập tức tinh thần tỉnh táo: "Dương sư huynh, Hư Không Địa bên này có thể cho ta mấy nhà cửa hàng?"

Dương Khai bật cười: "Lộ huynh muốn mấy nhà?"

Lộ Cảnh miệng lớn vừa mở: "Tự nhiên là càng nhiều càng tốt, tốt nhất là có thể cho ta một hai đầu đường phố."

Dương Khai càng xác định việc này phía sau có cái kia Tụ Nguyên minh minh chủ thủ bút, nếu không Lộ Cảnh đoạn không có phách lực như thế.

"Ngươi thật là có thể mở miệng!" Dương Khai bật cười, suy nghĩ một chút nói: "Việc này ta quay đầu đưa tin Đại đô đốc phủ, ngươi trực tiếp đi Đại đô đốc phủ đàm luận, bây giờ Tinh Thị nhàn rỗi cửa hàng không ít, nghĩ đến có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

"Vậy cần phải đa tạ Dương sư huynh." Lộ Cảnh đại hỉ, liền vội vàng đứng lên hành lễ, "Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền đi Đại đô đốc phủ!"

Hắn hiển nhiên cũng không kịp chờ đợi muốn làm ra chính mình một phen sự nghiệp đến, mà Hư Không Địa Tinh Thị, chính là hắn một cái cơ hội.

"Ta để cho người ta cùng đi với ngươi." Dương Khai đưa tin một chút, để Biện Vũ Tình sắp xếp người mang Lộ Cảnh đi Tinh Thị bên kia.

Lộ Cảnh tự nhiên lại là nói lời cảm tạ  chờ người khoảng cách, Lộ Cảnh nói: "Đúng rồi Dương sư huynh, ngươi lần trước nói tới đồ vật, Tụ Nguyên minh bên kia tạm thời không cách nào cung cấp, bất quá ta lại biết có hai nơi địa phương, thừa thãi lục phẩm Âm Dương chúc hành vật tư."

Dương Khai có chút hăng hái nói: "Cái nào hai nơi?"

Lộ Cảnh thuận miệng liền tới: "Một cái là Hắc Ngục, Dương sư huynh hẳn là cùng một cái gọi Loan Bạch Phượng nữ tử đã từng quen biết a?"

Dương Khai trong lòng bật cười, mặt ngoài lại là liên tục gật đầu: "Đánh qua không chỉ một lần quan hệ."

"Thế thì dễ nói chuyện rồi, trong Hắc Ngục thừa thãi một loại gọi hắc thạch đồ vật, trong hắc thạch dựng dục các loại phẩm giai chúc hành tu hành tài nguyên, Dương sư huynh nếu là có thể cầm xuống Hắc Ngục mà nói, tự nhiên không cần lại vì tu hành tài nguyên phát sầu." Lộ Cảnh nhìn qua hắn, "Chỉ bất quá trong Hắc Ngục tự nhiên cấm chế đại trận vô số, cái kia Loan Bạch Phượng tuy nói chỉ có lục phẩm, có thể bởi vì tinh thông trận pháp, ở trong Hắc Ngục chính là thất phẩm cũng không nhất định là nàng đối thủ, Dương sư huynh nếu là thật sự có ý tưởng, nhất định phải cẩn thận Loan Bạch Phượng."

"Hắc Ngục tình huống, ta bao nhiêu cũng biết một chút." Dương Khai khẽ gật đầu, trong lòng tự nhủ đâu chỉ hiểu rõ, trước đó chính mình mới mới từ Hắc Ngục trở về, còn tại bên trong làm hư một viên quáng tinh, ngừng một chút nói: "Một chỗ khác đâu?"

Lộ Cảnh đang nói đến Hắc Ngục cùng Loan Bạch Phượng thời điểm, biểu lộ liền hơi có vẻ ngưng trọng, hiển nhiên cũng là biết Hắc Ngục quỷ dị cùng Loan Bạch Phượng cường đại, lúc này biểu lộ càng thêm ngưng túc, "Dương sư huynh có thể từng nghe nói Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh?"

Dương Khai sắc mặt cũng ngưng trọng lên: "Hỗn Độn hóa Âm Dương, Âm Dương hóa Tứ Tượng, Thánh Linh chi tổ Chước Chiếu U Oánh?"

Cổ lão tương truyền, thiên địa sơ khai có Hỗn Độn chi khí, diễn hóa Âm Dương, hóa thành Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh, đây là trên đời cổ xưa nhất Thánh Linh.

Hai thú này diễn hóa Tứ Tượng, lúc này mới có Long Phượng các loại Thánh Linh.

Có thể nói Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh là tất cả Thánh Linh đầu nguồn, cũng là tất cả Thánh Linh cộng đồng tiên tổ!

Đây là vô cùng có khả năng so Cự Thần Linh bộ tộc còn cường đại hơn tồn tại kinh khủng.

Dương Khai lúc trước từng chiếm được một bản Thánh Linh Phổ, bày ra 3000 thế giới đã biết tất cả Thánh Linh xếp hạng, trong Thánh Linh Phổ kia ghi chép lấy Long Phượng vi tôn, nhưng khúc dạo đầu liền có Chước Chiếu cùng U Oánh giới thiệu, chỉ bất quá Thánh Linh Phổ lấy người cảm thấy hai thú này đã không tồn tại ở thế gian, cho nên mới đem Long Phượng hàng trước nhất.

Dương Khai lúc ấy nhìn, cũng theo đó sợ hãi thán phục, cũng không có suy nghĩ sâu xa.

Chân chính ghé vào lỗ tai hắn nhấc lên Chước Chiếu cùng U Oánh người, là bà chủ!

Lúc kia Dương Khai cố ý thẳng tấn thượng phẩm Khai Thiên, cần tìm kiếm thượng phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, bà chủ liền cầm Càn Khôn Đồ đen hắn nhìn, trong Càn Khôn Đồ kia, có mấy cái đại vực nội bộ trống rỗng, không có bất kỳ cái gì thế lực đánh dấu, thậm chí ngay cả một cái Càn Khôn thế giới đều không tồn tại.

Theo bà chủ nói, mấy đại vực kia nguyên bản cũng là vui vẻ phồn vinh, chỉ bất quá Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh trời sinh đối lập, thủy hỏa bất dung, liên miên tranh đấu phía dưới liền đem mấy đại vực kia đánh phá thành mảnh nhỏ.

Mấy đại vực kia chính là sinh mệnh cấm khu, là tử vực, vô luận là thất phẩm hay là bát phẩm, tiến vào trong đó đều không một tiếng động, không ai biết mấy tử vực kia tình huống như thế nào, thậm chí liền ngay cả bà chủ chính mình cũng chỉ là nghe người ta nhấc lên, căn bản là không có cách xác định Chước Chiếu cùng U Oánh đến cùng có tồn tại hay không.

Loại tồn tại kinh khủng này, Dương Khai tự nhiên là không dám trêu chọc, ngay cả thất phẩm bát phẩm tiến vào tử vực cũng bị mất âm thanh, năm đó hắn bất quá nho nhỏ Đế Tôn, lại sao dám hy vọng xa vời?

Lại không muốn lại một lần nữa nghe được Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh, đúng là xuất từ Lộ Cảnh miệng!

Có thể thấy được hắn tu vi cố nhiên thấp một chút, nhưng tin tức hay là rất linh thông..