Chương 4571: Dung hội quán thông

Chương 4571: Dung hội quán thông

Dương Khai suy nghĩ chìm nổi ở giữa, chỉ nghe Lộ Cảnh chậm rãi mà nói: "Chước Chiếu U Oánh trời sinh đối lập, tranh đấu không ngớt, Âm Dương nhị khí tràn ngập hư không, nghe nói bọn chúng những nơi đi qua, là có Âm Dương chúc hành tài nguyên ngưng kết còn sót lại, mà lại phẩm chất kỳ cao!"

"Tin tức là thật sao?" Dương Khai chau mày, cũng không phải hắn không tin Lộ Cảnh, chỉ bất quá bà chủ đều chuyện không xác định, Lộ Cảnh thì như thế nào có thể biết được?

Quả nhiên Lộ Cảnh ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta cũng là nghe người ta nói đến, khả năng chỉ là suy đoán, dù sao không ai thấy tận mắt."

Dương Khai trong lòng tự nhủ chuyện không xác định nói cái rắm, bất quá Lộ Cảnh hiển nhiên chỉ là cho Dương Khai chỉ con đường mà thôi, cụ thể phải làm như thế nào, còn phải nhìn Dương Khai ý nghĩ của mình.

Không lớn thời gian qua một lát, Biện Vũ Tình liền lĩnh người đến đây, Dương Khai đưa Lộ Cảnh rời đi, Tinh Thị chuyện bên kia không cần hắn quan tâm, tự có Mặc Mi xử lý.

Thả tới gần nhìn, Lộ Cảnh ở trong Tinh Thị thành lập một gian mới thương hội đối với Hư Không Địa cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, nhưng nếu là lâu dài xem ra, lại là có thể mượn nhờ Lộ Cảnh phía sau Tụ Nguyên minh lực lượng bù đắp nhau, đợi cho bên này tranh đấu kết thúc, Tinh Thị lại lần nữa phát triển, đối với song phương đều có chỗ tốt to lớn.

Sắp xếp cẩn thận Lộ Cảnh bên này, Dương Khai lại ngựa không dừng vó hướng Thủy Linh Châu bên kia phi đi.

Tinh Giới tới rất lớn một bộ phận người đều được an trí ở trong Thủy Linh Châu, trong đó liền bao gồm Long tộc. Trong Thủy Linh Châu có một mặt hồ nước khổng lồ, trung tâm hồ nước chỗ, có một tòa giống như đảo nhỏ cung điện lơ lửng.

Dương Khai lách mình đi vào cung điện này phía trước, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tuế Nguyệt Thần Cung bốn chữ lớn chiếu sáng rạng rỡ.

Một đạo bóng trắng từ đó vọt ra, như như chó con vòng quanh Dương Khai đảo quanh, hưng phấn nói: "Cha nuôi sao ngươi lại tới đây?"

Ngay sau đó lại có một đạo tịnh ảnh từ trong Tuế Nguyệt Thần Cung lướt đi, duyên dáng yêu kiều, khẽ cười duyên nhìn qua Dương Khai, uyển chuyển hành lễ: "Đại ca tới."

Lại có hai người từ trong Tuế Nguyệt Thần Cung xông ra, một cái là phụ nhân xinh đẹp, một cái là hung thần ác sát lão giả choai choai, lại là Lưu Viêm cùng Cùng Kỳ hai người.

"Chủ nhân!" Lưu Viêm nhẹ nhàng hô một tiếng.

"Ừm!" Dương Khai lên tiếng, tiện tay một bàn tay vỗ xuống, chuyển không ngừng Dương Tiêu lập tức cứng đờ thân thể, trong nháy mắt bị định tại nguyên chỗ.

Vuốt vuốt Dương Tiêu đầu, đem hắn mái đầu bạc trắng vò rối loạn, Dương Khai hô: "Đi vào nói chuyện đi." Tiện tay bóp lấy Dương Tiêu cổ, đem hắn đề đi vào.

Dương Tiêu bắp chân có chút run lên, cầu cứu nhìn về phía Dương Tuyết, người sau hướng hắn thè lưỡi. Làm đại tân sinh Long tộc, Dương Tiêu không sợ trời không sợ đất, chính là Đại trưởng lão Chúc Viêm Nhị trưởng lão Phục Truân cũng bắt hắn không có biện pháp gì, Long tộc hai đại trưởng lão già mới có con, cưng chiều tột đỉnh, như thế nào lại ước thúc với hắn.

Hắn duy nhất e ngại chính là Dương Khai.

Từ trước đến nay đến ngoài càn khôn này, Dương Khai cả ngày bận rộn, chưa có nhàn hạ thời điểm, lẫn nhau cũng không thể thường xuyên gặp mặt.

Dương Tiêu cũng không biết cha nuôi lần này tới đến cùng là làm cái gì, cẩn thận nghĩ nghĩ gần nhất chính mình cũng không có phạm sai lầm gì, nhiều lắm là chính là đang nghe Bí Hý lão đầu thụ đạo thời điểm nắm chặt hắn một cây râu ria. . .

Lão gia hỏa sẽ không phải cáo trạng a? Dương Tiêu kinh hồn táng đảm.

"Cha nuôi ngươi uống trà!" Tiến vào Tuế Nguyệt Thần Cung, Dương Tiêu lần là ân cần, tự mình dâng trà thủy đi lên.

Dương Khai nhìn hắn một chút, đại mã kim đao ngồi ngay thẳng, mấy người đều đứng ở phía dưới, tiếp nhận nước trà uống một ngụm, bày ra cha nuôi uy nghiêm, thản nhiên nói: "Gần nhất tu hành như thế nào?"

Dương Tiêu vội nói: "Gần nhất ta một mực tại Bí Hý lão đại nhân bên kia nghe hắn giảng giải tinh tiến huyết mạch chi đạo, cảm giác được ích lợi không nhỏ."

Dương Khai gật gật đầu, buông xuống chén trà: "Vậy ngươi liền nói một chút huyết mạch chi đạo này!"

Dương Tiêu ngơ ngác một chút, chợt miệng lưỡi lưu loát, lốp bốp nói về tới.

Dương Khai nghe một trận, vuốt cằm nói: "Cũng không tệ lắm, Bí Hý lão đại nhân là cực kỳ lâu năm Thánh Linh, bản thân thân phụ long mạch, kinh nghiệm của hắn đối với Long tộc tu hành có chỗ tốt rất lớn, không có việc gì đi thêm lão đại nhân trước mặt hiếu kính hiếu kính! Tại không tìm được Long Đàn trước đó, Long tộc đường ra ngay tại Bí Hý lão đại nhân trên thân."

"Vâng, cha nuôi nói chính là, lão đại nhân đức cao vọng trọng, cha mẹ cũng thường xuyên để cho ta đi hầu hạ lão đại nhân."

"Lần sau lại để cho ta nghe được ngươi tại lão đại nhân nơi đó quấy rối, liền đem ngươi đưa về Tinh Giới!"

Dương Tiêu khóe mắt trực nhảy, nhu thuận không được: "Hài nhi không dám tiếp tục!"

"Tuyết Nhi gần nhất thế nào? Tu hành đến đâu một bước rồi?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía mình duy nhất người thân muội muội, nếu có khả năng, Dương Khai càng muốn tự mình chỉ đạo Dương Tuyết tu hành, nhưng mà hắn những năm này một mực chạy ngược chạy xuôi, mọi việc quấn thân, căn bản nhàn không xuống.

Dương Tuyết hé miệng cười một tiếng, ôn nhu nói: "Trước đó vừa ngưng luyện Mộc hành."

Dương Khai nhíu mày: "Từ chỗ nào một loại bắt đầu?"

"Thủy hành!"

"Thủy sinh Mộc. . . Từ Tinh Giới tới đây, ngưng tụ tự thân đạo ấn, cô đọng Thủy hành Mộc hành hai loại, tiến độ không tính chậm, ta xem một chút." Dương Tuyết dù sao thời gian tu hành ngắn ngủi, mặc dù tư chất siêu quần bạt tụy, nhưng liền trên tu hành tiến độ, vẫn là không cách nào cùng rất nhiều Đại Đế cùng Ngụy Đế so sánh, thậm chí ngay cả Dương Khai chư vị phu nhân cũng so ra kém.

Dù sao Tô Nhan bọn người là Đế Tôn thời điểm, Dương Tuyết mới vừa vặn xuất sinh không bao lâu.

Nói như vậy lấy, Dương Khai lấy tay hướng Dương Tuyết đưa tới, người sau khéo léo đưa tay đặt ở trên lòng bàn tay của hắn.

Thôi động lực lượng, Dương Khai một phen kiểm tra, lúc này mới vuốt cằm nói: "Đạo ấn kiên ổn là tấn thăng Khai Thiên bảo đảm lớn nhất, ngươi cơ sở coi như vững chắc, bất quá so với những người khác yếu lược có không bằng, cho nên ngàn vạn không thể tham công liều lĩnh."

Nghiêm ngặt nói đến, từ Tinh Giới tới, ngoại trừ chư vị Đại Đế bởi vì trên Đế Tôn cảnh chìm đắm tuế nguyệt đã lâu, đạo ấn đầy đủ kiên ổn, có tư cách xông vào lục phẩm bên ngoài, những người khác cho dù là Ngụy Đế bọn họ, cũng có chút quá sức.

Tô Nhan bọn người thì càng không cần nói, trừ phi bọn hắn nguyện ý tốn phí đại lượng thời gian đến vững chắc đạo ấn tự thân.

Nhưng mà không chịu nổi Dương Khai trên tay có Đạo Nhất Thần Thủy, có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan! Này hai vật một cái có thể gia cố đạo ấn, để võ giả có rộng lớn hơn tiền đồ, một cái có thể tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm hộ giá hộ tống, cực đại giảm Thiếu Tấn thăng Khai Thiên nguy cơ.

Nếu là không có hai thứ đồ này, Hư Không Địa bây giờ nội tình tuyệt đối không có khả năng cường đại như thế.

"Ta nghe đại ca." Dương Tuyết nhu thuận gật đầu.

"Còn có ngươi đi đầu cô đọng Thủy Mộc hai lực, ở trong Ngũ Hành thuộc tính xem như nhu hòa, cho nên ngưng luyện không uổng phí chuyện gì, cũng không có quá nhiều nguy hiểm, nhưng mà do mộc sinh hỏa, ngươi bước kế tiếp muốn cô đọng Hỏa hành liền sẽ không nhẹ nhàng như vậy, đến lúc đó đạo ấn thế tất yếu tiếp nhận trùng kích càng lớn, nếu là kiên trì không xuống hậu quả khó liệu."

Dương Tuyết nói: "Ta nhất định làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

Dương Khai vừa nhìn về phía Lưu Viêm cùng Cùng Kỳ: "Thánh Linh tu hành chủ yếu là khai phát tự thân huyết mạch, cùng đơn thuần võ giả khác biệt, cho nên các ngươi tu hành đều chỉ có thể dựa vào chính mình."

Cùng Kỳ nói: "Bí Hý lão đại nhân tuy là long mạch chi thân, nhưng hắn cũng đã nói, Thánh Linh tinh tiến tự thân huyết mạch tu hành cơ bản giống nhau, cho nên chúng ta cũng thường xuyên đi lão đại nhân nơi đó nghe giảng."

Dương Khai gật đầu nói: "Như thế tốt lắm."

Lưu Viêm hỏi: "Chủ nhân lần này tới là có chuyện sao?"

"Là có chút việc." Dương Khai nhìn về phía Cùng Kỳ, "Ta muốn tìm hiểu một chút Thời Gian Pháp Tắc, cho nên khả năng cần dùng đến Tuế Nguyệt đại nhân truyền thừa y bát, không có vấn đề gì chứ?"

Cùng Kỳ năm đó đi theo Tuế Nguyệt Đại Đế, chính là Tuế Nguyệt Đại Đế tọa kỵ, Tuế Nguyệt Đại Đế mất đi, hắn gánh vác đem Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa y bát đi xuống trách nhiệm, may mà để hắn tìm được Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai người.

Bất quá truyền thừa y bát loại vật này cũng không phải tùy tiện có thể tham khảo, việc này cũng nên cùng Cùng Kỳ chào hỏi.

Cùng Kỳ hơi trầm ngâm một chút nói: "Những người khác tự nhiên không thể, bất quá nếu là đại nhân ngươi nói là không có vấn đề, truyền thừa sự tình ngươi có thể hỏi thăm hai vị thiếu chủ."

Dương Khai gật gật đầu: "Vậy ta liền không khách khí."

Sau đó mấy tháng thời gian, Dương Khai một mực đợi ở trong Tuế Nguyệt Thần Cung, cùng Dương Tiêu Dương Tuyết hai người nghiên cứu thảo luận Thời Gian Pháp Tắc, hai người tiếp nhận Tuế Nguyệt Đại Đế hoàn chỉnh truyền thừa y bát, trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ cũng kiên quyết không thấp, bây giờ không sai biệt lắm có thể có xe nhẹ đường quen cấp độ, cũng liền cùng Dương Khai tiêu chuẩn tương đương.

Bất quá hai người bọn họ dù sao tu hành thời gian so ra kém Dương Khai, Dương Khai càng bởi vì tự thân Tiểu Càn Khôn nguyên nhân, trên Thời Gian Pháp Tắc vượt qua một bước dài.

Bây giờ có thể ngang hàng, cũng có thể gặp hai người ngộ tính.

Không Gian Pháp Tắc tối nghĩa khó hiểu, Thời Gian Pháp Tắc cũng giống như vậy, thậm chí càng sâu một bậc, Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai người đem tự thân từ Tuế Nguyệt Đại Đế nơi đó kế thừa tới đủ loại ảo diệu từng cái trình bày, kết hợp với tự thân tu hành nhiều năm cảm ngộ cũng nói thẳng ra, Dương Khai tất nhiên là được ích lợi không nhỏ.

Được ích lợi không nhỏ đồng dạng có Dương Tiêu Dương Tuyết hai người, Dương Khai rất nhiều cảm ngộ cùng mạch suy nghĩ đều là suy nghĩ khác người, dù sao bây giờ hắn là lục phẩm Khai Thiên, tầm mắt so Dương Tiêu Dương Tuyết cao hơn nhiều, mạnh như thác đổ, nhìn cũng lâu dài.

Thường thường hắn nghĩ sâu tính kỹ một câu, đều có thể gây nên Dương Tiêu Dương Tuyết trầm tư.

Thời gian tại trong lẫn nhau tu hành cùng nghiên cứu thảo luận cấp tốc trôi qua, ba người trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ cũng đều có cực kỳ rõ rệt tăng lên.

Non nửa năm thời gian thoáng một cái đã qua, nếu nói Dương Khai trước đó trên Thời Gian Pháp Tắc cấp độ là xe nhẹ đường quen, như vậy tại cùng Dương Tiêu Dương Tuyết một phen nghiên cứu thảo luận đằng sau liền có dung hội quán thông trình độ!

Hai cái bé con cũng giống như thế!

Lấy Thời Gian Pháp Tắc chứng đạo Tuế Nguyệt Đại Đế là cấp độ gì Dương Khai không thể nào phỏng đoán, nhưng nhiều nhất không cao hơn cấp độ thứ sáu siêu quần bạt tụy.

Tuế Nguyệt Đại Đế cố nhiên khoáng thế kỳ tài, nhưng hắn năm đó dù sao chỉ là Đại Đế, không đến Khai Thiên, so với hôm nay Dương Khai tại trên tu vi rất có không bằng.

Phen này thu hoạch để Dương Khai hài lòng, Dương Tiêu Dương Tuyết hai người đồng dạng kinh hỉ.

Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ tinh thâm  liên đới lấy Dương Tuyết đạo ấn đều kiên ổn không ít, mà lấy Thời Gian Pháp Tắc thôi động đi ra thần thông, uy năng tự nhiên càng thêm cường đại, không nói những cái khác, riêng là Tuế Nguyệt Như Toa Ấn thi triển đi ra, so với ngày xưa cũng mạnh hơn không chỉ một lần.

Non nửa năm sau, Dương Khai trở về tẩm cung, hoàn thiện tự thân Nhật Nguyệt Thần Luân cùng lực lượng thời không, Tuế Nguyệt Đại Đế lưu lại truyền thừa y bát hắn đã đều hiểu rõ, còn lại liền cần tự thân đi hảo hảo tìm hiểu, ngoại lực là khó mà cải biến.

Mặc dù không có cơ hội lần nữa thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân điều tra kết quả, nhưng Dương Khai có thể cảm giác được, nếu là lại thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân, so với trước đó tuyệt đối có rõ ràng tiến bộ..