Chương 4572: Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát

Chương 4572: Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát

Từ Hư Không Địa cùng Phi Yên vực vực môn bị phong tỏa đến nay, nhoáng một cái ba năm qua đi.

Thời gian ba năm, Hư Không Địa trên dưới đóng cửa tu hành, hao phí vật tư vô số, lấy được thành quả cũng là rõ như ban ngày.

Rõ ràng nhất chính là Khai Thiên cảnh số lượng tăng lên gần 500 người!

Bình quân xuống tới, cơ hồ mỗi tháng đều nắm chắc người thậm chí mười mấy người tấn thăng Khai Thiên.

Đến từ Tinh Giới võ giả đương nhiên sẽ không có tốc độ nhanh như vậy, trong bọn họ đại đa số đến nay đều còn tại là tấn thăng Khai Thiên đặt nền móng, thậm chí có người vẫn chưa tới Đế Tôn cảnh.

Vừa mới thăng cấp những này Khai Thiên cảnh, tất cả đều là từ Huyết Yêu Động Thiên trong Định Phong thành đi ra.

Lúc trước Dương Khai từ trong Định Phong thành mang về mấy ngàn người, bởi vì Huyết Yêu Động Thiên hoàn cảnh đặc thù cùng huyết mạch đại chú ảnh hưởng, trong Định Phong thành võ giả tu vi vĩnh viễn dừng bước tại Đế Tôn cảnh đỉnh phong, không cách nào nhìn trộm Khai Thiên cảnh huyền bí.

Dương Khai đem bọn hắn mang ra, giải trừ huyết mạch đại chú, cho bọn hắn tự do thân phận cùng hậu đãi tu hành hoàn cảnh, để bọn hắn lại không nỗi lo về sau.

Những cái kia sớm có tư cách tấn thăng Khai Thiên, lại bởi vì hoàn cảnh duyên cớ mà không cách nào tấn thăng Khai Thiên võ giả, tự nhiên sẽ có một đợt lại một đợt giếng phun thức bộc phát.

Mặc Mi bọn người rất nhanh liền tấn thăng Khai Thiên, lập tức liền vì Hư Không Địa tăng lên hơn 300 vị Khai Thiên cảnh.

Nhưng mà Định Phong thành võ giả tiềm lực cũng không có sử dụng hết, những năm qua này, từ Định Phong thành đi ra võ giả cái sau nối tiếp cái trước tấn thăng Khai Thiên, để Hư Không Địa nội tình không ngừng tăng cường.

Về sau tấn thăng những người này cố nhiên phẩm giai không cao, liền ngay cả ngũ phẩm đều lác đác không có mấy, đại đa số là tam phẩm tứ phẩm, nhưng không chịu nổi nhiều người a, hơn nữa còn có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đến hộ giá hộ tống.

Thế lực khác, dù cho là động thiên phúc địa kia cũng không có khả năng cam đoan môn hạ bất cứ một người đệ tử nào tấn thăng Khai Thiên có thể tuyệt đối thành công.

Nhưng Hư Không Địa có thể!

Cho dù là những tam phẩm Khai Thiên kia tấn thăng thời điểm, cũng có thể được chia một viên Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, tấn thăng tam phẩm tứ phẩm bản thân không coi là quá khó khăn, lại được Thiên Nguyên Chính Ấn Đan loại vật này, đâu còn có thất bại khả năng.

Cho đến nay, trong Hư Không Địa Khai Thiên cảnh tổng số số lượng đã đột phá 1000 cửa ải lớn! Có thể đoán được chính là, những ngày kế tiếp, những cái kia đến từ Định Phong thành võ giả không chừng có càng nhiều người có thể gia nhập Khai Thiên cảnh hàng ngũ.

Đối với tình hình này, Dương Khai cố nhiên sớm có sở liệu, nhưng khi Biện Vũ Tình đem thống kê số lượng báo cáo đến trên tay hắn thời điểm, Dương Khai y nguyên nhịn không được một trận mặt mày hớn hở.

Ký ức trước kia, mới vào 3000 thế giới này, lưu lạc đến Thất Xảo Địa làm tạp dịch đệ tử, là mấy cái mấy chục mai Khai Thiên Đan tính toán tỉ mỉ, chưa từng nghĩ tới sẽ có một ngày chính mình dưới trướng có thể có hơn ngàn vị Khai Thiên cảnh?

Như thế một nhóm nhân mã kéo ra ngoài, phóng nhãn 3000 thế giới, ngoại trừ các đại động thiên phúc địa, lại có nhà ai thế lực có thể là đối thủ?

Bây giờ Hư Không Địa, có thể nói là nhân tài đông đúc, binh cường mã tráng!

Mặc kệ Hư Không Địa bên này lại thế nào che lấp, nhiều người như vậy không ngừng mà tấn thăng Khai Thiên, cuối cùng sẽ có một ít vết tích có thể tìm ra.

Mà Tả Quyền Huy dưới trướng Thiên Kiếm minh, hiển nhiên từ lâu ở ngoài Hư Không Địa sắp xếp nhãn tuyến, thậm chí bây giờ trong Tinh Thị, liền có nó môn hạ chó săn.

Dương Khai cùng Biện Vũ Tình đều biết điểm này, chỉ là loại bỏ không ra, tự nhiên cũng không thể nào xua đuổi.

Có lẽ là nhận lấy không ngừng có người tấn thăng Khai Thiên kích thích, Thiên Kiếm minh bên kia tại ban đầu trong một năm còn có thể án binh bất động, nhưng một năm sau, lại bắt đầu thăm dò tính hành động.

Thỉnh thoảng lại liền có đánh lấy Thiên Kiếm minh cờ xí lâu thuyền ở trong Hư Không vực du đãng, bọn hắn cố nhiên không dám tới gần quá Hư Không Địa, cũng sẽ không lại đối với những cái kia hạ giới Càn Khôn thế giới xuất thủ, lại làm cho Hư Không Địa mấy nhà hạ tông dọa đến hồn phi phách tán.

Trong Hư Không vực ngoại trừ Hư Không Địa bên ngoài, còn có bảy nhà tam đẳng thế lực, bảy nhà này đều có thể nói là Hư Không Địa hạ tông, muốn ngửa Hư Không Địa hơi thở mà tồn, tam đẳng thế lực đại đa số ngay cả trung phẩm Khai Thiên đều không có, cho dù có, cũng bất quá một hai vị tứ phẩm, nội tình đơn bạc, nhìn thấy Thiên Kiếm minh lâu thuyền tại cửa nhà mình lắc lư, tự nhiên là hồn bất phụ thể, vội vàng đến Hư Không Địa cầu viện!

Hư Không Địa xuất binh mấy lần  chờ đuổi tới địa phương thời điểm, Thiên Kiếm minh lâu thuyền sớm không thấy tăm hơi.

Ba phen mấy bận đằng sau, Biện Vũ Tình một phát hung ác, chỉnh hợp môn hạ Khai Thiên cảnh thành lập một chi tuần tra đội, giám sát Hư Không vực tình huống.

Kể từ đó, song phương luôn có chạm mặt thời điểm, cũng bởi vậy bạo phát một chút xung đột nhỏ.

Hư Không Địa sân nhà tác chiến, mà lại Khai Thiên cảnh số lượng khổng lồ, tự nhiên là chiếm hết ưu thế, mỗi lần tranh đấu cơ bản đều là đại hoạch toàn thắng.

Thiên Kiếm minh gãy mất vài chi thò vào Hư Không vực xúc tu đằng sau cũng là có chỗ thu liễm, bất quá y nguyên trọng binh phong tỏa Phi Yên vực thông hướng Hư Không vực vực môn, lại chậm chạp không thấy đại quân tiến đánh, hiển nhiên hay là ôm kéo chết Hư Không Địa dự định.

Trên thực tế Thiên Kiếm minh bên kia quyết sách không thể nói là sai lầm, thời gian ba năm đi qua, Hư Không Địa tích lũy vật tư trên phạm vi lớn giảm bớt, bây giờ Tinh Thị bên kia càng là không có bao nhiêu tiền thu, lại tăng thêm nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, tự nhiên tiêu hao vật liệu tốc độ cũng thay đổi nhanh

Hư Không Địa vật tư đã không kiên trì được bao lâu, Hắc Ngục bên kia cố nhiên mỗi nửa năm đưa tới một nhóm lớn vật tư, nhưng cũng nhập không đủ xuất.

Mà lại thời gian ba năm đi qua, Dương Khai lúc trước từ Hắc Vực chỗ sâu mang về nửa viên quáng tinh kia, đã bị khai thác không sai biệt lắm, về sau cũng không có khả năng lại có cơ hội từ Hắc Vực bên kia nhanh chóng thu hoạch được đại lượng vật tư, trừ phi Dương Khai lại đi một chuyến Hắc Ngục, lại làm một viên quáng tinh trở về.

Mà bây giờ thế cục biến ảo khó lường, Dương Khai thì như thế nào có thể an tâm rời đi?

Biện Vũ Tình chỉ có thể cố gắng điều chỉnh, tận lực để Hư Không Địa cất giữ vật tư kiên trì càng lâu thời gian.

Trong tẩm cung, Dương Khai bưng chén trà, kinh ngạc nhìn qua trước mặt Biện Vũ Tình: "Việc này thật chứ?"

Biện Vũ Tình nghiêm mặt gật đầu: "Tông chủ, loại sự tình này ta làm sao lại nói đùa? Thiết Huyết Đại Đế bên kia đã phái người tới chào hỏi, hai tháng sau cần lục phẩm Dương hành tài nguyên một phần."

Dương Khai lông mày giật giật, không khỏi có chút hưng phấn: "Nói như thế, Thiết Huyết đại nhân chuẩn bị tấn thăng Khai Thiên!"

Biện Vũ Tình đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Ta tra xét vật tư lãnh ghi chép, từ trước đến nay đến Hư Không Địa đến nay, Thiết Huyết đại nhân tuần tự lãnh Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành tài nguyên tất cả một phần, tất cả đều lục phẩm, non nửa năm trước đó lại lãnh một phần lục phẩm Âm hành, cái này lục phẩm Dương hành là cuối cùng một phần."

"Tốt!" Dương Khai buông xuống chén trà, đứng dậy, làm so với chính mình tấn thăng Khai Thiên còn kích động hơn, vừa đi vừa về độ mấy bước, "Đây là từ Tinh Giới tới cái thứ nhất tấn thăng Khai Thiên, hơn nữa còn là lục phẩm, chúng ta nhất định phải giúp Thiết Huyết đại nhân dọn sạch chướng ngại, ân  bên kia có hay không nói cần chuẩn bị cái gì?"

Biện Vũ Tình lắc đầu nói: "Thiết Huyết đại nhân chỉ làm cho người truyền lời tới nói, hai tháng sau cần lục phẩm Dương hành tài nguyên một phần, cũng không có nhiều lời."

Dương Khai trầm ngâm nói: "Thiên Nguyên Chính Ấn Đan khẳng định là muốn chuẩn bị một viên, ngươi đi tìm một cái, lấy phẩm tướng tốt nhất, cần phải không thể để cho Thiết Huyết đại nhân tấn thăng có cái gì sai lầm, còn có. . ."

Một trận nói liên miên lải nhải phân phó, ngẩng đầu nhìn lên, Biện Vũ Tình một mặt ngạc nhiên nhìn chính mình.

Dương Khai nháy mắt mấy cái: "Nhớ chưa, nhìn ta cái gì?"

Biện Vũ Tình hé miệng cười khẽ: "Nhớ kỹ, bất quá tông chủ bộ dạng này để người không biết chuyện nhìn thấy, còn tưởng rằng vị nào phu nhân muốn sinh con nữa nha."

Dương Khai bị nàng nói dở khóc dở cười: "Tấn thăng Khai Thiên nhưng so sánh sinh con gian nan nhiều, nhất là đây là vị thứ nhất!"

Nghĩ nghĩ, không khỏi hơi xúc động nói: "Thật nhanh a!"

Tính được, chính mình tướng tinh giới đám người đưa đến ngoài càn khôn này, tổng cộng cũng không có nhiều năm, chưa từng nghĩ Thiết Huyết Đại Đế thế mà đã đang chuẩn bị tấn thăng Khai Thiên.

So với tốc độ của mình đều muốn nhanh!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng không lạ kỳ, chính mình tấn thăng Khai Thiên, mỗi một phần vật tư đều cần cố gắng tìm kiếm, hao tốn thời gian dài, Thiết Huyết Đại Đế bọn người không giống với, chỉ cần an tâm tu hành, tất cả vật tư Hư Không Địa bên này đều đã sớm chuẩn bị đầy đủ, bọn hắn cần làm chính là không ngừng luyện hóa luyện hóa lại luyện hóa, chỉ cần tự thân có thể chịu nổi, chỉ cần có thể bảo đảm căn cơ đánh kiên cố, căn bản không có mặt khác ưu sầu.

Đây chính là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát đạo lý.

Ngược lại là chính mình loại tình huống này, tại toàn bộ ngoài càn khôn là thường thấy nhất, cho dù là những đệ tử xuất thân động thiên phúc địa kia cũng là như thế, bọn hắn khả năng không cần chính mình đi tìm cái gì vật tư, nhưng nếu như muốn sử dụng nhà mình tông môn vật tư, cũng cần có tương ứng cống hiến đến hối đoái, cái này luôn luôn phải hao phí thời gian.

Mà trong tất cả Đại Đế, Thiết Huyết cái thứ nhất tấn thăng Khai Thiên, đã ngoài ý liệu, cũng nằm trong dự liệu.

Lúc trước tại Tinh Giới thời điểm, Thiết Huyết Đại Đế chính là người thực lực mạnh nhất, bây giờ có thể có loại tiến độ này cũng không kỳ quái.

"Thiết Huyết đại nhân đằng sau, những người khác tình huống như thế nào?" Dương Khai lại hỏi.

Biện Vũ Tình trả lời: "Ngoại trừ Thiết Huyết đại nhân, tiến độ nhanh nhất chính là thuộc về Hồng Trần đại nhân cùng Thú Võ đại nhân, đều đã tại bắt đầu luyện hóa thứ sáu phần tài nguyên, U Hồn đại nhân cũng kém không nhiều, thứ năm phần hẳn là muốn luyện hóa hoàn toàn, kém cũng kém không có bao nhiêu, sau đó là Hoa Ảnh đại nhân cùng Băng Vũ đại nhân hai vị, cuối cùng là Diệu Đan đại nhân cùng Thiên Xu đại nhân!"

Dương Khai gật đầu nói: "Hợp tình lý, Diệu Đan cùng Thiên Xu hai vị đại nhân không rành đấu chiến chi pháp, so với những người khác cũng nên kém một chút."

Mặc dù đều là Đại Đế, nhưng giữa lẫn nhau nhiều ít vẫn là có chút chênh lệch  đồng dạng đều là cùng một chỗ từ Tinh Giới đi vào Hư Không Địa, cái này tấn thăng Khai Thiên tốc độ nhanh chậm, cũng có thể thấy được mọi người chênh lệch bao nhiêu.

Dương Khai lại hỏi bên dưới mấy vị Ngụy Đế, Biện Vũ Tình từng cái đáp lại, kết quả để Dương Khai coi như hài lòng.

Tô Nhan đám người tình huống không cần hỏi nhiều, chính mình mấy cái phu nhân hắn thỉnh thoảng đều sẽ tự mình đi điều tra chỉ đạo một phen, tự nhiên so Biện Vũ Tình càng hiểu hơn.

"Thật muốn nói đến, cái kia Phương Nhạc cùng Hướng Anh hai người cũng sắp tấn thăng Khai Thiên, còn có một số từ trong Thái Khư quán chiêu mộ tới cũng thế, so với các Đại Đế đều không thua bao nhiêu."

"Bình thường." Dương Khai gật gật đầu, "Bọn hắn tại Thái Khư cảnh thời điểm liền đã tại luyện hóa các loại tài nguyên, lại được các Thánh Linh tự mình chỉ đạo, tiến độ đương nhiên sẽ không quá chậm, ân, bọn hắn những người này ngoại trừ Phương Nhạc cùng Hướng Anh, còn có ai thân nhận lục phẩm tài nguyên?"

Phương Nhạc cùng Hướng Anh đều là thánh dược người sở hữu, tiềm lực không sai, một lòng muốn tấn thăng lục phẩm, Dương Khai cũng cho phép bọn hắn, Hư Không Địa bên này cũng là toàn lực ủng hộ..