Chương 4573: Chúc Tình đổi biến

Chương 4573: Chúc Tình đổi biến

Mặt khác từ trong Thái Khư quán chiêu mộ tới người gánh chịu tại Thái Khư cảnh thời điểm, mặc dù đều tại riêng phần mình phía sau Thánh Linh sai sử bên dưới luyện hóa lục phẩm tài nguyên, nhưng đại đa số người tư chất hoàn toàn không đủ để tấn thăng lục phẩm, tính toán sâu xa, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tấn thăng ngũ phẩm, đây cũng là lựa chọn tốt nhất.

Thái Khư cảnh các Thánh Linh cũng sẽ không thay người gánh chịu cân nhắc quá lâu dài tương lai, bọn hắn giúp người gánh chịu luyện hóa phẩm chất cao tài nguyên, đơn giản chính là muốn người gánh chịu có được thực lực càng mạnh hơn, ở trong Đoạt Linh Chi Chiến chiếm cứ ưu thế, về phần có thể hay không vì vậy mà lưu lại tai hoạ ngầm gì, các Thánh Linh làm sao quản nhiều như vậy?

Bất quá tổng thể nói đến, Phương Nhạc cùng Hướng Anh hai người tấn thăng lục phẩm, muốn gặp phải phong hiểm nhất định xa xa cao hơn chư vị Đại Đế.

Bọn hắn không có các Đại Đế nội tình thâm hậu kia, cũng không có Đạo Nhất Thần Thủy gia cố đạo ấn, cho dù bây giờ có thể luyện hóa lục phẩm tài nguyên, ngày sau đối mặt nguy hiểm cũng sẽ tăng cường rất nhiều.

Nếu không có như vậy, bọn hắn như thế nào lại đầu nhập vào Hư Không Địa, 3000 thế giới nhiều như vậy thế lực, lấy tư chất của bọn hắn, muốn gia nhập bất luận cái gì một nhà đều không phải là việc khó, bọn hắn chính là bị Thiên Nguyên Chính Ấn Đan tên tuổi hấp dẫn tới.

Có thể đoán được, tại tấn thăng lục phẩm thời điểm, bọn hắn đối mặt nhất định là sinh tử cửa ải lớn, thành thì sinh, bại thì chết, không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác.

"Ngoại trừ hai vị này, những người khác ngược lại là bản phận vô cùng, cũng không có thân lĩnh lục phẩm tài nguyên, lựa chọn đều là ngũ phẩm!" Biện Vũ Tình trả lời.

"Ừm, chúng ta Hư Không Địa khác không nhiều, ngũ phẩm bao no." Dương Khai gật gật đầu, có Hồ Lô Đằng bực này thánh dược, một tháng liền có thể thu thập một bộ đã bao hàm Âm Dương Ngũ Hành ngũ phẩm tài nguyên, chỉ cần thời gian đầy đủ dài, Hư Không Địa ngũ phẩm tài nguyên xác thực sẽ không thiếu.

Bất quá thời gian ngắn đến xem, tại không có giải trừ Thiên Kiếm minh nguy cơ trước đó, Hư Không Địa bất luận tài nguyên gì đều là khan hiếm.

Hai người đang nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, hai đạo thân ảnh nho nhỏ từ bên ngoài vọt vào, lại là Tiểu Hồng Tiểu Hắc hai người.

Giống nhau hai bé con này bản thể, Tiểu Hồng hóa thành hình người sinh phấn điêu ngọc trác, Tiểu Hắc làm theo vớ va vớ vẩn, vô cùng thê thảm, thỉnh thoảng địa thứ trượt lấy nước bọt.

Dương Khai mỉm cười nói: "Các ngươi hai cái tại sao cũng tới? Là lão đại nhân có cái gì phân phó sao?"

Tiểu Hồng vội vàng nói: "Thiếu gia, ngươi mau đi xem một chút đi, thiếu phu nhân tình huống có chút không đúng, gia gia để cho chúng ta tới gọi ngươi."

Dương Khai sắc mặt ngưng tụ, đứng lên nói: "Vị nào thiếu phu nhân?"

Biện Vũ Tình biểu lộ cũng không khỏi ngưng trọng lên.

"Đúng đấy, chính là. . . Tóc đỏ vị kia!" Tiểu Hắc ở bên cạnh bổ sung một câu, thuận tiện hít hít nhanh chảy xuống nước bọt.

Tóc đỏ, đó chính là Chúc Tình!

Dương Khai cũng không biết chuyện gì xảy ra, bất quá nếu là Bí Hý gọi người đến gọi, khẳng định không phải cái gì việc nhỏ, không dám trì hoãn, Không Gian Pháp Tắc thôi động, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ hắn lại hiện thân nữa thời điểm, đã đi tới Long Tử phong trên một chỗ bình đài.

Một đám người tụ tập ở chỗ này, tất cả đều là Long tộc, làm thành một vòng tròn, cũng không biết đang nhìn thứ gì, phát giác động tĩnh, Đại trưởng lão Chúc Viêm, Nhị trưởng lão Phục Truân, Tam trưởng lão Phục Tuyền, Tứ trưởng lão Chúc Không tất cả đều quay đầu trông lại.

"Cha nuôi!" Dương Tiêu vội vàng hô một tiếng.

"Dương Khai tới." Chúc Viêm hướng hắn khẽ vuốt cằm.

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Khai một trái tim treo tại cổ họng, tách ra đám người hướng phía trước bước đi.

Đứng ở bên trong Bí Hý cũng không quay đầu lại, còng lưng eo đứng ở nơi đó, trấn an nói: "Chớ khẩn trương, không phải chuyện xấu, hẳn là chuyện tốt."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai không hiểu ra sao.

"Chính ngươi nhìn." Bí Hý chỉ một ngón tay.

Dương Khai hướng phía trước nhìn lại, chỉ gặp Chúc Tình ngồi xếp bằng, cả người bị một tầng huyết vụ bao phủ, huyết vụ kia giống như vật sống, quanh quẩn quanh thân xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, Chúc Tình bị quấn ở trong đó, phảng phất lâm vào trong ngủ say, thần thái an tường.

Dương Khai khẽ di một tiếng, quan sát tỉ mỉ quanh quẩn tại Chúc Tình ngoài thân huyết vụ, cảm thụ được trong huyết vụ kia long mạch chi lực.

"Đã nhận ra a?" Bí Hý nhẹ nhàng hỏi một tiếng.

Dương Khai không xác định mà nói: "Tình Nhi long mạch chi lực tại tăng lên?" Bản thân hắn cũng có long mạch chi lực, đối với phương diện này cảm giác tự nhiên nhạy cảm.

"Đúng vậy." Bí Hý gật gật đầu.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này?" Dương Khai không hiểu hỏi.

Chúc Viêm nói: "Chúng ta vừa rồi ngay tại nghe lão đại nhân truyền thụ tinh tiến huyết mạch chi đạo pháp môn, Ngũ trưởng lão hẳn là lòng có sở ngộ."

"Đây là chuyện tốt a?" Dương Khai không xác định mà hỏi thăm.

"Đương nhiên là chuyện tốt!" Bí Hý gật gật đầu, "Các Thánh Linh trưởng thành, là cần không ngừng mà đổi biến, mỗi một lần đổi biến đều có to lớn tăng lên, Long tộc cũng giống vậy, Tình nha đầu bây giờ chính là tại đổi biến bên trong."

Dương Khai một viên dẫn theo tâm để xuống, nhếch miệng cười một tiếng: "Cái này còn nhờ vào lão đại nhân cực nhọc cực nhọc dạy bảo."

Bí Hý khoát tay một cái nói: "Ta chỉ là cho bọn hắn chỉ con đường, có thể nhanh như vậy có thành quả, hay là tiểu nha đầu tự thân huyết mạch tinh thuần, ân, các ngươi trong những Tiểu Long này, là thuộc nha đầu này huyết mạch tinh thuần nhất."

Tiểu Long. . .

Mấy cái trưởng lão Long tộc biểu lộ đều có chút không được tự nhiên, bất quá lời này là Bí Hý nói ra được, ai cũng phản bác không là cái gì, đều yên lặng chịu.

"Vậy như thế nào Đại Long?" Dương Khai hỏi.

Bí Hý lắc đầu bật cười: "Không có Đại Long nói chuyện, chỉ có Cự Long!" Ngừng tạm, tiếp tục nói: "Hóa ra bản thể, ngàn trượng chi thân, mới là Cự Long, cũng chỉ có Cự Long, mới có có thể so với thượng phẩm Khai Thiên chi lực!"

"Ngàn trượng chi thân!" Chúc Viêm sợ hãi cả kinh, hắn là Long tộc Đại trưởng lão, theo đạo lý tới nói thực lực mạnh nhất, Chúc Tình cũng so ra kém, nhưng bây giờ hóa thành bản thể cũng mới bất quá hơn một trăm trượng mà thôi, so với ngàn trượng kém quá xa.

Dương Khai cũng âm thầm líu lưỡi, hắn thi triển Hóa Long Quyết thời điểm, chừng 300 trượng, vốn cho rằng đầy đủ lợi hại, lại không muốn khoảng cách Cự Long còn có 700 trượng khoảng cách. Đương nhiên, hắn tình huống cùng chân chính Long tộc không giống với, cho nên thực lực như thế nào, cũng không thể chỉ xem hình thể lớn nhỏ.

"Ngàn trượng chỉ là trở thành Cự Long yêu cầu cơ bản nhất, theo tự thân huyết mạch không ngừng mà đổi biến, vạn trượng cũng không phải chuyện hiếm lạ gì." Bí Hý lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Một đám Tiểu Long nghe tâm trí hướng về. . . Theo niên kỷ tính, ở đây Long tộc cái nào không có sống hơn mấy ngàn vạn năm? Nhưng Long tộc trưởng thành, huyết mạch nhiều ít cho tới bây giờ đều là lớn nhất tiêu chuẩn, chẳng những Long tộc như vậy  bất kỳ một cái nào Thánh Linh đều là giống nhau.

Mấy người nói chuyện công phu, Chúc Tình bên ngoài thân bên ngoài huyết vụ càng nồng đậm, trước đó còn có thể xuyên thấu qua huyết vụ kia nhìn thấy một chút Chúc Tình tình huống, nhưng hôm nay đúng là chỉ có một mảnh đỏ ửng, cũng không thấy nữa bên trong tình hình.

"A. . . Tốc độ này có chút nhanh a!" Bí Hý kinh dị một tiếng.

"Có thể có cái gì không ổn?" Dương Khai vừa khẩn trương đứng lên.

"Tạm thời không có." Bí Hý lắc đầu nói, "Bất quá lão phu trước đây liền phát hiện một vấn đề, tại các ngươi trong những Tiểu Long này, nha đầu này huyết mạch nồng độ là cao nhất, theo đạo lý tới nói, các ngươi đều là đến từ một chỗ, không nên sẽ có chênh lệch lớn như vậy, nàng có phải hay không nếm qua thứ gì có trợ tinh thuần huyết mạch thiên tài địa bảo?"

Long tộc mấy cái trưởng lão cùng một chỗ quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai bị nhìn không hiểu thấu: "Làm sao?"

Bí Hý cũng là không hiểu.

Chúc Viêm ho nhẹ một tiếng, phất tay, long mạch chi lực phun trào, ngăn cách trong ngoài, đem mặt khác Long tộc ngăn tại bên ngoài, chỉ để lại mấy cái trưởng lão.

Long tộc số lượng vốn cũng không nhiều, tổng cộng một hai chục vị thôi, giờ phút này ngoại trừ các trưởng lão, mặt khác Long tộc đều hiếu kỳ nhìn qua đến, lại là nghe không được thanh âm, cũng không biết trưởng lão đang nói cái gì.

"Ngươi là thật không biết hay là giả không biết?" Chúc Viêm nhìn Dương Khai.

"Ta phải biết cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nói.

Phục Tuyền hơi có chút đỏ mặt đứng ở một bên, cúi đầu nhìn mình mũi chân, Chúc Không cũng ngẩng đầu nhìn lên trời, phảng phất trên trời có một đầu xinh đẹp tiểu mẫu long ngay tại đối với hắn làm điệu làm bộ.

Phục Truân lại là có cái gì thì nói cái đó, buồn cười nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Chúc Tình là thế nào trở thành Long tộc trưởng lão thứ năm?"

Dương Khai sờ lên cái cằm: "Bởi vì ta nguyên nhân?"

Phục Truân tức giận nói: "Đương nhiên là bởi vì duyên cớ của ngươi!"

Chúc Viêm ngắt lời nói: "Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là bởi vì duyên cớ của ngươi, muốn trở thành ta Long tộc trưởng lão, không phải có vượt qua người ta một bậc huyết mạch không thể, nghiêm ngặt nói đến, Chúc Tình tại ta trên Long Đảo cũng không phải là xuất sắc nhất Long tộc, độ đậm của huyết thống cũng không hiện đặc biệt, bất quá từ khi cùng ngươi quen biết đằng sau, huyết mạch của nàng nồng độ lợi dụng tốc độ cực nhanh tăng lên, đây mới là nàng có thể trở thành ta Long tộc trưởng lão thứ năm nguyên nhân lớn nhất, bây giờ thậm chí vượt qua chúng ta những lão gia hỏa này."

"Cùng ta quen biết đằng sau. . ." Dương Khai đập đi một chút, dư vị tới, cũng có chút ngượng ngùng nói: "Ý của Đại trưởng lão là. . ."

Chúc Viêm ho nhẹ: "Ngươi khả năng giúp đỡ Long tộc tinh thuần huyết mạch, nếu không, Ngũ trưởng lão hôm nay như thế nào lại có thành tựu như vậy?"

Dương Khai nhìn xem mấy vị khác trưởng lão Long tộc, lập tức có chút đỏ mặt.

Chúc Viêm nói: "Trước đây chúng ta nghiên cứu thảo luận qua vấn đề này, bất quá chỉ là suy đoán, cũng không có chứng cớ xác thực, cho nên cũng chưa từng đã nói với ngươi cái này, bất quá nhìn hôm nay Ngũ trưởng lão biến hóa, cái suy đoán này hẳn là có thể xác nhận."

Bí Hý một mực tại bên cạnh chuyển đôi mắt nhỏ hạt châu, nghe nửa ngày cũng rốt cục kịp phản ứng, bừng tỉnh đại ngộ ồ một tiếng.

Dương Khai vội vàng nói: "Lão đại nhân đừng muốn nghe bọn hắn nói bậy, đó căn bản là lời nói vô căn cứ, Tình Nhi có thể có chỗ lĩnh ngộ, là lão đại nhân lối dạy tốt."

Bí Hý khoát tay cười nói: "Vậy cũng muốn nàng có tương ứng nội tình mới được, đây không phải cái gì không nói được sự tình, theo ta được biết, loại sự tình này tại Long tộc bên kia là thường cũng có sự tình, huyết mạch cao một phương cùng huyết mạch thấp một phương kết hợp, quả thật có thể hữu hiệu trợ giúp huyết mạch thấp một phương tinh thuần huyết mạch chi lực."

Chúc Viêm lập tức hai mắt tỏa sáng: "Lão đại nhân lời ấy thật chứ?"

Bí Hý gật đầu: "Tự nhiên! Chẳng những Long tộc như vậy, mặt khác Thánh Linh đều là giống nhau, cho nên Thánh Linh loại tồn tại này, huyết mạch càng tinh khiết, địa vị càng cao, chỉ bất quá mặc kệ loại nào Thánh Linh số lượng đều vô cùng thưa thớt, tụ tập thành đàn thì càng ít, Long tộc số lượng còn tính là nhiều, tình huống mới có thể lộ ra rõ ràng."

Chúc Viêm con mắt đã nhanh tỏa ánh sáng, như ngọn lửa sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai.

Dương Khai không khỏi một trận rùng mình, cảnh giác nói: "Đại trưởng lão có gì chỉ giáo?".