Chương 4574: Cảnh xuân tươi đẹp

Chương 4574: Cảnh xuân tươi đẹp

"Hư Không Địa bây giờ tình cảnh không tốt lắm a." Chúc Viêm bỗng nhiên cảm khái một tiếng.

Dương Khai nhíu nhíu mày nói: "Vẫn chưa tới thời khắc sống còn."

Chúc Viêm gật gật đầu: "Lời tuy như vậy, nhưng bị một vị thượng phẩm Khai Thiên để mắt tới, tổng không phải chuyện gì tốt."

Dương Khai còn tưởng là hắn lo lắng Hư Không Địa tương lai, lúc này trấn an nói: "Đại trưởng lão không cần phải lo lắng, ta tự có ứng đối chi pháp."

"Ta tin tưởng." Chúc Viêm gật đầu, "Tinh Giới năm đó thế cục như vậy ác liệt, ngươi cũng dẫn chúng ta giết ra một mảnh bầu trời, bây giờ tình huống lại không tốt, dù sao cũng so lúc trước Tinh Giới gặp phải nguy cơ nhỏ hơn một chút."

Hắn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá, Hư Không Địa bên này nhiều một ít cường giả tổng không phải chuyện gì xấu, đúng hay không!"

"Đại trưởng lão nói chính là, phương diện này chúng ta đã ở tay áp dụng, mà lại tiến triển không tệ." Tiếp qua hai tháng, Thiết Huyết Đại Đế hẳn là có thể nếm thử tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, đây chính là cái phấn chấn lòng người tin tức tốt.

"Cường giả nha, càng nhiều càng tốt! Nhất là ta Long tộc, nếu là có thể trưởng thành, mỗi một vị đều có thể so với thượng phẩm Khai Thiên, đến lúc đó, chỉ là một cái Tả Quyền Huy lại coi là cái gì?" Chúc Viêm một mặt ngạo nghễ nói, chợt lại thành khẩn nhìn qua Dương Khai: "Bất quá ngươi cũng biết, Thánh Linh trưởng thành chậm chạp đến cực điểm, Long tộc cũng giống vậy, ngươi xem chúng ta đi theo ngươi từ Tinh Giới đi vào Hư Không Địa nhiều năm như vậy, cũng chỉ có Ngũ trưởng lão một người có chỗ tiến triển, những người khác cơ bản đều còn tại dậm chân tại chỗ, cho nên còn phải ngươi hao tổn nhiều tâm trí phí sức!"

Dương Khai không khỏi sinh ra một loại không tươi đẹp lắm cảm giác, chần chờ nói: "Đại trưởng lão muốn ta làm thế nào?"

Chúc Viêm nắm tay ho nhẹ một tiếng: "Ngươi tóm lại cũng là Long tộc một phần tử, không thể nặng bên này nhẹ bên kia, có chỗ tốt, cũng nên cùng hưởng ân huệ đúng hay không. Chúng ta những nam nhân này cùng đã lấy chồng nữ nhân liền không trông cậy vào ngươi cái gì, nhưng ngươi nhìn bên kia, dù sao vẫn còn có mấy cái vân anh chưa gả tuổi trẻ nữ tộc nhân nha."

Dương Khai khóe mắt không khỏi có chút run rẩy, đứng ở một bên Phục Tuyền mặt đã đỏ đến bên tai, quay đầu nhìn một cái, vội vàng nói: "Tiểu Thất đang chờ ta, ta đi nàng bên kia nhìn xem."

Nói như vậy lấy, giậm chân một cái xông lên trời.

Chúc Viêm đem lời nói như thế minh bạch, ở đây mấy người đâu còn nghe không hiểu? Phục Tuyền thực sự không có ý tứ lưu lại nữa.

Dương Khai dở khóc dở cười: "Đại trưởng lão, ngươi đây là đem ta hướng trong hố lửa đẩy a! Thuần huyết Long tộc nữ tử số lượng vốn là so nam tử muốn thiếu nhiều lắm, mỗi một cái đều là bảo bối một dạng người, lời này của ngươi nếu để cho các nam nhân nghe được, bọn hắn có thể đem ta chặt thành mười tám đoạn!"

Chúc Viêm nghiêm mặt nói: "Cùng ta Long tộc tương lai so sánh, cá nhân hi sinh lại coi là cái gì? Bọn hắn ai dám nói cái gì, ta đem bọn hắn đầu vặn xuống đến, mà lại, ta tin tưởng mấy cái nữ oa oa bọn họ hẳn là cũng sẽ rất vui lòng."

"Không ổn không ổn!" Dương Khai vội vàng khoát tay, Chúc Viêm đây là muốn chính mình đi làm rồng giống a, loại sự tình này hắn làm sao làm, Long tộc bên này nữ tử số lượng ít hơn nữa, cũng chừng bốn năm vị.

"Không có gì không ổn!" Chúc Viêm một bộ độc đoán chuyên quyền dáng vẻ, "Chuyện khác có thể thương lượng, nhưng việc quan hệ ta Long tộc đường ra cùng tương lai, ngươi liền nghe ta. Dù sao ngươi mấy vị phu nhân bây giờ cơ bản đều đang bế quan tu hành, bình thường thời gian ngươi cũng khó được thấy các nàng một mặt, ngươi cũng là tuổi trẻ thể tráng tiểu hỏa tử, đêm dài đằng đẵng, chẳng lẽ liền không cô tịch sao?"

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh: "Ngươi thế nhưng là Long tộc Đại trưởng lão, nói như vậy không quan hệ? Nếu để cho tộc nhân nghe được, ngươi uy nghiêm ở đâu?"

Phục Truân ở một bên cười mỉm chen miệng nói: "Nếu là thật sự có thể làm cho Long tộc nhiều mấy vị Cự Long, chính là uy nghiêm quét rác thì như thế nào?"

Dương Khai khiếp sợ nhìn qua nàng: "Nhị trưởng lão ngươi làm sao cũng nói loại lời này." Quay đầu hướng Chúc Không nhìn lại: "Tứ trưởng lão, ngươi không nói chút gì?"

Chúc Không trầm ngâm một lát, đưa tay vỗ vỗ Dương Khai bả vai, ung dung thở dài: "Vất vả ngươi!"

Dương Khai trợn mắt hốc mồm!

Cầu cứu hướng Bí Hý nhìn lại, Bí Hý nhìn hồi lâu náo nhiệt, thấy thế vuốt râu nói: "Siêng năng cày cấy, chắc chắn có thu hoạch."

Dương Khai mặt đen như đáy nồi, cảm giác bị người từ phía sau lưng thọc một đao.

Mắt thấy Chúc Viêm còn muốn nói nữa, Dương Khai vội vàng đưa tay dừng lại: "Đại trưởng lão, Long tộc đường ra không thể trông cậy vào tại trên người của ta, bất quá ta có thể đáp ứng ngươi, mau chóng tìm tới Long Đàn, nếu có thể tìm tới Long Đàn mà nói, Long tộc liền sẽ không khốn đốn nơi này, tiền cảnh tất nhiên rộng lớn."

Chúc Viêm giật mình: "Long Đàn là Long Đàn, lúc nào tìm được cũng vô pháp xác định, trước tiên nói ngươi sự tình."

Dương Khai đâu còn nguyện ý nói nhiều với hắn, làm bộ lấy ra Truyền Tấn Châu nhìn một chút, nhíu mày nói: "Tinh Thị bên kia xảy ra chút sự tình, ta đi xem một chút."

Quay đầu nhìn qua Bí Hý nói: "Lão đại nhân, Tình Nhi làm phiền ngươi nhiều hơn chiếu khán."

Bí Hý gật đầu: "Yên tâm, nếu là có biến hóa gì, chắc chắn trước tiên thông tri ngươi."

Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, xông lên trời, thẳng đến Tinh Thị chỗ.

Mắt lom lom nhìn hắn bỏ trốn mất dạng, Chúc Viêm cũng không thể tránh được, Phục Truân nhíu nhíu mày: "Có chút nóng vội, sợ là bắt hắn cho hù dọa."

Chúc Viêm cười hắc hắc: "Tâm tư của nam nhân luôn luôn cảnh xuân tươi đẹp, loại chuyện tốt này như thế nào hù đến hắn? Trong lòng nói không chừng chính cao hứng đây, chỉ bất quá trở ngại mặt mũi không tốt nói rõ thôi."

Phục Truân ung dung nhìn hắn một chút: "Cảnh xuân tươi đẹp?"

Chúc Viêm vội vàng nói: "Ta một thanh lão cốt đầu, đương nhiên sẽ không cùng người trẻ tuổi một dạng!"

Phục Truân hừ lạnh một tiếng: "Vậy làm sao bây giờ?"

Chúc Viêm nghĩ nghĩ, phất tay rút lui cấm chế, uy nghiêm nhìn lướt qua trước mặt tộc nhân: "Nam nhân đều đi, nữ oa oa bọn họ lưu lại, có một số việc muốn nói với các ngươi."

Nam tính Long tộc hai mặt nhìn nhau một phen, mặc dù đều có chút hiếu kỳ, nhưng Đại trưởng lão lên tiếng, bọn hắn cũng không dám lưu thêm, nhao nhao rời đi, chỉ để lại năm cái nữ tính Long tộc tò mò đứng tại chỗ.

Chúc Viêm cho Phục Truân nháy mắt ra dấu, người sau lập tức tiến lên, cùng năm cái nữ long nói nhỏ một trận, thỉnh thoảng lại đưa tay hướng Chúc Tình chỉ một chỉ, chỉ gặp có mắt người bốc lên kim quang, kích động, cũng có người đỏ hồng hai gò má, xấu hổ ngượng ngùng. . .

Chúc Không ở một bên thở dài một tiếng!

Trong Tinh Thị nhân khí đê mê, gần tám thành thương gia rời đi, dẫn đến Tinh Thị tình huống tiêu điều, liền ngay cả ngày xưa phi thường náo nhiệt bến đò hư không, bây giờ đều trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Dương Khai tại Đại đô đốc phủ uống vài ấm trà, thẳng uống bụng đều đã no đầy đủ.

Mặc Mi cũng không biết hắn làm sao bỗng nhiên đến chính mình cái này, chỉ là an tĩnh tiếp khách, không có hỏi nhiều cái gì, tận tâm tẫn trách cùng Dương Khai hồi báo Tinh Thị trong khoảng thời gian này tình huống, Dương Khai có một câu không có một câu nghe.

Gần nửa ngày về sau, Dương Khai suy nghĩ chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lúc này mới đứng lên nói: "Tinh Thị bên này ngươi hao tổn nhiều tâm trí, ta đi về trước."

"Tông chủ yên tâm, ta nhất định đem Tinh Thị chiếu khán tốt, ta đưa tiễn ngươi!"

Từ Tinh Thị quay lại, Dương Khai vừa tìm được Biện Vũ Tình, thương thảo hai tháng đằng sau Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng lục phẩm Khai Thiên sự tình, Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng Khai Thiên, bọn hắn mặc dù không thể giúp quá lớn một tay, nhưng dù sao không phải việc nhỏ, tóm lại là muốn làm một chút chuẩn bị.

Tối thiểu nhất, muốn ngăn cách tấn lúc dị tượng cùng năng lượng ba động, miễn cho bị người hữu tâm nhìn trộm đi. Nếu không gọi Tả Quyền Huy bên kia biết được, hắn sợ rằng sẽ an nại không nổi, sớm khởi xướng tiến công.

Hư Không Địa bây giờ thứ nhất cần chính là thời gian, thứ hai mới là vật tư.

Cùng Biện Vũ Tình quyết định một chút chi tiết, Dương Khai lúc này mới quay lại tẩm cung của mình.

Mới đẩy ra gian phòng của mình đại môn, Dương Khai liền nhướng mày, giương mắt hướng trên giường nhìn lại, chỉ gặp trên giường kia căng phồng giống như ẩn giấu thứ gì, Dương Khai còn rõ ràng phát giác được có người khí tức cùng có chút thở dốc.

Dương Khai cau mày, độ bước đến bên giường, cúi đầu nhìn lại, còn không có thấy rõ rốt cuộc là ai trốn ở chỗ này, trong chăn liền nhô ra hai cái tuyết trắng cánh tay ôm cổ của hắn, một tay lấy hắn kéo lại đi.

Dương Khai vội vàng chống đỡ mép giường, lúc này mới ổn định thân thể.

Một đôi đôi mắt to sáng rỡ nhìn chằm chằm chính mình, tựa như muốn ăn thịt người.

"Phục Linh? Ngươi ở chỗ này làm gì?" Dương Khai trợn mắt nói, đối với cái này tác phong phóng đãng nữ tính Tử Long, Dương Khai thế nhưng là ký ức sâu hơn, ban đầu ở Tinh Giới mới vào Long Đảo thời điểm, thế nhưng là gặp được không ít thứ, kém chút nhìn mắt bị mù, trước đó, hắn chỉ nghe nói qua rất nhiều Long tộc sinh hoạt tác phong không nghiêm cẩn, vô luận nam nữ, bất quá lại là chưa bao giờ thấy qua, có thể nói Phục Linh cho hắn mở ra một cái thông hướng thế giới mới cửa sổ.

"Tỷ phu!" Phục Linh nũng nịu hô một tiếng, mị nhãn như tơ, "Đại trưởng lão để cho ta tới, tới phục thị ngươi."

Hai tay nâng cao, cái chăn đơn bạc căn bản không che nổi bên trong xuân quang, Dương Khai mới phát hiện, nữ nhân này căn bản không mặc quần áo.

"Đại trưởng lão để cho ngươi tới?" Dương Khai vừa buồn cười vừa tức giận, Chúc Viêm là thật muốn đem hắn làm rồng giống a, cái này âm thầm liền đem Phục Linh ném qua.

"Vâng." Phục Linh thổ khí như lan, nhấp nhẹ lấy môi đỏ, khác mê người, "Tỷ phu, ta cũng muốn cùng Tình tỷ tỷ một dạng, sớm một chút trưởng thành là Cự Long đâu, tỷ phu ngươi liệu có thể tác thành được ta?"

Dương Khai liền vội vàng gật đầu: "Ngươi trước buông ra, ta thành toàn ngươi chính là."

Phục Linh đôi mắt đẹp sáng lên, reo hò nói: "Liền biết tỷ phu tốt nhất rồi."

Chốc lát, nương theo lấy một tiếng tức hổn hển tiếng kêu, bị đệm chăn khỏa thành một cái bánh chưng Phục Linh trực tiếp bị Dương Khai ném ra tẩm cung.

Không đợi rơi xuống mặt đất, thẹn quá thành giận Phục Linh liền hóa thành bản thể, dài mấy chục trượng Tử Long lắc đầu vẫy đuôi, một ngụm màu tím long tức phun tới, bên ngoài tẩm cung, cấm chế đại trận quang mang lấp lóe không ngừng.

Vẫn phát tiết một trận, Phục Linh lúc này mới thở hồng hộc rời đi.

Bắt đầu từ hôm ấy, phàm là Dương Khai tại Hư Không Địa lộ diện, luôn có nữ tính Long tộc xuất quỷ nhập thần chạy đến đi theo hắn, cũng không phải là mỗi một cái nữ tính Long tộc đều như Phục Linh như vậy không chút kiêng kỵ, ở trong đó cố nhiên có gan lớn nóng bỏng, cũng có thẹn thùng sáp nộn, bị như thế mấy cái nữ tính Long tộc đổi lấy hoa dạng dây dưa, Dương Khai cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Nhưng làm rồng giống loại sự tình này là tuyệt đối không thể đáp ứng, Chúc Tình có thể có hôm nay, cũng không phải là một sớm một chiều chi công, mà là trải qua thời gian dài không ngừng thoải mái, nếu thật là thuận Chúc Viêm tâm tư, Dương Khai về sau chỉ sợ cái gì cũng không cần làm, chỉ có thể một môn thể xác tinh thần nhào vào mấy cái kia nữ tính Long tộc trên thân.

Loại sự tình này quay đầu nếu để cho Ngọc Như Mộng bọn người biết, Dương Khai đoán chừng chính mình khẳng định không có thời gian tốt gì qua, là lấy cố nhiên nội tâm bạo động, Dương Khai lại là tuyệt không nhả ra, đối với cái này, Chúc Viêm mấy người cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, trâu không uống nước cũng không thể mạnh theo đầu đi..