Chương 4575: Thiết Huyết tấn thăng

Chương 4575: Thiết Huyết tấn thăng

Hư Không Địa, Mộc Linh Châu, dãy núi chồng lên, quái thạch lởm chởm, trên linh phong, Dương Khai ngồi xếp bằng, ánh mắt sáng rực nhìn về phía ngoài trăm dặm mặt khác một tòa linh phong.

Hắn đã ở chỗ này ngồi đã hơn hai tháng.

Lấy hai tòa linh phong này làm trung tâm, phương viên mấy trăm dặm phạm vi đã triệt để bị chia làm cấm khu  bất kỳ người nào không được tuỳ tiện tới gần.

Một đạo lưu quang chạy nhanh đến, rơi ở bên người Dương Khai, bọc lấy một cỗ làn gió thơm, lại là Nguyệt Hà.

Liếc nhìn nhau, Dương Khai khẽ gật đầu, Nguyệt Hà an tĩnh đứng tại bên cạnh hắn, hướng nơi xa nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Thiếu gia, tình huống thế nào?"

"Tạm thời hẳn là không cái vấn đề lớn gì, liền nhìn Thiết Huyết đại nhân lúc nào có thể đem cái kia Dương hành tài nguyên luyện hóa hoàn toàn, chỉ cần luyện hóa hoàn toàn, liền có thể khai thiên tích địa." Dừng một chút, lại mở miệng hỏi: "Người đều sắp xếp xong xuôi sao?"

Nguyệt Hà trả lời: "Tất cả an bài xong, Nhị tổng quản lập tức đem người mang tới."

Dương Khai gật gật đầu.

Hai tháng trước đó, Thiết Huyết Đại Đế thân nhận cuối cùng một phần lục phẩm Dương hành tài nguyên, toàn lực chuẩn bị trùng kích Khai Thiên cảnh, vì thế Dương Khai cũng là làm rất nhiều chuẩn bị, cố ý tìm đến rất nhiều Khai Thiên cảnh, nói cho hắn thụ tấn thăng Khai Thiên lúc cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, loại kinh nghiệm của tiền nhân này, chính là Thiết Huyết Đại Đế cần có, có những kinh nghiệm này, hắn tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, lẩn tránh rất nhiều phong hiểm.

Từ Thiết Huyết Đại Đế luyện hóa cuối cùng một phần lục phẩm Dương hành đến nay, lại là không sai biệt lắm hai tháng đi qua, tính toán thời gian, hẳn là cũng nhanh đến kết quả công bố thời điểm.

Đây là từ Tinh Giới mà đến đông đảo võ giả tấn thăng Khai Thiên đệ nhất nhân, đối với bây giờ Hư Không Địa, đối với Tinh Giới người tới, đều có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa.

Cho nên, Dương Khai an bài một số người tới xem lễ! Những người này đều là muốn chuẩn bị tấn thăng lục phẩm, có thể tận mắt quan sát Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng, đối bọn hắn về sau cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

Lúc trước lão Bạch tấn thăng ngũ phẩm thời điểm, bà chủ liền cố ý mang theo Dương Khai đi xem lễ, chính là có dạng này suy tính.

Đang nói chuyện, liền thấy bên kia một mảng lớn thân ảnh hướng bên này lướt đến, đợi cho phụ cận, đám người rơi xuống đất, nhiều vô số có hơn 20 người.

Phía trước nhất tự nhiên là đến từ Tinh Giới chư vị Đại Đế, Hồng Trần, Thú Võ, U Hồn, Hoa Ảnh, Băng Vũ, Thiên Xu, Diệu Đan.

Sau đó là Dương Viêm, Lý Vô Y, Băng Vân, Thanh Vũ Trúc các loại Ngụy Đế bọn họ.

Lại đằng sau chính là Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La, Tuyết Nguyệt, Ngọc Như Mộng, Cơ Dao mấy vị phu nhân.

Dương Tuyết, Mạc Tiểu Thất, Lâm Vận Nhi còn có Hướng Anh cùng Phương Nhạc cũng đều tới.

Đám người từng cái chào, cũng không có quá mức hàn huyên công phu, ánh mắt mọi người đô triều Thiết Huyết Đại Đế vị trí nhìn lại.

Nhìn ra ngoài một hồi, Đoạn Hồng Trần cau mày nói: "Bên kia hiện tại là tình huống như thế nào?"

Dương Khai chi tiết nói: "Hẳn là còn ở luyện hóa, bất quá tính toán thời gian nghĩ đến cũng không xê xích gì nhiều, trong vòng nửa tháng liền có thể thấy rõ ràng."

Đoạn Hồng Trần khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên nở nụ cười: "Không nghĩ tới a, chúng ta những người này thế mà cũng có thể tấn thăng Khai Thiên."

Đã từng khốn đốn Tinh Giới, không thấy ngoài càn khôn rộng lớn, nhảy ra mới biết ếch ngồi đáy giếng tầm mắt thấp. Bất quá tất cả mọi người minh bạch, mọi người có thể có hôm nay, lớn nhất công thần không thể nghi ngờ là Dương Khai, nếu không có hắn vô hạn đo đất cung cấp các loại tu hành tài nguyên, chính là bọn hắn nhảy ra ngoài càn khôn, cũng chưa chắc có thể có cái gì tốt kết quả.

Từ khi Tinh Giới tới đây, các Đại Đế hiếm có tụ tập một đường thời điểm, ngày bình thường đều bận rộn riêng phần mình tu hành, nếu không có lần này Dương Khai muốn bọn hắn đến xem lễ, bọn hắn khẳng định y nguyên còn tại riêng phần mình bế quan.

Bây giờ tiến đến một chỗ, tự nhiên có thật nhiều có thể nói chuyện đồ vật, chỉ chốc lát liền nói nhỏ đứng lên.

Dương Khai không có quản bọn họ, mà là nhằm vào các phu nhân của mình nháy mắt ra dấu, đi đến một bên, chúng nữ thấy thế đều theo tới.

Tuy nói Dương Khai bình thường cũng sẽ dành thời gian đi chỉ điểm xuống Tô Nhan đám người tu hành, nhưng đại đa số thời gian, Tô Nhan mấy người cũng là đang bế quan, gặp mặt số lần rất ít, tự nhiên đều có nỗi khổ tương tư.

Nơi này tụ tập không ít người, cũng không phải an ủi chi địa, Dương Khai dứt khoát từng cái dò xét bên dưới các nàng tu hành tiến độ, nhằm vào mỗi người về việc tu hành gặp phải vấn đề, kỹ càng giải đáp, để chúng nữ đều rất có thu hoạch.

Như vậy ba ngày sau, đang cùng chư nữ nói chuyện Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng Thiết Huyết Đại Đế vị trí nhìn lại, thần sắc khẽ động, quát khẽ nói: "Bắt đầu!"

Trên linh phong nói nhỏ thanh âm trong nháy mắt an tĩnh xuống, tất cả mọi người hướng bên kia chú mục, chỉ thấy bên kia linh phong trên bình đài, Thiết Huyết Đại Đế ngồi xếp bằng, từng tia cực kỳ huyền diệu khí tức bỗng nhiên truyền ra.

"Tinh Thị bên kia an bài thỏa đáng sao?" Dương Khai quay đầu hỏi.

Nguyệt Hà vội vàng trả lời: "Hết thảy an bài thỏa đáng, Mặc Mi tự mình nhìn chằm chằm, không có sai lầm gì."

Dương Khai gật gật đầu: "Khai trận đi!"

Nguyệt Hà lĩnh mệnh, tế ra đại trận ngọc giác, hai tay tung bay, tiếng vang ầm ầm truyền ra, Cửu Trọng Thiên đại trận vận chuyển lại.

Bao phủ Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận uy năng cường đại, bất quá càng là uy năng trận pháp cường đại, một khi thôi động đứng lên tiêu hao năng lượng cùng vật tư cũng nhiều.

Cho nên ngày bình thường Cửu Trọng Thiên đại trận là không có toàn bộ thúc giục, nhất là bây giờ dưới tình huống Hư Không Địa vật tư khiếm khuyết .

Mà lúc này giờ phút này, tại Nguyệt Hà thôi động phía dưới, Cửu Trọng Thiên đại trận mê trận huyễn trận cùng cấm chế chi lực cùng nhau mở ra.

Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng lục phẩm, thế tất sẽ có động tĩnh không nhỏ, nếu không có đại trận ngăn cách, rất có thể sẽ bị ngoại nhân nhìn trộm.

Bây giờ Thiên Kiếm minh nhìn chằm chằm, không biết tại Hư Không vực cùng trong Tinh Thị sắp xếp bao nhiêu nhãn tuyến, lục phẩm Khai Thiên tấn thăng động tĩnh một khi truyền đi, Thiên Kiếm minh bên kia chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức.

Dương Khai không biết Tả Quyền Huy sẽ là phản ứng gì, dù sao cũng phải để phòng vạn nhất, tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Thời gian nháy mắt, toàn bộ Hư Không Địa liền bị một tầng nồng đậm sương mù bao khỏa, từ trong hư không nhìn lại, căn bản không nhìn thấy bên trong bất luận cái gì tình cảnh.

Trong Hư Không Địa, Thiết Huyết Đại Đế bên kia động tĩnh càng rõ ràng, từng tiếng tiếng vang trầm nặng chậm chạp mà có tiết tấu từ trong hư không truyền đến, phảng phất có bàn tay vô hình tại đánh trống trận, thùng thùng thanh âm điếc tai phát hội.

Tất cả mọi người vận đủ thị lực, không buông tha một tơ một hào biến hóa.

Tận mắt quan sát người khác tấn thăng lục phẩm, đối tự thân tương lai tu hành là có cực lớn trợ giúp, là lấy loại thời điểm này không ai dám có nửa điểm buông lỏng.

Tấn thăng Khai Thiên chính là võ giả tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, hình thành Tiểu Càn Khôn thế giới quá trình, quá trình này là hung hiểm vô cùng, bởi vì tấn thăng Khai Thiên cần trước vỡ nát tự thân đạo ấn, đem đạo ấn tan trong Tiểu Càn Khôn thế giới, như đạo ấn vỡ vụn đằng sau, Tiểu Càn Khôn lại không thể thành hình, vậy cả đời tu hành sẽ trôi theo nước chảy.

Thành thì thoát thai hoán cốt, nhất phi trùng thiên, bại thì tu vi mất sạch, tan thành mây khói, tấn thăng Khai Thiên chỉ có hai con đường, một là sinh, một là chết, không có càng nhiều lựa chọn.

Cho nên 3000 thế giới này có thật nhiều Đế Tôn, đã có tấn thăng Khai Thiên tư cách, lại chậm chạp không dám bước ra một bước cuối cùng kia.

Các Đại Đế biểu lộ đều ngưng trọng lên.

Nội tình của bọn hắn cùng Thiết Huyết so sánh, không kém bao nhiêu, Thiết Huyết có lẽ có thể muốn hơi cao một bậc, bất quá kém cũng không nhiều lắm, Thiết Huyết phải chăng có thể thành công tấn thăng lục phẩm là cái mấu chốt, như hắn đều thất bại, vậy đối với đến từ Tinh Giới các Đại Đế nhất định có đả kích thật lớn.

Các Đại Đế đều như vậy, những người khác thì càng không cần nói.

Cho nên ở đây mỗi người đều vì Thiết Huyết lau một vệt mồ hôi.

Dương Khai thấy thế trấn an nói: "Thiết Huyết đại nhân nội tình thâm hậu, đạo ấn kiên ổn, bây giờ còn có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan hộ giá hộ tống, không có gì bất ngờ xảy ra, tấn thăng Khai Thiên là không có vấn đề gì, chư vị không cần khẩn trương như vậy."

Mạc Hoàng lắc đầu nói: "Chúng ta con đường tu hành, ai dám nói sẽ không ra ngoài ý muốn, đi trăm dặm người nửa 90, hết thảy đều kết thúc trước đó  bất kỳ cái gì lơ là sơ suất đều có thể dẫn đến khó mà dự liệu ác quả."

Dương Khai vốn là muốn để bọn hắn đừng khẩn trương như vậy, nghe Mạc Hoàng nói như vậy, cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Thú Võ đại nhân nói đúng lắm."

Theo thời gian trôi qua, dần dần có Âm Dương Ngũ Hành chi lực khí tức trầm bổng chập trùng, tương sinh tương khắc, trên linh phong, bầu không khí ngưng trọng, tất cả mọi người biết Thiết Huyết Đại Đế bên kia đến khẩn yếu nhất trước mắt, đâu còn có cái gì nói chuyện hào hứng.

Cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực khí tức liên miên bất tuyệt, thỉnh thoảng có hỗn loạn dấu hiệu, để cho người ta đi theo nơm nớp lo sợ, cũng may Thiết Huyết Đại Đế xác thực nội tình hùng hồn, mặc dù tấn thăng quá trình có một chút khó khăn trắc trở, nhưng còn chưa tới không thể vãn hồi trình độ.

Dương Khai chặt chẽ chú ý bên kia, tùy thời chuẩn bị xuất thủ tương trợ, hắn cũng không biết người bên ngoài tại tấn thăng Khai Thiên gặp được khó khăn lúc chính mình có thể hay không giúp đỡ, hoặc là nói khả năng giúp đỡ bao nhiêu bận bịu, nhưng cũng chỉ có thể sớm làm chuẩn bị.

Một đoạn thời khắc, cái kia Âm Dương Ngũ Hành chi lực khí tức bỗng nhiên chôn vùi xuống dưới, tất cả mọi người là giật mình, còn tưởng rằng Thiết Huyết Đại Đế bên kia thật xảy ra vấn đề gì, bất quá ngay sau đó, từng tia kỳ lạ cảm giác tràn ngập mà đến, cảm giác phía dưới, Thiết Huyết Đại Đế vị trí chi địa, một mảnh hỗn độn, phảng phất thế gian vạn vật đều hóa thành hư vô.

Dương Khai nhíu mày, hồi tưởng chính mình tấn thăng Khai Thiên lúc tình cảnh, đâu còn không biết Thiết Huyết Đại Đế đến cuối cùng một bước, tâm tình khẩn trương không khỏi có chút khuấy động phấn chấn.

Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên từ Thiết Huyết Đại Đế bên kia truyền ra: "Mở cho ta!"

Ầm ầm. . .

Tiếng vang kịch liệt truyền ra, Hỗn Độn mở, thiên địa thành.

Tân sinh Càn Khôn thế giới khí tức lấy thế sét đánh lôi đình ầm vang hướng bốn phía khuếch tán, cuốn lên cuồng phong, thổi đám người quần áo bay phất phới.

"Xong rồi!" Đoạn Hồng Trần thấp giọng hô, trong mắt một mảnh vẻ hâm mộ.

"Ha ha ha ha!" Thiết Huyết Đại Đế tiếng cười to truyền ra, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, "Thống khoái, thống khoái!"

Thú Võ Đại Đế bĩu môi nói: "Đắc ý!"

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng trong mắt lại như cũ giống như vinh yên, dù sao tất cả mọi người là Đại Đế, Thiết Huyết thành tựu ngày hôm nay Khai Thiên, ít ngày nữa hắn cũng có thể đuổi theo.

Dương Khai một mực dẫn theo tâm cuối cùng để xuống, thật dài hô một hơi, mỉm cười nói: "Chư vị, theo ta cùng một chỗ chúc mừng đi thôi."

Nói như vậy lấy, dẫn đầu hướng phía trước phi đi, những người khác theo sát phía sau.

Trăm dặm chi địa, chớp mắt đã đến, Thiết Huyết Đại Đế đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng nắm tay, trên mặt tràn đầy tự tin bay lên, tựa hồ nắm tay ở giữa thiên địa đều ở trong lòng bàn tay.

Dương Khai có thể hiểu được tâm tình của hắn, con đường Võ Đạo, từ Đế Tôn đến Khai Thiên, là một cái bay vọt tăng lên, là khó mà miêu tả chất biến, nhất là, Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng hay là lục phẩm Khai Thiên, giờ phút này nắm giữ lực lượng, so với ngày xưa cường đại đâu chỉ nghìn lần vạn lần!.