Chương 4576: Đánh cỏ động rắn

Chương 4576: Đánh cỏ động rắn

Tinh Thị, bến đò hư không, một chiếc không lớn lâu thuyền đang tiếp thụ thông lệ sau khi kiểm tra chầm chậm lái ra, xông vào trong hư không, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Đợi lâu thuyền kia sau khi đi, Mặc Mi mới từ nơi ẩn thân dạo bước đi ra, liếc mắt nhìn lâu thuyền biến mất phương hướng, hỏi: "Nhà ai lâu thuyền?"

Vừa rồi phụ trách kiểm tra lâu thuyền đệ tử báo cáo: "La Yên vực Phong Tuyết môn lâu thuyền."

Mặc Mi lập tức lấy ra chính mình Càn Khôn Đồ điều tra một phen, hừ lạnh nói: "La Yên vực cùng Thiên Kiếm vực láng giềng, có thể không tính quá xa, sớm không đi trễ không đi, hết lần này tới lần khác lúc này đi, thật sự là trung tâm!"

Đang khi nói chuyện, nàng quay đầu hướng Hư Không Địa bên kia nhìn lại, chỉ thấy bên kia toàn bộ Hư Không Địa bị bao khỏa tại trong nhất trọng nồng đậm sương mù, trong lòng biết cái kia đến từ Tinh Giới Thiết Huyết Đại Đế khẳng định là chuẩn bị tấn thăng Khai Thiên, nếu không Cửu Trọng Thiên đại trận đoạn sẽ không mở ra.

Trong Tinh Thị có Thiên Kiếm minh thám tử, điểm này nàng cùng Dương Khai nghiên cứu thảo luận qua, giống như Dương Khai đem Loan Bạch Phượng xếp vào tiến Thiên Kiếm minh đồng dạng, Thiên Kiếm minh khẳng định cũng sẽ có tương tự cách làm.

Chỉ bất quá trong Tinh Thị bây giờ còn có không ít lưu lại xuống thương gia, hai người cũng không có cách nào xác định thám tử kia đến cùng là nhà nào.

Vừa vặn lần này Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng Khai Thiên, có thể tới cái đánh cỏ động rắn.

Cửu Trọng Thiên đại trận mở ra, toàn bộ Hư Không Địa che che lấp lấp, một bộ có cái gì đại bí mật nhận không ra người dáng vẻ, trong Tinh Thị thám tử gặp, nhất định là phải hướng Thiên Kiếm minh bên kia hồi báo, cái này cho Hư Không Địa tìm hiểu nguồn gốc cơ hội.

Nhìn thấy trước mắt cùng Dương Khai kế hoạch hoàn toàn tương xứng.

Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận mở ra không bao lâu, vậy đến từ La Yên vực Phong Tuyết môn lâu thuyền liền rời đi Tinh Thị, không phải báo tin tức lại là làm gì? Phải biết một đoạn thời gian rất dài đến nay, Tinh Thị bến đò hư không đều là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, không người đến cũng không ai đi, phụ trách tọa trấn bến đò Kim Nguyên Lãng cùng một đám đệ tử nhàn bàn chân đều mọc lông.

"Phạm trưởng lão!" Mặc Mi hô một tiếng.

Phạm Vô Tâm liền vội vàng tiến lên, ôm quyền nói: "Đại đô đốc!"

"Cẩn thận nhìn chằm chằm bên này, chuột tuyệt đối không chỉ một cái  bất kỳ cái gì muốn rời khỏi, đều có thể trước giữ lại, có chuyện gì, để bọn hắn đi Đại đô đốc phủ nói với ta."

"Đúng!" Phạm Vô Tâm trầm giọng đáp.

Mặc Mi lại liếc mắt nhìn thâm u hư không, lần này tìm hiểu nguồn gốc, cũng không biết có thể có bao nhiêu thu hoạch.

Cùng lúc đó, trong Hư Không Địa, một đám người vây tụ ở bên người Thiết Huyết Đại Đế nghe hắn giảng thuật tấn thăng Khai Thiên lúc cảm thụ.

Cứ việc trước đó Dương Khai đã để rất nhiều uy tín lâu năm lục phẩm Khai Thiên cho mọi người truyền thụ qua tấn thăng Khai Thiên cần thiết phải chú ý một số việc hạng, nhưng có thể có một cái vừa mới tấn thăng thành công Thiết Huyết Đại Đế tự thân dạy dỗ, hiệu quả tự nhiên là càng tốt hơn một chút.

Nói không chừng có ai tại tấn thăng thời điểm liền gặp cùng Thiết Huyết Đại Đế một dạng tình huống, đến lúc đó có chỗ chuẩn bị liền có thể ứng đối càng thêm nhẹ nhõm.

Trọn vẹn một ngày một đêm đằng sau, đám người y nguyên vẫn chưa thỏa mãn, Dương Khai không thể không đánh gãy đám người: "Thiết Huyết đại nhân vừa rồi tấn thăng, chính là cần củng cố thời điểm, hay là trước hết để cho hắn nghỉ ngơi một chút đi."

Đám người nghe vậy lúc này mới coi như thôi.

Từ Đế Tôn đến Khai Thiên, là một cái bay vọt tính tăng lên, bỗng nhiên lấy được lực lượng cường đại, không phải tốn hao một chút thời gian đến dần dần thích ứng, nếu không lúc đối địch căn bản không phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng Khai Thiên, lên một cái rất tốt mở đầu, ý vị này từ Tinh Giới tới võ giả đã từng bước đi lên 3000 thế giới sân khấu.

Lâu là nửa năm, ngắn thì ba tháng, Dương Khai tin tưởng Hư Không Địa bên này ít nhất còn có thể lại nhiều ba bốn vị lục phẩm, Hồng Trần Đại Đế Thú Võ Đại Đế, thậm chí Phương Nhạc Hướng Anh tại trên tấn thăng Khai Thiên tiến độ, so với Thiết Huyết Đại Đế chỉ kém một đường mà thôi.

Có lẽ là chịu Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng kích thích, đám người riêng phần mình sau khi trở về lập tức liền tiến nhập bế quan trong trạng thái, không ngoài sở liệu, hồng trần Thú Võ hai vị Đại Đế, cùng Phương Nhạc Hướng Anh hai người cùng nhau hướng Biện Vũ Tình khởi xướng thân lĩnh, cần cuối cùng một phần lục phẩm Dương hành tài nguyên.

Biện Vũ Tình từ đều đồng ý.

Đợi cho hết thảy bận rộn thỏa đáng, Biện Vũ Tình mới đi đến Dương Khai bên người, thấp giọng thì thầm vài câu.

Dương Khai hơi híp mắt lại, vuốt cằm nói: "Đi xem một chút đi."

Hai người một trước một sau, rất mau tới đến trong một gian mật thất.

Chờ ở chỗ này Kim Nguyên Lãng lập tức ôm quyền nói: "Tông chủ, Nhị tổng quản!"

Dương Khai khẽ gật đầu, ánh mắt hướng phía trước quét tới, chỉ thấy phía trước có ba người đứng sóng vai, hai nam một nữ, biểu lộ có chút kinh hoảng, cũng có chút cố tự trấn định.

Kim Nguyên Lãng tiến lên mấy bước, tiến đến trước mặt, đơn giản đem sự tình báo cáo.

Dương Khai có chút nhíu mày: "La Yên vực, Phong Tuyết môn?"

Kim Nguyên Lãng nói: "Đại đô đốc điều tra, cái này La Yên vực cùng Thiên Kiếm minh láng giềng, mà lại ta đi theo đám bọn hắn lâu thuyền thật dài một khoảng cách, phương hướng của bọn hắn chính là tiến về Phi Yên vực, hẳn là không sai được."

Dương Khai khẽ gật đầu, đưa tay kéo cái ghế tới đặt ở trước mặt mình, hơi vén lên áo bào đại mã kim đao ngồi xuống, ngẩng đầu hướng ba người trước mặt nhìn lại.

Phong Tuyết môn ba người này, cho là lấy ở giữa lão giả choai choai kia cầm đầu, người này ngược lại cũng có chút nhãn lực, gặp Kim Nguyên Lãng cái này ngũ phẩm Khai Thiên đều đối với Dương Khai như vậy tất cung tất kính, lập tức đoán được Dương Khai thân phận, ôm quyền nói: "Nghĩ đến vị này chính là Hư Không Địa chi chủ, Dương đại nhân."

Dương Khai gật đầu nói: "Không sai, chính là ta!"

Lão giả choai choai kia cau mày nói: "Xin hỏi Dương đại nhân, ta Phong Tuyết môn có cái gì đắc tội Hư Không Địa địa phương, cớ gì muốn đem ta ba người cướp giật đến tận đây?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Thật không biết?"

Lão giả lấy lại bình tĩnh: "Còn xin chỉ giáo!"

Dương Khai bình tĩnh nhìn hắn một hồi, một lát sau nói: "Nếu không biết, vậy cũng không cần biết."

Bấm tay hướng phía trước bắn ra, thế giới vĩ lực một phát đã thu.

Đùng. . . Một tiếng, đầu lâu nổ tung động tĩnh vang lên, đỏ trắng đồ vật tứ phương bắn tung tóe, chỗ cổ máu tươi như suối phun đồng dạng tuôn ra.

Đứng sau lưng Dương Khai Biện Vũ Tình thân thể rung lên một cái thật mạnh, hiển nhiên là có chút bị hù dọa, cũng không phải nàng chưa thấy qua người chết, chỉ là không nghĩ tới Dương Khai xuất thủ như vậy quả quyết, hai câu nói nói xong cũng lấy lão giả kia tính mệnh, trước đó một chút dấu hiệu đều không có.

Kim Nguyên Lãng cũng là nao nao, bất quá rất nhanh liền nhếch miệng cười một tiếng, bội hiển dữ tợn.

Phong Tuyết môn đã cam nguyện sung làm Thiên Kiếm minh đầy tớ, đó chính là địch nhân, đối đãi địch nhân, xác thực không cần thiết có nửa điểm nhân từ nương tay, Dương Khai cách làm rất hợp khẩu vị của hắn.

Tiểu Càn Khôn sụp đổ, tứ phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực ầm vang tiêu tán, vô đầu thi thân lay động một cái, lảo đảo ngã xuống đất.

Dương Khai giương mắt hướng còn lại hai người nhìn lại: "Các ngươi biết chút ít cái gì?"

Còn lại một nam một nữ chỉ có tam phẩm Khai Thiên tu vi, mắt thấy phe mình mạnh nhất tứ phẩm Khai Thiên như vậy âm thầm liền bị giết, lúc này liền sắc mặt tái nhợt, sợ vỡ mật, nam tử kia hai cỗ run rẩy, run giọng cầu xin tha thứ: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, đại nhân có chuyện gì cứ hỏi, ta Hà Lương Định biết gì nói nấy!"

Hắn sợ nói đã chậm sẽ mất mạng đồng dạng, ngữ tốc cực nhanh.

Dương Khai lại quay đầu hướng nữ tử kia nhìn lại.

Nữ tử sắc mặt trắng bệch một mảnh, cũng vội vàng cho thấy thái độ: "Thiếp thân cũng giống vậy, đại nhân có chuyện gì cứ hỏi."

Dương Khai hài lòng gật đầu: "Như vậy rất tốt."

Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Hai người các ngươi ai nói cho ta biết nhiều chuyện, ai liền sống, một cái khác liền đi chết đi. Kim trưởng lão, trước mang một cái ra ngoài!"

"Đúng!" Kim Nguyên Lãng lĩnh mệnh, đưa tay liền đem nam tử kia tóm lấy, cũng mặc kệ hắn cầu xin tha thứ cùng phản kháng, trực tiếp dẫn theo đi ra ngoài.

Dương Khai lúc này mới nhìn về phía nữ tử kia, dù bận vẫn ung dung nói: "Ngươi hẳn là minh bạch ta muốn biết cái gì!"

Nữ tử kia khẩn trương nuốt nước bọt, hô hấp hỗn loạn, bộ ngực cao vút trên dưới chập trùng, gương mặt kiều mị chất lên nịnh nọt dáng tươi cười, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Thiếp thân biết."

Không đợi Dương Khai tiếp tục đặt câu hỏi, liền triệt để đồng dạng nói.

To lớn hoảng sợ nhiễu loạn suy nghĩ của nàng, để lời nàng nói lộ ra tán loạn đến cực điểm, mà lại e sợ cho chính mình nói so đồng bạn muốn ít, cho nên muốn đến cái gì liền nói cái gì.

Dương Khai có một câu không có một câu nghe, biểu lộ đạm mạc, để cho người ta không thể nào phỏng đoán trong lòng của hắn đến cùng là nghĩ thế nào, hắn càng là như vậy, nữ tử kia càng là thất kinh.

Một hồi thật lâu công phu, nữ tử lúc này mới ngừng lại, biểu lộ sợ hãi bất an nhìn qua hắn.

Không ngoài sở liệu, Phong Tuyết môn mấy người kia chính là Thiên Kiếm minh xếp vào tiến Tinh Thị thám tử, Phong Tuyết môn nguyên bản ở trong Tinh Thị liền có một gian cửa hàng, Thiên Kiếm minh phong tỏa vực môn trước đó liền có liên lạc bọn hắn, để bọn hắn giám sát Hư Không Địa động tĩnh bên này, có tin tức gì lập tức trở về báo.

Trước đó bọn hắn gặp Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận mở ra, cũng vô pháp nhìn trộm bên trong tình huống, tự giác có cái gì đại sự sắp phát sinh, liền chuẩn bị tiến về Phi Yên vực báo cáo tình huống, lại không muốn đụng đầu vào Dương Khai bày ra trong lưới.

"Không có sao?" Dương Khai giương mắt nhìn nàng.

Nữ tử liền vội vàng lắc đầu: "Không có, đại nhân, thiếp thân mấy người cũng không muốn như vậy, chúng ta cũng là bị buộc a, La Yên vực cùng Thiên Kiếm vực láng giềng, nếu như không từ mà nói, Thiên Kiếm minh tuyệt đối sẽ không tha cho ta bọn họ, ta Phong Tuyết môn thật vô ý đối địch với Hư Không Địa."

Dương Khai không để ý tới nàng cầu khẩn, tự lo mà nói: "Thiên Kiếm minh xếp vào tiến Tinh Thị, tuyệt đối không chỉ ngươi Phong Tuyết môn một nhà, còn có cái gì khác người?"

Nữ tử nghe vậy cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Thiếp thân không biết!"

"Nghĩ kỹ lại trả lời, nếu không ngươi đồng môn kia quay đầu nếu là nói nhiều hơn ngươi, ngươi nhưng là không còn cơ hội nhìn thấy mặt trời ngày mai."

Nữ tử vành mắt lập tức đỏ lên: "Đại nhân, thiếp thân thật không biết a, xin mời đại nhân tha mạng, thiếp thân nguyện làm trâu làm ngựa hồi báo đại nhân ân đức, đại nhân đáng thương đáng thương ta đi."

Nói như vậy lấy thế mà quỳ xuống, leo đến Dương Khai trước mặt giơ lên cái cổ tuyết trắng nhìn qua hắn, cổ áo chỗ sâu càng là lộ ra thâm thúy khe rãnh.

Biện Vũ Tình không nhìn nổi nàng như thế một bộ quyến rũ dáng vẻ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có thể là thật không biết, nhưng chẳng lẽ liền không có một chút đối tượng hoài nghi sao?"

Trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, nữ tử kia ngược lại là nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó báo ra hai cái thế lực danh tự đến, "Thiếp thân cũng không biết bọn hắn đến cùng phải hay không, chỉ bất quá trước kia nghe nói bọn hắn cùng Thiên Kiếm minh có nhiều liên hệ."

Dương Khai gật gật đầu: "Biết."

Xông Biện Vũ Tình nháy mắt ra dấu, Biện Vũ Tình lập tức quay người đi ra ngoài, kêu một tiếng.

Chốc lát, Kim Nguyên Lãng dẫn theo nam tử kia đi đến, không để ý nữ tử kia cầu khẩn, trực tiếp ôm ra ngoài..