Chương 4577: Chiến tranh, muốn bắt đầu

Chương 4577: Chiến tranh, muốn bắt đầu

Sau nửa canh giờ, Dương Khai từ trong mật thất đi ra, Biện Vũ Tình theo sát phía sau, cái kia Phong Tuyết môn hai cái tam phẩm biết đến không biết đều đã nói, giao nhau so sánh hai người chỗ tiết lộ ra ngoài tin tức, cũng không có cái gì khả nghi địa phương, tự nhiên không tiếp tục hỏi tiếp tất yếu.

"Tông chủ, mấy nhà kia muốn thế nào xử lý?" Biện Vũ Tình nhẹ giọng hỏi.

Phong Tuyết môn hai người vì mạng sống, nói ra mấy nhà thế lực, nhưng bọn hắn cũng vô pháp xác định mấy nhà thế lực kia đến cùng phải hay không cùng Thiên Kiếm minh thật sự có cái gì cấu kết, khả năng chỉ là suy đoán, khả năng cũng là vì mạng sống thuận miệng liên quan vu cáo.

Cho nên xử lý như thế nào mấy nhà thế lực này vẫn còn có chút phiền phức.

"Đưa tin Đại đô đốc bên kia, nghiêm mật giám thị đi, nhưng có gió thổi cỏ lay. . ." Dương Khai dừng một chút, thanh âm lãnh khốc: "Thà giết lầm, chớ buông tha!"

Biện Vũ Tình vội vàng đáp: "Đúng!"

Nàng cũng biết Hư Không Địa bên này bây giờ thiếu nhất chính là thời gian, chỉ cần lại nhiều một chút thời gian, Hư Không Địa liền có thể có càng nhiều lục phẩm, đến lúc đó cùng Thiên Kiếm minh tranh đấu đứng lên, mỗi một cái lục phẩm đều không thể thiếu lực lượng, loại thời kỳ này tin tức phong tỏa liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Nếu không để Tả Quyền Huy thăm dò đến tình huống bên này, chắc chắn liều lĩnh khởi xướng tiến công.

Đơn thuần Tả Quyền Huy nhất mạch lần trước liền để Hư Không Địa cao tầng ra hết, bây giờ được Thiên Kiếm minh hết sức giúp đỡ, Hư Không Địa nếu không có càng nhiều lục phẩm, căn bản khó mà ngăn cản.

"Hai người kia, muốn thế nào xử lý?" Biện Vũ Tình lại hỏi.

"Trước chụp lấy đi." Dương Khai thuận miệng trả lời, hai cái tam phẩm, hắn còn không có để ở trong mắt, bất quá nếu muốn đối địch với Hư Không Địa, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay, đợi cho bên này chiến sự bình định, ném đến Hắc Vực đi lấy quặng tốt, nghĩ đến Loan Bạch Phượng là rất tình nguyện tiếp nhận một nhóm mới quáng nô.

Mệnh lệnh truyền đạt ra, Tinh Thị bên kia cũng tay bố trí, quả nhiên, ba ngày sau, lại bắt được một cái ý đồ rời đi Hư Không vực thám tử, một phen thẩm vấn, xác nhận không sai  đồng dạng tạm giam xuống dưới.

Dương Khai không biết Tả Quyền Huy còn có thể nhẫn nại bao lâu, hắn dẫn Thiên Kiếm minh phong tỏa vực môn đã có thời gian ba, bốn năm, thời gian này không lâu lắm, nhưng cũng không ngắn, đủ để cho một cái mới phát thế lực đi đến sơn cùng thủy tận trình độ.

Hư Không Địa quật khởi thời gian dù sao ngắn ngủi, không thể so với những động thiên phúc địa truyền thừa vô số năm kia, không có phong phú vật tư dự trữ, bây giờ ngay cả Tinh Thị thu nhập nơi phát ra đều bị đoạn tuyệt, có thể kiên trì đến bây giờ toàn thua lỗ Thiên Nguyên Chính Ấn Đan trước đó mang tới ích lợi.

Đứng tại Tả Quyền Huy trên lập trường, hắn là đứng ở thế bất bại, chỉ cần an tĩnh chờ đợi, Hư Không Địa bên này luôn có một ngày sẽ kìm nén không được, nhảy ra ngoài tìm kiếm đường ra, đến lúc đó hắn liền có thể cho Hư Không Địa một cái đón đầu thống kích!

Bất quá hắn kiên nhẫn luôn luôn có cực hạn, mà lại Hư Không Địa bên này tin tức cũng không có khả năng toàn diện phong tỏa ngăn cản, Tinh Thị bên kia cố nhiên không cần quá lo lắng, nhưng trong Hư Không vực, không chừng có không ít giấu ở chỗ tối, quan sát Hư Không Địa con mắt.

Cửu Trọng Thiên đại trận một khi tấp nập mở ra, chắc chắn gây nên Tả Quyền Huy cảnh giác, đến lúc đó, hắn khẳng định sẽ có chỗ thăm dò.

Cho nên Dương Khai cảm thấy, Hư Không Địa bên này nhiều lắm là chỉ có thể lại an ổn một năm nửa năm.

Không sai biệt lắm đủ!

Sau ba tháng, Hồng Trần Đại Đế tấn thăng lục phẩm, thuận lợi đến cực điểm.

Lại sau một tháng, Thú Võ Đại Đế tấn thăng lục phẩm, thản nhiên!

Lại hai tháng, Phương Nhạc Hướng Anh cùng nhau tấn thăng lục phẩm, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Theo sát tại Phương Nhạc cùng Hướng Anh đằng sau, Hoa Ảnh Băng Vũ hai vị Đại Đế cũng tấn thăng lục phẩm!

Đến tận đây, Hư Không Địa lục phẩm Khai Thiên số lượng đột phá tới 16 người, cái này còn không có tính cả tại Thiên Kiếm minh bên kia Loan Bạch Phượng.

Vừa mới thăng cấp bảy vị lục phẩm cố nhiên bởi vì tự thân cảnh giới chưa vững chắc, trong thời gian ngắn không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, nhưng này cũng là lục phẩm, lạc đà gầy vẫn còn so sánh ngựa lớn đâu.

Trừ cái đó ra, Hư Không Địa vừa mới thăng cấp lục phẩm phía dưới Khai Thiên, cũng có hơn một trăm vị, toàn bộ Hư Không Địa có thể nói là nhấc lên một cỗ tấn thăng Khai Thiên triều dâng.

Chính như Dương Khai sở liệu, Cửu Trọng Thiên đại trận tấp nập mở ra đưa tới Tả Quyền Huy cảnh giác, ẩn thân tại Hư Không vực chỗ sâu đám thám tử nghĩ trăm phương ngàn kế đem tin tức truyền sau khi trở về, bình tĩnh mấy năm cục diện rốt cục bị đánh vỡ.

"Tông chủ, Phi Yên vực thông hướng Hư Không vực vực môn đột nhiên tuôn ra số lớn lâu thuyền, xác nhận là Thiên Kiếm minh sở thuộc, tọa trấn ở bên kia Mao sơn chủ cùng địch đến giao phong một trận."

Trên Long Tử phong, Dương Khai đang kiểm tra Chúc Tình đổi biến đằng sau tình huống, Biện Vũ Tình bỗng nhiên vội vã đi tới.

Dương Khai quay đầu nhìn lại: "Tình huống như thế nào?"

Tự nhiên ngày từ Hắc Vực trở lại Hư Không vực đằng sau, Dương Khai liền để Mao Triết, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã ba người dẫn một nhóm Khai Thiên cảnh, trấn thủ tại vực môn chỗ, một mặt là phá hỏng những thám tử kia phía trước Phi Yên vực con đường, một phương diện khác cũng là vì giám sát Phi Yên vực tình huống bên kia.

Cái này mấy năm xuống tới, Thiên Kiếm minh bên kia ngược lại là có không ít lần tiểu quy mô thăm dò, bất quá đều bị Mao Triết bọn người tuỳ tiện hóa giải, Tả Quyền Huy nếu quyết định muốn mài chết Hư Không Địa, đương nhiên sẽ không tại thời cơ đến trước đó tuỳ tiện mở ra chiến sự.

Mà lần này, tình huống cùng lúc trước quy mô nhỏ thăm dò hiển nhiên có chút khác biệt.

Biện Vũ Tình lắc đầu nói: "Tình huống có chút không đúng, Thiên Kiếm minh phương diện xuất động mấy vị lục phẩm, Mao sơn chủ bọn người bị đánh lui, vực môn đã rơi vào Thiên Kiếm minh trong tay."

"Người không có sao chứ?" Dương Khai lo lắng hỏi một câu, tuy nói bây giờ Hư Không Địa binh cường mã tráng, nhưng bất kỳ một cái lục phẩm đều là hiếm có nhân tài.

"Tử thương một chút đê giai Khai Thiên, số lượng không nhiều, đối phương cũng chỉ là đang thử thăm dò, Mao sơn chủ bọn người bình yên vô sự."

Dương Khai lặng yên lặng yên, chán nản nói: "Hai quân giao chiến, tử thương không thể tránh được." Lúc trước Tinh Giới đồng tâm hiệp lực đại chiến Ma Vực địch đến thời điểm, tử thương đâu chỉ ức vạn, toàn bộ Tinh Giới đều sinh linh đồ thán, bây giờ cùng Thiên Kiếm minh tranh đấu, Dương Khai tự nhiên có đầy đủ chuẩn bị tâm lý.

"Tả Quyền Huy không có lộ diện?" Dương Khai lại hỏi.

Biện Vũ Tình chậm rãi lắc đầu, may mắn nói: "Hắn như lộ diện, Mao sơn chủ bọn người định sẽ không lông tóc không tổn hao gì."

Mao Triết ba người tuy là uy tín lâu năm lục phẩm, nhưng buộc chung một chỗ cũng tuyệt không phải là đối thủ của Tả Quyền Huy, lần trước có thể lực cản Tả Quyền Huy, đó là có Dương Khai đè vào phía trước, gánh chịu tuyệt đại bộ phận áp lực.

"Gan nhỏ như chuột!" Dương Khai xùy một tiếng.

Tả Quyền Huy rõ ràng là tại kiêng kị Hư Không Địa Thánh Linh, nào dám tuỳ tiện lộ diện, bất quá cái này cũng hợp Dương Khai tâm ý, từ trên điểm này đến xem, Chúc Cửu Âm cho dù không tham dự trận tranh đấu này, cũng có đầy đủ lớn lực uy hiếp.

"Tông chủ." Biện Vũ Tình thanh âm có chút không lưu loát, "Chiến tranh, muốn bắt đầu sao?"

Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi một ngày này thật tiến đến thời điểm, Biện Vũ Tình cũng không khỏi khẩn trương.

Thân là Tinh Giới người tới, nàng nhưng từ chưa quên nhớ lúc trước Tinh Giới trận kia diệt thế chi chiến thảm liệt trình độ.

"Bắt đầu!" Dương Khai hít một hơi thật sâu, quay đầu hướng Bí Hý nhìn lại: "Lão đại nhân, Hư Không Địa cùng Tinh Thị bên này làm phiền ngài chiếu khán."

Bí Hý vuốt cằm nói: "Yên tâm, hai địa phương này ta sẽ cho ngươi xem trọng, đánh không lại liền trở lại, lão hủ ở đây, bọn hắn cũng không dám lỗ mãng."

"Đa tạ lão đại nhân!" Dương Khai nghiêm mặt nói tạ ơn, vừa nhìn về phía Chúc Tình.

Bất quá còn không đợi hắn nói cái gì, Chúc Tình liền tiến lên một bước: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Dương Khai quả quyết cự tuyệt: "Không được!"

Chúc Tình mặc dù đã trải qua một lần huyết mạch thuế biến, để long mạch chi lực có tăng lên cực lớn, hóa thành bản thể càng có ba bốn trăm trượng long thân, nhưng vừa rồi Dương Khai cũng kiểm tra qua, nàng có thể phát huy ra tới lực lượng, hẳn là tại tam phẩm phía trên, tứ phẩm phía dưới.

Bí Hý cũng đã nói, chân chính Cự Long là có ngàn trượng chi thân, Chúc Tình lần này thuế biến cố nhiên tăng lên to lớn, có thể khoảng cách Cự Long vẫn có một ít chênh lệch, có lẽ còn muốn một lần đến hai lần thuế biến, nàng mới có thể chân chính trưởng thành là Cự Long!

Mà hai quân giao chiến, tràng diện hỗn loạn, tam phẩm tứ phẩm tùy thời đều có tử vong phong hiểm, Dương Khai nào dám để nàng ra chiến trường?

Chúc Tình lẳng lặng nhìn qua hắn: "Ta là Hư Không Địa chi chủ phu nhân, nếu là không có tham chiến năng lực thì cũng thôi đi, bây giờ đã có tham chiến năng lực còn muốn co đầu rút cổ ở hậu phương, để những cái kia là Hư Không Địa liều mạng đổ máu các đệ tử biết sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn chắc chắn cảm thấy ta là rùa đen rút đầu."

Bí Hý ở bên nhịn không được rụt cổ một cái. . . Muốn nói cái gì, lại nhịn xuống.

Chúc Tình tiếp tục nói: "Những năm gần đây chúng ta một mực tại tu hành, ngươi ở bên ngoài dốc sức làm bôn ba thời điểm chúng ta không giúp đỡ được cái gì, bây giờ có cơ hội này, ta liền muốn ra thêm chút sức! Chúng ta cũng không có khả năng cả một đời sinh hoạt tại ngươi dưới cánh chim, để cho ngươi một người phơi gió phơi nắng, đại tỷ bọn hắn khẳng định cũng đều là nghĩ như vậy, cũng đều tại vì mục tiêu này cố gắng."

Dương Khai một bụng lại nói không ra miệng, trong lòng ấm áp.

"Dù sao ta muốn đi, ngươi coi như không cho phép, ta cũng sẽ chính mình đi qua, trừ phi ngươi đem ta giam lại." Chúc Tình tức giận nói.

Dương Khai yên lặng nhìn nàng một trận, bỗng nhiên cười một tiếng, vuốt cằm nói: "Ngươi muốn đi, liền đồng ý với ngươi đi!"

Chúc Tình có chút kinh ngạc nhìn qua Dương Khai: "Không gạt người?" Nàng hoàn toàn không nghĩ tới Dương Khai đơn giản như vậy đáp ứng yêu cầu của nàng.

"Không gạt người!" Dương Khai nghiêm mặt trả lời, quay đầu nhìn về phía Bí Hý: "Lão đại nhân, hết thảy xin nhờ!"

Nói xong, đưa tay nắm ở Chúc Tình eo, xông lên trời.

Một lát sau, từng chiếc to to nhỏ nhỏ lâu thuyền, trùng trùng điệp điệp phi ra Hư Không Địa, hóa thành một dải hào quang, hướng vực môn chỗ xuất phát.

3000 thế giới, mỗi một cái đại vực diện tích đều rộng lớn vô biên, lần này đi vực môn chỗ, tốc độ lại nhanh cũng cần mười ngày nửa tháng, nếu là Dương Khai một người tự nhiên không dùng đến thời gian dài như vậy, thế nhưng Hư Không Địa bây giờ Khai Thiên cảnh ra hết, tốc độ tự nhiên không thể so với hắn một mình hành động.

Lâu thuyền Liên Hoa Lạc trong sương phòng, quần áo tán loạn, trên giường lớn Chúc Tình tóc tai bù xù, đổ mồ hôi rơi, mị nhãn như tơ, gian khổ nói: "Chúng ta không phải đi tham chiến sao? Ngươi dạng này nếu để cho người khác biết. . . Nhưng như thế nào là tốt?"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Lần này đi còn muốn một chút thời gian, không thể lãng phí, Bí Hý lão đại nhân nói, ta có thể giúp ngươi tinh thuần huyết mạch, lần tiếp theo thuế biến, ngươi liền có thể thành Cự Long, cho nên nhất định phải siêng năng cố gắng mới được!"

Chúc Tình đã ý loạn tình mê, nói không ra lời, toàn thân hiện ra nhàn nhạt hồng quang.

Dương Khai đột nhiên có chút ảo não: "Sớm biết như vậy, nên hảo hảo cày cấy mới là, lãng phí một cách vô ích thật nhiều thời gian.".