Chương 4578: Chủ động xuất kích

Chương 4578: Chủ động xuất kích

Lồng lộng vực môn, vắt ngang hư không, chầm chậm lưu chuyển, tuyên cổ trường tồn!

Vực môn bên ngoài, một tòa hành cung sừng sững, hành cung kia rõ ràng là một kiện tập hợp phòng ngự, công kích cùng phi hành nhiều loại công dụng làm một thể bí bảo, phí tổn không ít, khí thế rộng rãi.

Trong hành cung, mơ hồ có thể thấy được có võ giả đi lại vừa đi vừa về, hành cung bên ngoài, càng có từng đạo thân ảnh xuyên thẳng qua vừa đi vừa về!

Dương Khai dẫn Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên cảnh lao tới tới đây, con mắt thứ nhất nhìn thấy được hành cung kia tồn tại.

"Thiên Kiếm cung!" Lão Bạch thổi cái huýt sáo, kinh thán không thôi: "Bọn hắn đem thứ này đều mang ra ngoài, đây là sự thực muốn tại chúng ta Hư Không vực an cư lạc nghiệp a!"

"Gặp qua?" Dương Khai nghiêng đầu hỏi.

Toàn bộ Hư Không Địa, Khai Thiên cảnh mặc dù không ít, lục phẩm Khai Thiên bây giờ càng là nhiều đến 16 người, nhưng luận kiến thức rộng rãi, hay là không phải nguyên Đệ Nhất Khách Điếm nhân mã không ai có thể hơn.

Nhiều năm qua bọn hắn theo bà chủ vào Nam ra Bắc, thu thập 3000 thế giới các loại lớn nhỏ tin tức, đối với ngoài càn khôn này đồ vật, bọn hắn hiếm có không biết.

Lão Bạch vuốt cằm nói: "Không tính gặp qua, chỉ là Thiên Kiếm cung đại danh đỉnh đỉnh, có chỗ nghe thấy, lúc trước Thiên Kiếm minh vì chế tạo bí bảo này, cơ hồ làm táng gia bại sản, càng là hao phí gần trăm năm thời gian."

Dương Khai hơi kinh hãi.

Thiên Kiếm minh cũng coi là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, lại vì một kiện bí bảo mà táng gia bại sản, lại tốn hao thời gian dài như vậy, có thể thấy được cái này Thiên Kiếm cung hao tốn bao nhiêu, tốn hao càng là to lớn, càng là không thể khinh thường.

Cứ việc không có tận mắt nghiệm chứng cái này Thiên Kiếm cung uy năng, nhưng Dương Khai cũng có thể cảm giác ra, cái này Thiên Kiếm cung nhất định có vững như thành đồng phòng ngự, vô kiên bất tồi công kích lực độ!

Loại vật này đã vượt ra khỏi bình thường bí bảo phạm trù, đây là một kiện chiến tranh lợi khí!

Mà như vậy một kiện đại sát khí lôi ra đến, Thiên Kiếm minh bên kia tất nhiên sĩ khí như hồng!

Tương đối mà nói, Hư Không Địa bên này cũng có chút keo kiệt.

Dương Khai quay đầu nhìn một cái bốn phía, phe mình vị trí khoảng cách vực môn không sai biệt lắm 30 vạn dặm, khoảng cách này không tính xa, nhưng cũng tuyệt đối không gần, khoảng cách ba mươi vạn dặm đối Khai Thiên cảnh tới nói, không dùng đến trong thời gian ngắn liền có thể vượt qua mà qua, mà lại trong hư không không trở ngại chút nào, song phương thị lực đủ tốt mà nói, thậm chí có thể nhìn thấy lẫn nhau tình huống.

Từng chiếc to to nhỏ nhỏ lâu thuyền hoành hiện lên trong hư không, có vẻ hơi tán loạn.

Có cơ hội, nên đi chế tạo một kiện hành cung bí bảo, nếu không lần tiếp theo gặp lại chuyện như vậy, không đợi khai chiến, sĩ khí trước hết bị người ta cho so không bằng.

Chẳng qua hiện nay Hư Không Địa vật tư thiếu, cũng không phải cân nhắc việc này thời điểm, chỉ có thể chờ đợi về sau lại nghĩ biện pháp.

"Không thấy được Tả Quyền Huy?" Dương Khai quay đầu hướng Mao Triết nhìn lại.

Mao Triết chậm rãi lắc đầu: "Chưa từng thấy đến."

Dương Khai ngưng thần hướng cái kia Thiên Kiếm cung nhìn lại, Tả Quyền Huy không có lộ diện, hoặc là cũng không đến, còn tránh ở trong Phi Yên vực, hoặc là chính là đợi ở trong Thiên Kiếm cung!

Dương Khai đoán chừng người trước khả năng lớn hơn một chút, hắn nếu là thật sự tới, định sẽ không dễ dàng thả Mao Triết bọn người rời đi.

Hoặc là nói, lúc trước hắn tránh ở trong Phi Yên vực, bây giờ đã tới Thiên Kiếm cung.

Mà Thiên Kiếm cung dạng này đại sát khí đều bị tế ra tới, lại như cũ cố thủ tại vực môn phụ cận, có thể thấy được nó bây giờ cũng chỉ là tồn lấy thử tâm tư, cũng không có chuẩn bị quy mô khởi xướng tiến công, nếu không hoàn toàn có thể thôi động Thiên Kiếm cung, bay thẳng đến Hư Không Địa xuất phát!

Đương nhiên, trực tiếp tiến đánh Hư Không Địa, hắn là tuyệt đối không có lá gan kia, Bí Hý cùng Chúc Cửu Âm tọa trấn chi địa, ai dám làm càn.

Đem Thiên Kiếm cung an trí tại vực môn phụ cận, tiến có thể công, lui có thể độn, Tả Quyền Huy bố trí cẩn thận từng li từng tí, cũng chính hợp Dương Khai tâm ý.

Suy nghĩ thật lâu, Dương Khai mới trầm giọng nói: "Cùng Thiên Kiếm minh tranh đấu, ta sợ là không ra được quá nhiều lực, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào các ngươi chính mình, vạn sự cẩn thận!"

Bên người một đám Khai Thiên cảnh nghe vậy khẽ giật mình, đại đa số không rõ Dương Khai lời ấy ý gì, bất quá số ít người một chút tâm tư linh hoạt cẩn thận suy nghĩ một chút, rất nhanh kịp phản ứng.

Dương Khai thực lực viễn siêu phổ thông lục phẩm, hắn nếu là hạ tràng xuất thủ, Thiên Kiếm minh bên kia tuyệt đối không người là đối thủ của hắn, đến lúc đó thế tất yếu đem Tả Quyền Huy trêu chọc đi ra, mà một khi Tả Quyền Huy ra mặt, thế cục liền không cách nào tuỳ tiện nắm trong tay.

Dù sao phe mình trong đội hình, còn không có ai có thể ngăn chặn lại một vị thất phẩm Khai Thiên!

Bây giờ Tả Quyền Huy trốn tránh không lộ diện, chủ yếu là kiêng kị cũng không có tới ở đây Chúc Cửu Âm, Dương Khai không lộ diện, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện lộ diện, kể từ đó, đối với Hư Không Địa có càng lớn chỗ tốt.

Nguyệt Hà chính là muốn đến đây điểm người, nghe vậy vuốt cằm nói: "Thiếu gia yên tâm, Tả Quyền Huy không xuất thủ mà nói, Thiên Kiếm minh bất quá gà đất chó sành!"

Đối với bây giờ Hư Không Địa tới nói, xác thực có tư cách như vậy đánh giá Thiên Kiếm minh.

"Trước xây dựng cơ sở tạm thời đi, Tả Quyền Huy thăm dò không biết muốn tiếp tục bao lâu đâu." Dương Khai phân phó một tiếng, đám người vui vẻ lĩnh mệnh.

Mấy bóng người lưu thoán mà ra, xâm nhập trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Gần nửa ngày về sau, một mảnh không biết từ nơi nào tìm tới Linh Châu phá toái bị mang theo trở về, an trí đám người vị trí chi địa.

Cái này Linh Châu phá toái một mảnh hoang vu, trong mỗi đại vực đều có không ít, mặc dù không so được Thiên Kiếm cung khí thế rộng rãi, nhưng dùng để lâm thời đặt chân lại là không có vấn đề.

Thu xếp tốt hết thảy, Dương Khai lập tức triệu tập đông đảo lục phẩm thương thảo chiến sự, đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, rất nhanh liền xác định dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt —— xác minh Thiên Kiếm minh bên kia thực lực như thế nào!

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, câu nói này đặt ở bất kỳ chỗ nào đều là tuyên cổ chí lý.

Mà bây giờ Thiên Kiếm minh người đều co đầu rút cổ ở trong Thiên Kiếm cung, muốn xác minh cũng là không dễ dàng, Dương Khai ngược lại là sớm sắp xếp Loan Bạch Phượng đi vào, nhưng mà dưới mắt loại tình huống này, Loan Bạch Phượng trừ phi rời đi Thiên Kiếm cung, nếu không muốn đưa tin đi ra cũng là không thể nào.

Cái kia Thiên Kiếm cung phòng ngự đại trận mở ra, ngăn cách trong ngoài, căn bản là không có cách từ nội bộ đưa tin đi ra.

Cho nên, nhất định phải để Loan Bạch Phượng có tư cách tham chiến mới được!

Việc này cũng là không khó, chỉ cần thích hợp cho Thiên Kiếm minh bên kia tạo áp lực, Loan Bạch Phượng luôn có xuất chiến cơ hội, định ra kế sách, Dương Khai ánh mắt hướng phía dưới nhìn lại: "Trận đầu này, ai đến đánh?"

Thiết Huyết Đại Đế cái thứ nhất đứng dậy: "Ta đến!"

Hắn tấn thăng lục phẩm mới hơn nửa năm thời gian, cả ngày bế quan củng cố tu hành, buồn tẻ không gì sánh được, đã sớm muốn theo người hảo hảo đánh một trận, mà lại cùng người tranh đấu, xa so với chính mình bế quan củng cố tu vi hiệu suất cao nhiều, nguy cơ du tẩu tại thời khắc sinh tử kia, thường thường có thể tốt hơn kích phát tiềm lực của một người.

Dương Khai cười nói: "Thiết Huyết đại nhân trước hết đừng xuất thủ, các ngươi vừa mới thăng cấp đều là ta Hư Không Địa ẩn tàng lực lượng, là ta chuẩn bị cho Thiên Kiếm minh một kinh hỉ, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, còn cần các ngươi ẩn giấu đi."

Thiết Huyết Đại Đế bĩu môi, lại lần nữa ngồi xuống.

Mao Triết đứng lên nói: "Vẫn là chúng ta tới đi, vứt bỏ mặt mũi cũng nên chính mình tìm trở về mới được."

Trước đó bọn hắn bị Thiên Kiếm minh người đánh lui, cũng là không phải thực lực không bằng người ta, thật sự là số lượng địch nhân càng nhiều hơn một chút.

Bây giờ Hư Không Địa tinh nhuệ ra hết, có hậu thuẫn bảo hộ, Mao Triết tự nhiên là muốn rửa sạch nhục nhã.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Vậy trận thứ nhất này liền giao cho ba vị sơn chủ, khác đồng ý với các ngươi ngũ phẩm Khai Thiên mười người, ngũ phẩm phía dưới trăm người!"

Mao Triết ba người cùng nhau đứng dậy: "Đúng!" Quay người liền hướng ra ngoài bước đi.

Đãi bọn hắn sau khi đi, Dương Khai mới tiếp tục nói: "Hôi Cốt, Hoa Dũng, Thư Mộc Đan!"

Hôi Cốt ba người đứng lên nói: "Có thuộc hạ."

"Ngươi ba người lại lĩnh trăm người, tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến!"

Ba người ầm vang đồng ý, ra ngoài chuẩn bị đi.

"Nguyệt Hà, Mặc Mi!" Dương Khai lại hô.

Hai nữ ứng thanh ra khỏi hàng.

"Điểm đủ 200 người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!"

Đúng

Từng đầu mệnh lệnh được đưa ra, Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại, Hư Không Địa tám vị lục phẩm đều xuất hiện, Thiên Kiếm minh bên kia tóm lại muốn an bài Loan Bạch Phượng xuất chiến đi, chỉ cần Loan Bạch Phượng có cơ hội rời đi Thiên Kiếm cung, vậy liền có thể tìm cơ hội đưa tin tới.

Một lát sau, một mảng lớn lưu quang từ trong Linh Châu vứt bỏ bay ra, thẳng hướng Thiên Kiếm cung phi đi, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng từng cái đều là Khai Thiên cảnh, đây vốn là Khai Thiên cảnh chiến trường, tu vi không đến Khai Thiên, căn bản không có tư cách tham dự trong đó.

Cùng lúc đó, trong Thiên Kiếm cung, trong đại điện, quần anh hội tụ, Tả Quyền Huy ngồi ngay ngắn chủ vị, phía dưới một đám lục phẩm tả hữu gạt ra, trẻ có già có, có nam có nữ, lại đều chỉ nghe lệnh Tả Quyền Huy.

"Báo!" Một người mặc Thiên Kiếm minh phục sức đệ tử vọt vào, ôm quyền nói: "Bẩm báo minh chủ, Hư Không Địa có bách nhân đại đội trực chỉ Thiên Kiếm cung mà đến, người dẫn đầu Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã ba người!"

Tả Quyền Huy nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Lá gan không nhỏ, lại dám chủ động xuất thủ."

Hắn bên tay trái một cái choai choai lão giả vuốt râu cười nói: "Nghé con mới đẻ không sợ cọp, người trẻ tuổi hỏa khí quá vượng, bất quá cái này cũng chính hợp minh chủ tâm ý."

Lão giả choai choai này vốn là Thiên Kiếm minh lục phẩm, bất quá tuổi tác đã cao, không hỏi thế sự, quanh năm bế quan tiềm tu, Tả Quyền Huy nhập chủ Thiên Kiếm minh về sau, cũng mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, cùng nhau kéo tới hiệu lực.

Tả Quyền Huy uy nghiêm quét về phía phía dưới: "Ai đi nghênh chiến?"

Dưới đáy một đám người hai mặt nhìn nhau, cùng Hư Không Địa bên kia đám người chủ động xin đi giết giặc khác biệt, bên này lại là không một người trả lời. Tả Quyền Huy vì cho mình đệ tử báo thù rửa hận, không tiếc đem Thiên Kiếm minh cuốn vào trong chiến sự, Thiên Kiếm minh cao tầng tự nhiên là không vui, lúc này làm sao chủ động mở miệng?

Ngược lại là có người đề nghị: "Minh chủ, mấy cái tôm tép nhãi nhép, liền do bọn hắn dựa đi tới, để bọn hắn kiến thức xuống Thiên Kiếm cung uy lực là được."

Thiên Kiếm cung là một kiện tập phòng ngự, công kích cùng phi hành nhiều loại công dụng làm một thể bí bảo, tự nhiên có công kích chi năng, Hư Không Địa người dám can đảm tới gần trong vòng vạn dặm, căn bản không cần bọn hắn xuất thủ, riêng là Thiên Kiếm cung cũng đủ để ứng phó người tới, nếu là địch đến không đủ cẩn thận, nói không chừng còn có thể giết mấy cái.

Nhưng mà Tả Quyền Huy như thế nào lại làm như thế? Hắn muốn hủy diệt Hư Không Địa, hắn muốn giết Dương Khai, vậy sẽ phải trước gạt bỏ Dương Khai cánh chim, nếu thật là vận dụng Thiên Kiếm cung uy năng, sẽ chỉ làm Hư Không Địa giẫm chân tại chỗ, cùng hắn kế hoạch không hợp.

Mà lại Hư Không Địa người lại không phải người ngu, như thế nào như thế đần độn dựa đi tới?

Huống chi, đây là Thiên Kiếm minh cùng Hư Không Địa lần thứ nhất giao phong, thế mà không có người chủ động vì chính mình bài ưu giải nạn, để Tả Quyền Huy trong lòng không khỏi nổi nóng..