Chương 4579: Tạo áp lực

Chương 4579: Tạo áp lực

Thiên Kiếm cung trong đại điện, Tả Quyền Huy sắc mặt âm lãnh, thất phẩm Khai Thiên uy áp tràn ngập, để tất cả mọi người có chút không cách nào thở dốc, người mở miệng kia ý thức được mình nói sai, không khỏi có chút trong lòng run sợ.

"Minh chủ, thiếp thân xin chiến, còn xin minh chủ thành toàn!" Ngay tại Tả Quyền Huy mặt mo có chút không nhịn được thời điểm, Loan Bạch Phượng đứng lên, nhẹ nhàng thi lễ.

Tả Quyền Huy ấm áp hướng nàng nhìn thoáng qua, vuốt cằm nói: "Loan ngục trưởng có lòng, bất quá đối phương ba vị lục phẩm đồng thời xuất động, Loan ngục trưởng một người sợ là có chút quả bất địch chúng." Tu vi của hắn mặc dù so Loan Bạch Phượng cao hơn ra nhất phẩm, nhưng Loan Bạch Phượng là chủ động đến đây đầu nhập vào, mà lại giờ phút này chủ động xin đi giết giặc càng bảo toàn hắn mặt mũi, là lấy Tả Quyền Huy đối với Loan Bạch Phượng hay là rất khách khí.

Quay đầu nhìn về một bên khác nhìn lại, quát khẽ nói: "Hoàng Tuyền, Kim Cương, Thương Viêm!"

Bị hắn chỉ mặt gọi tên, Hoàng Tuyền Thiên Quân ba người cho dù lại không tình nguyện cũng chỉ có thể kiên trì đứng lên, ôm quyền nói: "Có thuộc hạ!"

"Ba người kia liền giao cho các ngươi!" Tả Quyền Huy nhàn nhạt nhìn qua bọn hắn.

Hoàng Tuyền Thiên Quân bọn người nào dám phản bác, đã đầu người khác môn hạ, liền muốn có chó săn dáng vẻ, bộ dáng kính cẩn nghe theo nói: "Đại nhân yên tâm, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về!"

Xoay người, điểm đủ nhân mã, trùng trùng điệp điệp phi ra Thiên Kiếm cung.

Sau một lát, trong hư không đại chiến bộc phát.

Đến từ Tội tinh ba vị lục phẩm Khai Thiên cùng Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ cũng không phải là lần thứ nhất giao thủ, Thiên Kiếm minh từ Phi Yên vực giết ra tới thời điểm, ba người bọn họ chính là đánh trận đầu, trấn thủ ở chỗ này tam đại sơn chủ quả bất địch chúng, bất đắc dĩ tránh lui sâu trong hư không, thẳng đến Dương Khai mang theo đại bộ đội đuổi tới mới dám một lần nữa lộ diện.

Giờ phút này song phương giao thủ, cũng coi là hiểu rõ, cũng là kỳ phùng địch thủ.

Trong lúc nhất thời trong hư không to to nhỏ nhỏ vòng chiến đánh túi bụi, thần thông bí bảo uy năng nở rộ, thế giới vĩ lực liên tiếp, náo nhiệt đến cực điểm.

Bất quá mặc kệ là Thiên Kiếm minh một phương hay là Hư Không Địa một phương, đều biết đó cũng không phải quyết chiến thời điểm, cho nên song phương xuất thủ đều có lưu chỗ trống, tràng diện nhìn rất náo nhiệt, nhưng người tham chiến tất cả đều chú ý cẩn thận đến cực điểm, đánh trọn vẹn nửa canh giờ, ngoại trừ số ít một số người thụ thương bên ngoài, đúng là không một người chiến tử, không thể không nói, đó là cái không lớn không nhỏ kỳ tích, cũng là song phương tổng cộng có ăn ý.

Dương Khai tọa trấn trong Linh Châu phá toái kia, nhìn về phương xa chiến trường, không nóng không vội.

Trong Thiên Kiếm cung, Tả Quyền Huy sắc mặt lại là một mảnh tái nhợt, nếu là dưới mắt chiến trường không cách nào lấy được ưu thế, thì như thế nào có thể ép Dương Khai xuất thủ? Dương Khai nếu không xuất thủ, hắn lại nào có cơ hội đem chém giết!

Chính như Dương Khai kế hoạch muốn cho Loan Bạch Phượng chế tạo tham chiến cơ hội, tốt cho mình mật báo, Tả Quyền Huy trong lòng kế hoạch rất đơn giản —— chỉ cần có thể bức Dương Khai lộ diện liền thành một nửa, một khi Dương Khai lộ diện, hắn liền có thể xuất thủ. Mặc dù có cái kia Thánh Linh Thiên Nguyệt Ma Chu âm thầm thủ hộ, cũng chưa chắc liền không có đem chém giết cơ hội!

Lần trước bị Dương Khai gây thương tích, là hắn chủ quan chỗ đến, lần này hắn sẽ không đi phớt lờ.

Mà chỉ cần có thể giết Dương Khai, vậy liền đại thù đến báo! Hư Không Địa những người khác sống hay chết, hắn không cần để ý tới, cũng không thèm để ý.

Mắt thấy chiến sự kia cháy bỏng, Tả Quyền Huy tất nhiên là không vui, mở miệng nói: "Hoàng Mậu, Lương Sách, Thất Huyền, Đan Dương!"

Phía dưới bốn người cùng nhau đứng dậy, làm lĩnh mệnh hình.

Bốn người này đều là Thiên Kiếm minh lục phẩm Khai Thiên, Dương Khai đã từng hỏi qua Loan Bạch Phượng, Thiên Kiếm minh bên kia thực lực như thế nào, Loan Bạch Phượng trả lời là Thiên Kiếm minh bày ở ngoài sáng lục phẩm có bốn vị, bị Dương Khai chém hai cái, cũng chỉ còn lại có hai cái, giấu ở chỗ tối nàng cũng không biết.

Cái này Hoàng Mậu cùng Lương Sách chính là bày ở ngoài sáng hai cái, mà Thất Huyền Thiên Quân cùng Đan Dương Thiên Quân thì là người chỗ tối, đều là Thiên Kiếm minh cường giả thế hệ trước, quanh năm bế quan không ra, nếu không phải Tả Quyền Huy nhập chủ Thiên Kiếm minh, bọn hắn lại làm sao xuất hiện ở đây.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thiên Kiếm minh cùng Dương Khai xác thực có không thể hóa giải cừu hận, bọn hắn muốn mượn Tả Quyền Huy gió đông vì chết đi hai vị trước minh chủ báo thù rửa hận, đối với hắn sai khiến thật cũng không quá nhiều bài xích chi tâm.

"Ngươi bốn người nhiều lĩnh một ít nhân thủ, cho Hoàng Tuyền ba người trợ trận, phải tất yếu lấy được ưu thế."

"Đúng!" Bốn người vội vàng đáp.

Tả Quyền Huy lại nhìn phía trong nhất mạch chính mình thạc quả cận tồn lục phẩm nữ tử kia: "Tử Yên, ngươi cũng đi, hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

"Sư tôn yên tâm, đệ tử minh bạch!" Tử Yên cắn răng, xoay người, trong mắt cừu hận lửa giận vài muốn đốt nứt hư không!

Tả Quyền Huy bây giờ dưới trướng lục phẩm đông đảo, nhưng chân chính tâm phúc cũng chỉ có một người, đó chính là Tử Yên, dù sao cũng là hắn mạch này bồi dưỡng ra được đệ tử, trung tâm trình độ là không dung hoài nghi, cũng chỉ có Tử Yên mới hiểu được Tả Quyền Huy đến cùng đang tính toán cái gì.

"Tả sư thúc là muốn tốc chiến tốc thắng sao?" Một người thanh âm bỗng nhiên tại trong đại điện vang lên, chiến đấu vừa mới bắt đầu, Tả Quyền Huy liền đem dưới tay lục phẩm Khai Thiên cơ hồ tất cả đều điều động ra ngoài, ý đồ đã rất rõ ràng, người thông minh tự nhiên có thể suy đoán một hai.

Tả Quyền Huy trầm giọng đáp: "Sư chất nói không sai, bổn quân xác thực có quyết định này." Đối với những người khác, Tả Quyền Huy không coi ra gì, tùy ý hiệu lệnh, đối với người này, Tả Quyền Huy lại là lễ ngộ có thừa, không khác, người này lai lịch không nhỏ, mà lại là giống như Loan Bạch Phượng, chủ động tới ném, tự nhiên đến Tả Quyền Huy nhìn với con mắt khác.

Người mở miệng kia suy nghĩ một chút: "Bây giờ trong thông tin đã biết, Hư Không Địa ngoại trừ cái kia Dương Khai, tổng cộng có tám vị lục phẩm Khai Thiên, mà chúng ta bên này có Hoàng Tuyền ba người, Thiên Kiếm minh bốn người lại thêm lệnh đồ cũng là tám người, lần này thế nhưng là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, có náo nhiệt có thể nhìn."

Người này nói thời điểm khẽ mỉm cười, trong mắt càng là một mảnh thần sắc mong đợi.

Tả Quyền Huy nghiêm mặt nói: "Cho nên sau đó khả năng cần sư chất cùng Loan ngục trưởng đồng loạt ra tay tạo áp lực, kể từ đó, cái kia Dương Khai mới có thể lộ diện."

Người kia vuốt cằm nói: "Cái này tự nhiên là không có vấn đề." Quay đầu hướng Loan Bạch Phượng nhìn lại, ánh mắt không chút kiêng kỵ tại trên ngực của nàng cao ngất dừng lại một cái chớp mắt, mỉm cười nói: "Loan ngục trưởng, hợp tác vui vẻ!"

Loan Bạch Phượng che miệng yêu kiều cười: "Thiếp thân một nữ tử, thân kiều thể yếu, lớn như vậy tràng diện còn chưa bao giờ thấy qua, trong lòng hoảng cực kì, đợi lát nữa còn muốn làm phiền sư đệ nhiều hơn chiếu cố đâu, "

Người kia ha ha cười nói: "Dễ nói dễ nói!"

Loan Bạch Phượng cũng cười, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia không dễ dàng phát giác lo nghĩ. Nàng cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà bị Tả Quyền Huy xem như sau cùng quân cờ, cứ như vậy nàng căn bản không có cách nào cho Dương Khai sớm thông gió báo tin tức, mà một khi để Tả Quyền Huy kế sách đạt được, Dương Khai thật là có khả năng lâm vào trong nguy hiểm cực lớn.

Bây giờ nàng cùng Dương Khai là trên một sợi thừng châu chấu, Dương Khai nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nàng cũng đừng hòng sống một mình.

Quay đầu hướng ra ngoài nhìn lại, chiến trường kia càng hừng hực khí thế, Loan Bạch Phượng trong mắt lo nghĩ càng sâu!

Thiên Kiếm minh tám vị lục phẩm đều xuất hiện, Hư Không Địa bên này cũng chỉ có thể sẽ có chỗ ứng đối, cũng may Dương Khai sớm có an bài, kế Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ đằng sau, Hôi Cốt, Hoa Dũng vợ chồng, Nguyệt Hà Mặc Mi liên tiếp xuất thủ, nghênh kích địch đến, đâu vào đấy.

Lục phẩm Khai Thiên chiến trường thế lực ngang nhau, dù sao mọi người nhân số một dạng, ai cũng chiếm không được cái gì tốt, cố nhiên đánh kịp hung, nhưng vô luận là địch nhân còn phe mình, đều không có cái gì lo lắng tính mạng.

Ngược lại là lục phẩm phía dưới chiến trường rất nhanh có phân chia mạnh yếu.

Thiên Kiếm minh mặc dù cũng là đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực, Khai Thiên cảnh số lượng không ít, nhưng so với bây giờ Hư Không Địa hay là hơi có không bằng.

Đến từ Huyết Yêu Động Thiên Định Phong thành võ giả vô số năm qua lắng đọng tích lũy, cuối cùng tại Hư Không Địa nở hoa kết trái, còn có Dương Khai lúc trước từ trong Vô Ảnh Động Thiên mang ra số lớn Khai Thiên cảnh, bây giờ Hư Không Địa lục phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh số lượng không sai biệt lắm có gần 1500 người!

Đây là một cái số lượng cực kỳ khổng lồ, động thiên phúc địa phía dưới, hiếm có thế lực nào có được nhiều như thế Khai Thiên cảnh.

Thiên Kiếm minh tự nhiên là tuyệt đối không bằng.

Hư Không Địa thậm chí không cần xuất động toàn bộ nhân thủ, chỉ phái ra một nửa liền đủ để hình thành nghiền ép cục diện, tại dưới tình huống lục phẩm Khai Thiên không cách nào nhúng tay, nhân số nhiều ít liền trở thành thắng bại mấu chốt, huống chi, Hư Không Địa bên này ngũ phẩm Khai Thiên số lượng cũng không ít.

Dương Khai ánh mắt đảo qua chiến trường, tinh tường nhìn thấy Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh bị ép không cách nào thở dốc, liên tục bại lui, thỉnh thoảng đất có Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực bộc phát một màn, đó là Khai Thiên cảnh bị giết tràng diện.

Nhìn một chút, Dương Khai sợ hãi cả kinh, ánh mắt dừng lại tại trên một bóng người màu đỏ rực, khóe mắt nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Kia hỏa hồng sắc thân ảnh, đương nhiên đó là mới thuế biến không bao lâu Chúc Tình!

Nàng mặc dù thuế biến một lần, long mạch chi lực có tăng lên cực lớn, nhưng tổng thể nói đến, cũng bất quá là ba bốn phẩm Khai Thiên tiêu chuẩn, tại dạng này trong chiến trường, thời khắc đều có vẫn lạc phong hiểm.

Ai đem nàng mang lên đi? Dương Khai cái trán gân xanh loạn trực nhảy.

Bất quá nghĩ lại, hẳn là không người sẽ làm như vậy, cực lớn có thể là chính nàng vụng trộm ra trận.

Một mực đứng ở bên người Dương Khai Lô Tuyết hiển nhiên cũng nhìn thấy một màn này, xoay người thấp giọng hỏi: "Đại nhân, cần đem phu nhân mang về sao? Trên chiến trường, đao kiếm không có mắt."

Lô Tuyết năm đó phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả, có thể từ tứ phẩm Khai Thiên tấn thăng ngũ phẩm, mà lại là sớm nhất một nhóm đi theo ở bên người Dương Khai Khai Thiên cảnh, có thể tính tâm phúc, bây giờ liền lưu ở bên người Dương Khai, làm cái quan truyền lệnh.

Dương Khai suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu: "Không cần!"

Chúc Tình đã nguyện ra trận, vậy liền cho phép nàng, đương nhiên, chân chính để Dương Khai yên tâm là, hắn tinh tường nhìn thấy lão Bạch cùng đầu bếp phòng thu chi ba người một mực du tẩu ở bên người Chúc Tình, cũng không quá phận can thiệp nàng cùng địch nhân tranh đấu, cũng sẽ không để quá cường đại địch nhân tới gần.

Có ba người bọn họ chiếu khán, Chúc Tình sẽ không có cái gì nguy hiểm tính mạng, mà như vậy một trận tranh đấu, đối với Chúc Tình trưởng thành cũng sẽ có tác dụng không nhỏ.

Ánh mắt dời, tiếp tục chú ý chiến trường, nhíu mày.

Hắn không có ở trên chiến trường nhìn thấy Loan Bạch Phượng thân ảnh, nói cách khác, Thiên Kiếm minh bên kia thế mà còn có lục phẩm không có xuất thủ!

Chỉ là hắn cũng không biết Tả Quyền Huy đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu lực lượng, bất quá bất kể như thế nào, nên có phòng bị hay là không thể thiếu.

Quay đầu đi, Dương Khai nói: "Chư vị lại chuẩn bị sẵn sàng, sau đó khả năng cần các ngươi xuất thủ!"

Hắn vốn định đem Thiết Huyết bọn người che giấu, tốt cho Tả Quyền Huy một niềm vui lớn bất ngờ, nhưng bây giờ xem ra, lại là giấu không được quá lâu, Loan Bạch Phượng một khi được phái ra, phía bên mình thế tất yếu có người đi ứng đối.

.

Tết nguyên tiêu cho mọi người chuẩn bị hồng bao, mở ra V, tìm kiếm chú ý ta công! Chúng! Hào "Mạc Mặc" là được, tháng giêng 15 đợi mọi người..