Chương 4580: Trục xuất môn tường

Chương 4580: Trục xuất môn tường

Từ Thiết Huyết Đại Đế tấn thăng đằng sau, Hư Không Địa lục tục ngo ngoe lại mới thêm sáu vị lục phẩm, mặc dù đều là vừa mới tấn thăng, không cách nào phát huy ra lục phẩm Khai Thiên toàn bộ thực lực, nhưng lấy hai địch tổng cộng không đến mức quá mức chật vật.

Tả Quyền Huy bên kia không có xuất động lục phẩm chỉ cần không cao hơn bốn người, phía bên mình đều có thể đối phó, nhưng muốn tiếp tục ẩn tàng lực lượng lại là không làm được.

Lục phẩm Khai Thiên cũng không phải rau cải trắng, Dương Khai đoán chừng Tả Quyền Huy dưới trướng không có xuất động lục phẩm hẳn là sẽ không quá nhiều, nói một cách khác, lấy Hư Không Địa thực lực hôm nay, còn ứng phó tới.

Giây lát đằng sau, trong Thiên Kiếm cung kia lại là một dải hào quang xông ra, lao tới chiến trường, dẫn đầu hai người rõ ràng là lục phẩm Khai Thiên.

Dương Khai vận dụng hết thị lực nhìn lại, đợi thấy rõ một người trong đó khuôn mặt đằng sau  vì đó sững sờ, gia hỏa này toàn thân ma khí rất rõ ràng, rõ ràng là cái kia Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên!

Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này? Là Vạn Ma Thiên thụ ý hay là chính mình trong âm thầm hành động? Nếu là người trước, vậy cục diện đối với Hư Không Địa có thể thật lớn không ổn, Vạn Ma Thiên dù sao cũng là 36 Động Thiên một trong, quái vật khổng lồ như vậy, Hư Không Địa làm sao có thể ngăn cản?

Vạn Ma Thiên nếu là thật sự nhúng tay, Dương Khai lập tức liền muốn đem tất cả mọi người triệu tập trở về, độn về Hư Không Địa, trốn ở Bí Hý xác rùa đen bên dưới tị nạn.

Bất quá Dương Khai không có tại mới ra tới trong một nhóm Khai Thiên cảnh kia tìm tới quá nhiều Vạn Ma Thiên đệ tử, nhiều lắm là ba năm người mà thôi, phát hiện này để Dương Khai gánh nặng trong lòng liền được giải khai, xem ra Bùi Văn Hiên nhúng tay Hư Không Địa cùng Thiên Kiếm minh tranh đấu cũng không phải là Vạn Ma Thiên thụ ý, nếu không tuyệt sẽ không chỉ phái phái một vài người như thế tới, hẳn là chỉ là hắn tự tác chủ trương.

Cùng Bùi Văn Hiên sánh vai cùng, tự nhiên là Loan Bạch Phượng.

Dương Khai khi nhìn đến nàng đồng thời, lẫn nhau Truyền Tấn Châu cũng có động tĩnh, Dương Khai lấy ra tìm tòi, lập tức thấy rõ Loan Bạch Phượng truyền tới tin tức.

Tinh nhuệ ra hết, dẫn xà xuất động, vạn sự cẩn thận!

Dương Khai bất động thanh sắc đem Truyền Tấn Châu cất kỹ, quay đầu hướng Thiết Huyết Đại Đế nhìn lại, đang muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, chợt phát giác được hai cỗ cường đại lực lượng trống rỗng thoải mái mà đến, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong hư không hai đạo lưu quang từ xa mà đến gần chạy tới, tốc độ cực nhanh.

Cảm nhận được hai cỗ lực lượng khí tức này, Dương Khai biểu lộ cổ quái, lời ra đến khóe miệng cũng nuốt xuống.

Hai người bỗng nhiên xuất hiện kia trực tiếp lướt qua rộng lớn hư không, phảng phất hai thanh đao nhọn, thẳng tắp đối với Bùi Văn Hiên cùng Loan Bạch Phượng suất lĩnh đội ngũ phóng đi, khí thế kinh người!

Bùi Văn Hiên cùng Loan Bạch Phượng hai người được Tả Quyền Huy thụ ý, đang chuẩn bị dẫn người gia nhập chiến trường, cho Hư Không Địa tạo áp lực, tốt bức bách Dương Khai xuất thủ, cho Tả Quyền Huy chế tạo cơ hội, ai ngờ trên nửa đường không hiểu thấu lại giết ra hai cái lục phẩm, trực chỉ bọn hắn mà tới.

Cảm nhận được người tới cường đại, Bùi Văn Hiên căn bản không kịp suy nghĩ sâu xa hai người này đến cùng là từ đâu xuất hiện, lại là thân phận như thế nào, cùng Loan Bạch Phượng hai người cùng nhau thi triển thần thông hướng phía trước đánh tới.

Đột kích hai người không tránh không né, mà lại giống như có thể thi triển hợp kích kỹ năng, hai bóng người nhanh chóng tả hữu giao thoa, thế giới vĩ lực giao hội dung hợp, hóa thành một tấm Thái Dịch Âm Dương Đồ, bỗng nhiên khuếch trương ra, trực tiếp đem Bùi Văn Hiên cùng Loan Bạch Phượng xuất lĩnh bố trí bao phủ trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia Thái Dịch Âm Dương Đồ cấp tốc chuyển động đứng lên, phảng phất một cái cự đại cối xay, nghiền nát hư không.

Thế giới vĩ lực điên cuồng thoải mái, có kêu thê lương thảm thiết từ đó truyền ra.

Trên Linh Châu phá toái, một đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, nguyên bản rục rịch Thiết Huyết Đại Đế bọn người cả người toát mồ hôi lạnh nhìn qua trên chiến trường đột nhiên phát sinh biến hóa, thầm nói mình nếu là bị thần thông như vậy bao phủ sẽ là kết cục gì.

Chết là chắc chắn sẽ không chết, lục phẩm Khai Thiên cái nào dễ dàng như vậy liền chết, nhưng thụ chút thương tất nhiên không thể tránh được.

"Tới là ai?" Thiết Huyết Đại Đế quay đầu nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai chần chờ nói: "Hẳn là Âm Dương Thiên."

"Ngươi xin mời?" Hồng Trần Đại Đế hỏi, hai người này đột nhiên cứ như vậy giết ra tới, trước đây một chút dấu hiệu đều không có, Dương Khai cũng chưa từng cùng bọn hắn nói qua việc này.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng không biết chút nào."

Hắn xác thực không biết rõ tình hình, nếu không phải hai người kia chủ động xuất thủ, hắn thậm chí cũng không biết bọn hắn tới, xem ra, Từ Linh Công đối với hắn cũng không phải mặc kệ không hỏi, Âm Dương Thiên cô gia cái thân phận này, vẫn có chút tác dụng.

"Vậy chúng ta còn ra tay sao?" Thiết Huyết Đại Đế trông mong nhìn Dương Khai.

"Tạm thời không cần." Dương Khai khoát khoát tay, "Tiếp tục ẩn giấu đi đi."

Đông đảo Đại Đế một mặt thất vọng, bọn hắn tấn thăng lục phẩm thời gian ngắn ngủi, đến nay còn không có cẩn thận trải nghiệm qua Khai Thiên cảnh lực lượng đến cùng là mạnh là yếu, vốn cho rằng lần này là một cơ hội, ai ngờ bị Âm Dương Thiên người nửa đường giết ra đến tiệt hồ.

Trong lúc nhất thời cũng không biết là nên cảm tạ người ta hay là oán trách người ta.

Năng lượng to lớn bộc phát, cái kia nghiền ép lấy to như vậy hư không Thái Dịch Âm Dương Đồ bỗng nhiên vỡ nát ra, lần lượt từng bóng người chật vật thoát ra.

Nguyên bản Bùi Văn Hiên cùng Loan Bạch Phượng từ trong Thiên Kiếm cung mang ra ít nhất bốn năm mươi vị Khai Thiên cảnh, giờ phút này sống sót chỉ có hơn phân nửa, những người còn lại ngay cả cặn bã cũng không có, còn sống cơ hồ người người mang thương, duy chỉ có ngũ phẩm phía trên tình huống muốn tốt một chút.

Bùi Văn Hiên mặc dù không có thụ thương, nhưng cũng một thân chật vật, một khi thoát khốn, tức giận gào thét: "Thanh Khuê, Tô Ánh Tuyết, các ngươi muốn chết!"

Trong hư không, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người đứng sóng vai, người trước nghe vậy cười nhạo một tiếng: "Không biết lớn nhỏ, cần ăn đòn!"

Loan Bạch Phượng đứng ở bên cạnh không nói một lời, thoáng cứ vậy mà làm bên dưới quần áo xốc xếch, bất quá dẫn theo tâm lại là nới lỏng.

Nàng một mực lo lắng Dương Khai sẽ bị bức ra tay, cho Tả Quyền Huy tìm tới đánh giết hắn cơ hội, bây giờ xem ra, Âm Dương Thiên hai người này hoành không giết ra, trong lúc vô hình giải Dương Khai có thể muốn đối mặt nguy cơ.

Đứng tại trên lập trường của nàng, còn phải cảm tạ bên dưới Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

"Hai người các ngươi can đảm dám đối với ta xuất thủ?" Bùi Văn Hiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết, "Khúc Hoa Thường hạ tràng các ngươi sợ là quên, việc này ta chắc chắn bẩm báo Âm Dương Thiên, định các ngươi một cái gà nhà bôi mặt đá nhau chi tội!"

Khúc Hoa Thường lúc trước chỉ là nhúng tay một chút Dương Khai sự tình, cũng không tính quá nghiêm trọng, liền được an bài một trận đại hội luận đạo, còn bị phạt trăm năm cấm đoán, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết vừa rồi cử động so Khúc Hoa Thường có thể nghiêm trọng nhiều, nếu thật là dựa theo các đại động thiên phúc địa quy củ đến, định một cái gà nhà bôi mặt đá nhau chi tội khẳng định là không có gì huyền niệm.

Thanh Khuê lại là không sợ hãi, cười khẩy nói: "Đánh không lại liền cáo trạng, đây là Vạn Ma Thiên truyền thừa? Thật sự là thêm kiến thức."

Đối với Vạn Ma Thiên, Thanh Khuê cũng không có cảm tình gì, nhà mình tiểu sư muội sở dĩ gặp phải những sự tình bực mình kia, cũng là bởi vì Vạn Ma Thiên Đề Tranh nguyên nhân, giờ phút này gặp Bùi Văn Hiên nào có cái gì sắc mặt tốt.

Bùi Văn Hiên hừ lạnh: "Tùy ngươi nói thế nào, việc này tự có ngươi Âm Dương Thiên định đoạt!"

Thanh Khuê một mặt vẻ mặt không sao cả, Tô Ánh Tuyết ở bên thản nhiên nói: "Không nhọc phí tâm, ta cùng sư huynh đã không phải là Âm Dương Thiên người."

"Cái gì?" Bùi Văn Hiên ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm chính mình có phải hay không nghe sai rồi?

"Hai người chúng ta ngày trước bởi vì ngỗ nghịch tôn sư, đã bị sư tôn trục xuất môn tường, cho nên chúng ta bây giờ đã không phải Âm Dương Thiên đệ tử!" Tô Ánh Tuyết biểu lộ lạnh nhạt, phảng phất tại nói chuyện của người khác.

Bùi Văn Hiên một mặt chấn kinh: "Hai người các ngươi bị trục xuất Âm Dương Thiên?" Ý niệm đầu tiên chính là không có khả năng.

Cái kia Từ Linh Công cả đời thu ba cái đồ đệ, từng cái đều bảo bối ghê gớm, mặc dù phạm phải sai lầm ngất trời, cũng kiên quyết không bỏ được trục xuất môn tường, huống chi, lục phẩm Khai Thiên tại trong các đại động thiên phúc địa cũng là tinh nhuệ nhân vật, đủ để đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão chức, làm sao có thể tùy tiện bị trục xuất môn phái? Mặc dù Từ Linh Công bỏ được, Âm Dương Thiên cũng sẽ không tuỳ tiện cho đi, tối thiểu nhất cũng muốn phế bỏ tu vi.

Bất quá nghĩ lại, thuyết pháp này tựa hồ có chút quen tai. . .

Tả Quyền Huy nhất mạch có thể mưu phản Thiên Hạc phúc địa, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết vì sao không thể bị trục xuất môn phái?

Từ Linh Công lão thất phu này, đây là rõ ràng đang chơi xấu a! Bất quá ngẫm lại nhân phẩm của đối phương, sẽ chơi xấu tựa hồ cũng không phải chuyện hiếm lạ.

"Tốt, chuyện phiếm dừng ở đây, tiểu tử, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Thanh Khuê một bên đem nắm đấm bóp lốp bốp vang, một bên cười gằn nhìn qua Bùi Văn Hiên.

"Chuẩn bị cái gì?" Bùi Văn Hiên khóe mắt trực nhảy.

"Chuẩn bị kỹ càng bị đánh, hi vọng da của ngươi đủ dày, chớ bị lão tử tam quyền lưỡng cước đánh chết!" Dứt lời lúc, Thanh Khuê dẫn theo song quyền, thôi động thế giới vĩ lực liền hướng Bùi Văn Hiên vọt tới.

Bùi Văn Hiên kinh hô một tiếng, trên thân ma khí thúc giục, hóa thành một mảnh ma vân bao phủ thân hình.

Hắn tấn thăng lục phẩm mặc dù có mấy năm công phu, căn cơ ổn định lại, nhưng lại há lại Thanh Khuê loại lục phẩm đối thủ uy tín lâu năm này? Mặc dù biết Thanh Khuê không có khả năng thật đánh chết chính mình, nhưng bị đánh gần chết cũng là mất mặt, là lấy thấy một lần Thanh Khuê hướng chính mình vọt tới, liền lập tức thôi động thần thông che đậy thân hình, tùy thời làm việc.

Nhưng mà các đại động thiên phúc địa tương giao vô số năm, đối với các nhà đường lối cùng thần thông không nói như lòng bàn tay, tối thiểu nhất cũng là có nhất định hiểu rõ, Thanh Khuê mí mắt đều không nháy mắt một chút liền tiến vào trong ma vân, một lát sau, Bùi Văn Hiên tiếng rên rỉ rõ ràng truyền ra.

Một bên khác, Tô Ánh Tuyết trực tiếp tìm tới Loan Bạch Phượng, hai nữ đánh khí thế ngất trời.

Cùng Thanh Khuê treo lên đánh Bùi Văn Hiên khác biệt, Thanh Khuê xuất thủ dù sao cũng phải lưu mấy phần lực, miễn cho thật đem Bùi Văn Hiên đánh chết, nói cho cùng Bùi Văn Hiên hay là Vạn Ma Thiên đệ tử hạch tâm, hắn mà chết, tất nhiên là một trận vén nhưng sóng lớn.

Hư Không Địa cùng Thiên Kiếm minh bây giờ tranh đấu, không phải là bởi vì một cái đệ tử hạch tâm tử vong? Đây là có Âm Dương Thiên xuất thủ tạo áp lực kết quả, nếu là không có Âm Dương Thiên, giờ phút này Hư Không Địa phải đối mặt cũng không phải là Thiên Kiếm minh, mà là Thiên Hạc phúc địa đại quân áp cảnh.

Tô Ánh Tuyết liền không cần cố kỵ nhiều lắm, xuất thủ thời điểm sát cơ tràn trề, chiêu chiêu đoạt mệnh.

Hết lần này tới lần khác Loan Bạch Phượng còn không dám cùng với nàng nói thêm cái gì, chỉ có thể hao tâm tổn trí hóa giải, cũng may Loan Bạch Phượng cũng không phải tùy ý có thể nắm quả hồng mềm, cố nhiên xuất thân không có Tô Ánh Tuyết cao, nhưng lục phẩm Khai Thiên nội tình cũng cực kỳ thâm hậu, trong lúc nhất thời, cũng là đánh ngươi tới ta đi, náo nhiệt đến cực điểm.

Bị Tả Quyền Huy theo là nhất chuẩn bị ở sau đoạn Bùi Văn Hiên cùng Loan Bạch Phượng không có chút nào thành tích, lúc trước phái ra đông đảo lục phẩm cũng đều bị khác biệt đối thủ dây dưa, không cách nào thoát thân.

Dưới lục phẩm kia càng là tử thương thảm trọng, thật sự là bởi vì quả bất địch chúng.

Trong Thiên Kiếm cung, Tả Quyền Huy sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước..