Chương 4581: Đại sự đều có thể

Chương 4581: Đại sự đều có thể

Đây là Thiên Kiếm minh cùng Hư Không Địa lần thứ nhất chính thức đại quy mô giao phong, cũng là một trận nhất định không có kết quả tranh đấu.

Đối với Thiên Kiếm minh một phương tới nói, Dương Khai không lộ diện, Tả Quyền Huy mưu đồ liền không cách nào đạt thành. Mà đối với Hư Không Địa tới nói, tại không có niềm tin chắc chắn chém giết Tả Quyền Huy trước đó, Dương Khai trong tay ẩn tàng lực lượng cũng không thể tùy ý bại lộ.

Song phương tham chiến lục phẩm nhiều đến 20 vị, lục phẩm phía dưới hơn ngàn người, phương viên trăm vạn dặm đều là chiến trường, người người đẫm máu, khắp nơi chém giết.

Tọa trấn trong Linh Châu phá toái kia, Dương Khai ánh mắt đảo qua toàn trường, từng đạo mệnh lệnh hạ đạt, càng ngày càng nhiều lục phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh lao tới chiến trường, mở rộng phe mình ưu thế.

Thiên Kiếm minh đã cam làm Tả Quyền Huy cánh đuôi, vậy liền đừng trách Hư Không Địa xuất thủ không lưu tình, nếu là có thể thừa cơ đem Thiên Kiếm minh lục phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh đuổi tận giết tuyệt, cũng vẫn có thể xem là một trận thắng lợi, đến lúc đó Tả Quyền Huy thủ hạ một đám trụi lủi lục phẩm, nghĩ đến cũng thành không là cái gì đại sự.

Bỗng nhiên, Dương Khai ánh mắt dừng lại tại chiến trường nào đó một chỗ, nghiêm túc nhìn một trận, giơ tay lên nói: "Lô Tuyết!"

"Có thuộc hạ." Vẫn đứng ở bên cạnh hắn sung làm quan truyền lệnh Lô Tuyết lĩnh mệnh mà ra.

"Ngươi đi ứng phó cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử!" Dương Khai cho nàng chỉ cái phương hướng.

Lô Tuyết thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, rất nhanh liền thấy được mục tiêu, mặc dù không biết cái này Vạn Ma Thiên đệ tử có chỗ đặc biệt gì, nhưng nếu Dương Khai tự mình phân phó xuống tới, nàng cũng chỉ có thể nghiêm túc chấp hành.

"Đúng!" Vội vàng lên tiếng, đang muốn rời đi, bên tai chợt truyền đến Dương Khai truyền âm, lúc này gật đầu: "Đại nhân yên tâm."

Thân hình thoắt một cái, hóa thành lưu quang, phi nhanh chiến trường.

Giây lát đằng sau, Lô Tuyết liền tới đến mục tiêu trước người, một kiếm hướng cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử chém xuống.

Cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, thực lực không tầm thường, đang cùng Kim Nguyên Lãng đánh túi bụi, mắt thấy Lô Tuyết gia nhập vòng chiến, không những không sợ, ngược lại còn hào hứng dạt dào lè lưỡi liếm liếm môi, phảng phất nhìn thấy cái gì mỹ vị ngon miệng đồ ăn.

Lô Tuyết không khỏi rùng mình một cái, trong lòng không hiểu sinh ra một loại kinh dị cảm giác, nghe theo Dương Khai trước đó dặn dò, không chút do dự truyền âm một câu!

Cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử nguyên bản chiến ý bộc phát sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, ma vân thôi động, vội vàng thối lui hơn trăm dặm, giương mắt hướng Linh Châu phá toái chỗ nhìn coi, phẫn uất không thôi.

Lô Tuyết cùng Kim Nguyên Lãng đâu để ý hắn đang suy nghĩ gì, tả hữu giáp công mà đến, đánh cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Lấy hai địch một, đều là ngũ phẩm, cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử rất nhanh rơi vào hạ phong, nhưng mà vô luận thế cục cỡ nào nguy cấp, hắn luôn có thể tại trong tuyệt địa tìm tới một chút hi vọng sống, triền đấu thật lâu, Lô Tuyết cùng Kim Nguyên Lãng đều kinh thán không thôi, rõ ràng nhiều lần hai người cơ hồ muốn đem người này chém giết, hết lần này tới lần khác sau một khắc hắn lại nhảy nhót tưng bừng.

Nếu không phải người này thúc giục lực lượng chỉ là ngũ phẩm, hai người thậm chí nhịn không được muốn hoài nghi gia hỏa này có phải hay không che giấu tu vi, nếu không như thế nào mỗi lần đều tốt như vậy vận.

Lô Tuyết cùng Kim Nguyên Lãng cũng không có cùng cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử dây dưa quá lâu, chỉ bất quá thời gian đốt hết một nén hương, Thiên Kiếm cung bên kia bỗng nhiên đánh ra một đạo lưu quang, bay thẳng hư không.

Thiên Kiếm minh đông đảo Khai Thiên thấy thế, cùng nhau thi triển thần thông hướng phía trước đánh tới, mượn nhờ ngăn cản địch nhân chớp mắt công phu, vội vàng sau độn.

Đông đảo lục phẩm cũng là vừa đánh vừa lui, cho bỏ chạy Khai Thiên cảnh bọn họ đoạn hậu.

Hư Không Địa đám người tự nhiên là một đường truy kích, bất quá cũng không có đuổi theo ra quá xa khoảng cách, cái kia vắt ngang ở trong hư không Thiên Kiếm cung lực uy hiếp quá mạnh, ai cũng không dám quá mức tới gần.

"Giặc cùng đường chớ đuổi!" Nguyệt Hà cái thứ nhất ngừng thân hình, sau lưng đám người lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn dừng tay, lẳng lặng nhìn qua Thiên Kiếm minh đám người chật vật trốn về trong Thiên Kiếm cung kia.

Ngắn ngủi tĩnh mịch đằng sau, Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên bộc phát ra reo hò cùng phấn chấn hò hét, bất kể nói thế nào, trận này Hư Không Địa xem như đánh thắng, tuy nói không thể chém giết đối phương bất kỳ một cái nào lục phẩm, nhưng lục phẩm phía dưới lại là giết không ít, cực đại suy yếu Thiên Kiếm minh lực lượng.

Tại Nguyệt Hà điều động dưới, lục phẩm phía dưới người bắt đầu quét dọn chiến trường, Hư Không Địa bây giờ vật tư thiếu thốn, trận chiến này người phải chết không ít, chiến lợi phẩm tự nhiên là muốn thu thập trở về, bao nhiêu cũng có thể bổ sung một chút tiêu hao.

Mà đông đảo lục phẩm thì tại Nguyệt Hà dẫn đầu xuống hướng Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết bước đi, hai vị này đột nhiên giết ra tới cường đại trợ lực trong trận chiến này có thể giúp không nhỏ bận bịu, nếu không có bọn hắn ngăn cản Bùi Văn Hiên cùng Loan Bạch Phượng, Hư Không Địa ẩn tàng lực lượng thế tất yếu bạo lộ ra một bộ phận.

"Gặp qua Tô sư tỷ." Nguyệt Hà nhẹ nhàng thi lễ, Tô Ánh Tuyết trước đây từng tại Hư Không Tinh Thị trong đạo tràng dừng lại, đại hội luận đạo tin tức cũng là nàng nói cho Dương Khai, Nguyệt Hà tự nhiên nhận biết nàng.

"Nguyệt Hà sư muội!" Tô Ánh Tuyết chậm rãi đáp lễ lại.

"Xin hỏi vị này là. . ." Nguyệt Hà tò mò hướng Thanh Khuê nhìn lại, tuy nói trong lòng có chút suy đoán, nhưng dù sao không dám khẳng định.

Được Tô Ánh Tuyết giới thiệu, Nguyệt Hà mới cười nói: "Nguyên lai là Thanh Khuê sư huynh, thiếu gia tại Âm Dương Thiên thời điểm, may mắn mà có Thanh Khuê sư huynh chiếu cố."

"Việc rất nhỏ." Thanh Khuê đĩnh đạc cười, "Dương sư đệ bây giờ dù sao cũng là Âm Dương Thiên cô gia, người trong nhà tự nhiên là muốn chiếu cố người trong nhà, ân, Dương sư đệ tại trong Linh Châu kia sao?"

Nguyệt Hà vuốt cằm nói: "Ở, chỉ là tạm thời không tiện lắm lộ diện, chắc hẳn thiếu gia cũng rất vui vẻ có thể nhìn thấy hai vị, hai vị xin mời đi theo ta!"

Mọi người nói chuyện lúc, chiến trường cũng quét dọn xong, một đoàn Khai Thiên cảnh trùng trùng điệp điệp, thắng lợi trở về.

Linh Châu phá toái, lâm thời kiến tạo trong đại điện, Dương Khai đứng dậy đón lấy, lẫn nhau gặp mặt, Dương Khai đem Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết giới thiệu cho đám người, tự nhiên lại là một trận hàn huyên, song phương chào, tốt một lát sau mới ngồi xuống xuống tới.

"Thanh sư huynh, Tô sư tỷ, các ngươi tại sao cũng tới?" Dương Khai không hiểu hỏi, hai đầu lông mày còn có chút lo lắng: "Mà lại, các ngươi đối với cái kia Bùi Văn Hiên xuất thủ không có quan hệ sao? Có thể hay không liên luỵ đến Từ công?"

Thanh Khuê còn có chút chấn kinh Hư Không Địa cường đại nội tình, ngay tại tả hữu quan sát, chủ yếu là Hư Không Địa lục phẩm Khai Thiên nhiều lắm!

Trước đó hắn nghe nói Hư Không Địa chừng chín vị lục phẩm thời điểm liền hung hăng chấn kinh một thanh, phiết trừ các đại động thiên phúc địa không nói, phóng nhãn 3000 thế giới, lại có bao nhiêu nhà thế lực có thể có chín vị lục phẩm? Thiên Kiếm minh danh khí cũng không tính là nhỏ, thế nhưng chỉ có sáu, bảy người mà thôi, Hư Không Địa trọn vẹn so với người ta nhiều chừng phân nửa.

Huống chi, Hư Không Địa hay là một cái tân tấn thế lực.

Nhưng chân chính tới nơi này mới biết được, chín vị lục phẩm đã là tin tức đã cũ.

Cái này ngồi tại trong đại điện lục phẩm, trọn vẹn 16 người!

Cứ việc thật nhiều người khí tức đều có vẻ hơi không ổn định, thế giới vĩ lực không cách nào nội liễm, rõ ràng là vừa tấn thăng dấu hiệu, nhưng này cũng là lục phẩm a!

Mà lại là thẳng tấn lục phẩm!

Thanh Khuê nhãn lực độc ác, tự nhiên có thể nhìn ra điểm này, nếu là do ngũ phẩm Khai Thiên tấn thăng mà đến, tuyệt sẽ không xuất hiện khí tức không cách nào thu liễm tình huống.

16 vị lục phẩm đã đầy đủ rung động, trong đó có bảy người là thẳng tấn lục phẩm càng làm cho người khó có thể tin.

Đặt ở bất kỳ một cái nào động thiên phúc địa, ngồi ở chỗ này bảy người, đều là đồng đẳng với Khúc Hoa Thường đệ tử hạch tâm kia thân phận địa vị, tông môn nhất định là muốn dốc hết đại lượng tài nguyên đến bồi dưỡng.

Những người này nếu như một đường thông thuận, thế nhưng là có thể tấn thăng đến bát phẩm tồn tại! Đặt ở động thiên phúc địa cũng là giống như trụ cột vững vàng tồn tại.

Thanh Khuê bị rung động thật sâu đến, những người này là từ đâu tới? Thậm chí cả Dương Khai tra hỏi đều không có nghe rõ ràng.

"Sư huynh!" Tô Ánh Tuyết nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh.

"Ừm?" Thanh Khuê sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, mây trôi nước chảy nói: "A, ta cùng sư muội đã bị sư tôn trục xuất sư môn!"

Sau khi nói xong, ánh mắt lại từng cái đảo qua Thiết Huyết Đại Đế bọn người, dường như muốn nhìn được huyền diệu gì tới.

"Cái gì?" Lần này đến phiên Dương Khai chấn kinh, "Trục xuất sư môn?"

Trục xuất sư môn cũng không phải cái gì việc nhỏ  bình thường tới nói chỉ có phạm phải ngập trời sai lầm lớn mới có thể luân lạc tới mức này, bị trục xuất sư môn đệ tử gặp thóa mạ chỉ là bình thường, nói không chừng còn muốn bị người đuổi giết.

Thanh Khuê Tô Ánh Tuyết đều là lục phẩm, chính là Từ Linh Công phụ tá đắc lực, coi như phạm sai lầm, như thế nào lại bị trục xuất sư môn?

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền dường như phản ứng lại, cười khổ một tiếng: "Từ công dụng tâm lương khổ!"

Cái gọi là trục xuất sư môn khẳng định chỉ là một cái đối ngoại lí do thoái thác, giống như Tả Quyền Huy mưu phản Thiên Hạc phúc địa một dạng, đã có thể trục xuất sư môn, tự nhiên cũng có thể tìm cớ một lần nữa thu nhập môn tường.

Bình thường thượng phẩm Khai Thiên uy danh ở bên ngoài, đều tốt mặt mũi, không làm được việc này, Từ Linh Công làm được.

Tô Ánh Tuyết thản nhiên nói: "Sư tôn nói, cô gia gặp nạn, hắn không có cách nào tự mình ra tay giúp đỡ, trong lòng bất an, huống chi, việc này hắn cũng có nhất định trách nhiệm, cho nên liền điều động ta cùng sư huynh hai người tới, trợ sư đệ một chút sức lực!"

Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền nói: "Đa tạ Từ công, đa tạ Thanh sư huynh, Tô sư tỷ."

Thanh Khuê khoát tay nói: "Cùng ta hai người, không cần khách khí như vậy, nguyên bản sư tôn là dự định tự mình tới, chỉ là. . . Tông môn bên kia không quá đồng ý."

Dương Khai bật cười: "Tuyệt đối không dám làm phiền Từ công!"

Nguyên bản hắn đối với Âm Dương Thiên bên kia bao nhiêu là có chút oán trách chi tâm, Thiên Hạc phúc địa Triệu Tinh cố nhiên là hắn giết, nhưng đại hội luận đạo đã đã sớm định ra quy củ, sau đó Âm Dương Thiên dù sao cũng nên thay hắn giải quyết phiền phức.

Âm Dương Thiên tạo áp lực, Thiên Hạc phúc địa cố nhiên không có danh nghĩa cùng lập trường đến nhằm vào Hư Không Địa, nhưng phản bội chạy trốn đi ra một cái Tả Quyền Huy y nguyên làm Hư Không Địa đầy bụi đất.

Bây giờ Từ Linh Công điều động Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đến đây trợ trận, nếu không phải là Âm Dương Thiên không đồng ý, bản thân hắn thậm chí đều muốn tự mình tới, Dương Khai trong lòng một chút xíu oán trách chi tâm kia lập tức phai nhạt xuống dưới.

Nói cho cùng, hay là thực lực mình không đủ, nói cho cùng, hay là Hư Không Địa uy danh không đủ!

Nếu là thực lực đầy đủ, nếu là uy danh đủ đủ, một cái Triệu Tinh giết liền giết, Thiên Hạc phúc địa lại dám nói thứ gì?

"Có thể được hai vị tương trợ, đại sự đều có thể!" Dương Khai phấn chấn nói.

Thanh Khuê cười khổ: "Vốn cho rằng ta hai người là đến đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chưa từng nghĩ bất quá là dệt hoa trên gấm, hôm nay chúng ta cho dù không ra mặt, lấy ngươi Hư Không Địa nội tình, cũng đủ để ứng phó Thiên Kiếm minh."

Bọn hắn cũng là sớm dò thăm Hư Không Địa có chín vị lục phẩm tin tức, cho nên tại nhìn thấy Bùi Văn Hiên cùng Loan Bạch Phượng hiện thân đằng sau mới lập tức đến đây ngăn cản. Nhưng hôm nay xem ra, Hư Không Địa bên này còn có bảy vị vừa mới thăng cấp lục phẩm không có xuất động, có hay không bọn hắn đều có thể ứng phó được..