Chương 4582: Hao tổn

Chương 4582: Hao tổn

Nhìn xem cả sảnh đường này lục phẩm Khai Thiên, nhất là bảy vị tồn tại thẳng tấn lục phẩm kia, Thanh Khuê giống như thấy được tại mấy ngàn trên vạn năm đằng sau, lại một nhà động thiên phúc địa quật khởi!

"Thanh sư huynh cùng Tô sư tỷ hôm nay có thể đến, là giúp ta Hư Không Địa đại ân, nếu không ngày sau thật đối đầu Tả Quyền Huy, liền không có cách nào đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý."

Thanh Khuê ánh mắt lấp lóe, hiểu rõ nói: "Nguyên lai ngươi là quyết định này."

Hắn cùng Tô Ánh Tuyết không biết Hư Không Địa bỗng nhiên nhiều hơn nhiều như vậy lục phẩm, nghĩ đến Tả Quyền Huy bên kia tất nhiên cũng không biết hiểu, nhìn hôm nay Tả Quyền Huy bài binh bố trận liền có thể dòm mánh khóe.

Tại lúc đầu trong tình báo, Hư Không Địa ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, còn có tám vị lục phẩm, Thiên Kiếm minh bên kia lại có trọn vẹn mười vị, đầu tiên là phái ra tám người đến ứng phó Hư Không Địa tám vị lục phẩm, lại xuất động cuối cùng hai người làm áp lực, kể từ đó, là ổn định đại cục, Dương Khai liền không thể không hiện thân.

Một khi Dương Khai hiện thân, Tả Quyền Huy liền có cơ hội xuất thủ, nghĩ đến cái này nhất định là Tả Quyền Huy nguyên bản dự định.

Song phương trận tranh đấu này, chẳng những là thủ hạ đông đảo Khai Thiên liều mạng tranh đấu, còn có riêng phần mình trên tâm lý đánh cờ.

Đáng tiếc Tả Quyền Huy thời vận không đủ, trong hoành không giết ra tới Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người hỏng đại sự của hắn, giờ phút này cũng không biết ở trong Thiên Kiếm cung nhảy thế nào chân giận mắng đâu.

"Thanh sư huynh, bây giờ ta chỉ có một vấn đề." Dương Khai thân thể có chút hướng phía trước nghiêng nghiêng, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng.

Thanh Khuê đưa tay nói: "Sư đệ có cái gì cứ hỏi, sư huynh biết đến, định không có chỗ giấu diếm."

Dương Khai hơi híp mắt lại, thanh âm trầm thấp: "Cái kia Tả Quyền Huy, là giết đến, hay là giết không được?"

Thanh Khuê nghe vậy con ngươi co rụt lại, âm thầm chấn kinh Dương Khai đảm lượng cùng khẩu vị to lớn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đáp lại.

Hắn cùng Tô Ánh Tuyết mặc dù phụng sư mệnh đến đây trợ trận, nhưng cũng chưa bao giờ ôm lấy cái gì đánh giết thượng phẩm Khai Thiên hy vọng xa vời, bọn hắn nguyên bản dự định là tại dưới tình huống bị bất đắc dĩ, bảo vệ Dương Khai an nguy, lui về Hư Không Địa.

Bọn hắn dù sao cũng là Âm Dương Thiên người, Tả Quyền Huy hoặc nhiều hoặc ít có chút cố kỵ thể diện, sẽ không đối bọn hắn hạ cái gì tử thủ, mà chỉ cần có thể lui về Hư Không Địa, có Bí Hý thủ hộ, vậy Tả Quyền Huy cầm Dương Khai cũng không có biện pháp gì.

Có chút trầm ngâm, Thanh Khuê trầm giọng nói: "Dương sư đệ là kiêng kị Thiên Hạc phúc địa?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta giết Triệu Tinh, nhảy ra một cái Tả Quyền Huy, ta nếu là giết Tả Quyền Huy, làm sao biết cái kia Thiên Hạc phúc địa có thể hay không nhảy ra."

Thanh Khuê có chút tê dại da đầu, cũng không biết chính mình tại sao liền cùng Dương Khai nghiên cứu thảo luận lên đánh giết một cái thượng phẩm Khai Thiên chủ đề, luôn có chút người si nói mộng cảm giác, dù sao thượng phẩm Khai Thiên há lại dễ giết như vậy, đừng nhìn Hư Không Địa bên này lục phẩm Khai Thiên số lượng khổng lồ, nhưng nếu thật là đối đầu một vị uy tín lâu năm thất phẩm, cũng kiên quyết chiếm không được cái gì tốt.

Khẽ vuốt cằm: "Điều này cũng đúng, bất quá Tả Quyền Huy cùng Triệu Tinh tình huống lại có khác nhau."

Dương Khai hư tâm đạo: "Còn xin Thanh sư huynh chỉ giáo."

Thanh Khuê khoát khoát tay, cười khổ nói: "Tùy tiện nói một chút, chưa nói tới cái gì chỉ giáo. Cái kia Triệu Tinh là Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm, là thẳng tấn lục phẩm, tương lai có hi vọng tấn thăng bát phẩm, bị giết chết tại Tội tinh, Thiên Hạc phúc địa về tình về lý cũng phải tìm về mặt mũi, nếu không chẳng phải là muốn kêu thiên hạ người chế nhạo, chỉ bất quá có ta Âm Dương Thiên tạo áp lực, bọn hắn không có cách nào gióng trống khua chiêng, thân là Triệu Tinh sư tôn, Tả Quyền Huy mới bị bất đắc dĩ mới mở ra lối riêng."

"Thiên Hạc phúc địa đối ngoại tin tức, là Tả Quyền Huy nhất mạch mưu phản tông môn, đã là mưu phản, đó chính là phản đồ, cùng Thiên Hạc phúc địa lại không liên quan, cùng chúng ta hai người cũng là khác biệt, chúng ta là bị sư tôn trục xuất sư môn." Thanh Khuê cười cười, "Nói như vậy, chuyện chỗ này, sư tôn còn có thể một lần nữa đem chúng ta thu nhập môn tường, nhưng Tả Quyền Huy vô luận như thế nào đều là lại không thể có thể trở lại Thiên Hạc phúc địa, nếu không Thiên Hạc phúc địa chắc chắn mất hết thể diện, đây cũng là hắn cần trả ra đại giới."

Dương Khai nhíu mày nói: "Nói như thế, ta nếu là có thể giết Tả Quyền Huy, chẳng khác nào là giúp Thiên Hạc phúc địa thanh lý môn hộ, bọn hắn còn cần cảm tạ ta mới là."

Thanh Khuê há to miệng, cười khổ không thôi: "Bình thường tới nói, xác thực như vậy!"

Nhưng trên thực tế Tả Quyền Huy mưu phản Thiên Hạc phúc địa đến cùng chuyện gì xảy ra tất cả mọi người rõ ràng, như Hư Không Địa thật giết Tả Quyền Huy, vậy Thiên Hạc phúc địa tự nhiên là không có khả năng có cái gì cảm tạ, bất quá bọn hắn cũng không có lập trường đến báo thù trả thù.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Như vậy ta hiểu được!"

Trong lúc nhất thời thần thanh khí sảng, quanh quẩn tại trong lòng hắn nhiều ngày khốn nhiễu quét sạch sành sanh, từ Tả Quyền Huy bắt đầu nhằm vào Hư Không Địa, Dương Khai một mực liền có chút bận tâm sau lưng của hắn Thiên Hạc phúc địa, nếu chỉ là chính mình lẻ loi một mình, hắn cũng không cần cân nhắc quá nhiều, nhiều năm khổ tu, cầu không phải liền là một cái khoái ý ân cừu, hoặc là giết Tả Quyền Huy, dọn sạch chướng ngại, hoặc là tài nghệ không bằng người, bị Tả Quyền Huy giết chết, xong hết mọi chuyện.

Nhưng thân là Hư Không Địa chi chủ, không thể không là Hư Không Địa mấy chục vạn đệ tử nhiều hơn cân nhắc.

Bây giờ nghe Thanh Khuê một phen, đủ loại cố kỵ lại không là lo lắng.

Tả Quyền Huy, có thể giết!

Sai người an trí Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người, để bọn hắn đi nghỉ trước, Dương Khai lúc này mới có rảnh điều tra tình huống thương vong.

Trận chiến này, lục phẩm Khai Thiên cấp độ không có bao nhiêu chiến quả, ngược lại là lục phẩm phía dưới, giết địch gần trăm. Số lượng mặc dù không nhiều, nhưng phải biết tham dự trận tranh đấu này đều là Khai Thiên cảnh, mỗi một kẻ kia chết đi, đều là Khai Thiên cảnh cường giả.

Thiên Kiếm minh có bao nhiêu Khai Thiên cảnh Dương Khai không rõ ràng, nhưng trận chiến ngày hôm nay đủ để cho Thiên Kiếm minh cao tầng trong lòng chảy máu.

Hư Không Địa cũng có thương vong, bất quá chiến tử số lượng không nhiều, chỉ có không đến 20 người, xem như thắng nhỏ!

Sau đại chiến, riêng phần mình tu dưỡng khôi phục.

Dương Khai tính toán trong tay mình có thể động dụng lực lượng, bây giờ Thiên Kiếm minh bên kia có mười vị lục phẩm, Hư Không Địa vốn có 16 vị, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đến để cái số này gia tăng đến 18 vị.

Trọn vẹn so với đối phương nhiều hơn tám vị! Nếu là tính cả Loan Bạch Phượng nội tuyến này mà nói, lẫn nhau chênh lệch còn phải lại mở rộng hai vị.

Bất quá bởi vì Thiết Huyết Đại Đế bọn người là vừa mới thăng cấp lục phẩm, đối đầu uy tín lâu năm lục phẩm lời nói không chiếm được tiện nghi gì, cho nên một khi bọn hắn lộ diện tham dự tranh đấu, thế tất yếu lấy hai địch một mới có một chút ưu thế.

Nói một cách khác, vừa mới thăng cấp bảy vị lục phẩm, nhiều lắm là có thể kiềm chế lại đối phương ba bốn người.

Mà muốn chém giết Tả Quyền Huy, Dương Khai đoán chừng không phải có sáu bảy vị uy tín lâu năm lục phẩm phối hợp chính mình mới có cơ hội, cũng vẻn vẹn chỉ là có cơ hội mà thôi!

Phe mình lực lượng, còn hơi có vẻ không đủ!

Dù sao một khi Hư Không Địa lực lượng toàn bộ bại lộ, đánh rắn không chết mà nói, còn muốn giết chết Tả Quyền Huy liền không khả năng, cơ hội chỉ có một lần! Cho nên Dương Khai cần hoàn toàn chuẩn bị cùng tính quyết định lực lượng.

Hơn nữa còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất, Thiên Kiếm cung khoảng cách vực môn quá gần, một khi Tả Quyền Huy phát giác không đúng, vô cùng có khả năng trực tiếp độn về trong Phi Yên vực, đến lúc đó là đuổi hay là không đuổi?

Đuổi theo, Tả Quyền Huy thế tất yếu tại vực môn chỗ mai phục đánh lén, thất phẩm Khai Thiên đánh lén ai ngăn lại được? Không đuổi chẳng khác nào phí công nhọc sức.

Dương Khai có chút đau đầu, Tả Quyền Huy chú ý cẩn thận, để Hư Không Địa bên này có thở dốc thời khắc, nhưng cũng cho đánh giết hắn mang đến độ khó cực lớn.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, trên chiến trường thế cục thiên biến vạn hóa, nói không chừng liền có thể tìm tới cái gì cơ hội thích hợp.

Có lẽ có thể đưa tin Loan Bạch Phượng, để nàng tìm cơ hội đánh lén Tả Quyền Huy.

Lần thứ nhất giao phong đằng sau, Thiên Kiếm cung bên kia an ổn trọn vẹn hai tháng thời gian, hai tháng đằng sau, gợn sóng lại nổi lên, mảng lớn lưu quang từ Thiên Kiếm cung bên kia phi ra, thẳng đến Hư Không Địa trụ sở mà đến, khí thế hùng hổ.

Hư Không Địa bên này sớm có đề phòng, thấy cảnh này tự nhiên là nghênh kích mà lên.

Song phương ở trong hư không lại là một trận kịch liệt tranh đấu, lưu lại toái thi gãy chi một mảnh, bây giờ thu binh.

Trên đại điện, kiểm lại thương vong đằng sau, Dương Khai ánh mắt quét về phía phía dưới: "Tả Quyền Huy lợi dụng các mối quan hệ của mình, thu nạp không ít quy thuận mà đến nhị đẳng tam đẳng thế lực, mặc dù không có lục phẩm Khai Thiên đầu nhập, nhưng lục phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh lại là có không ít, chẳng những bổ sung bọn hắn lần trước đại chiến hao tổn, còn có dư thừa."

Phía dưới đám người đại đa số nghe vậy đều biến sắc, bây giờ Hư Không Địa trên mặt nổi ưu thế lớn nhất chính là lục phẩm phía dưới Khai Thiên số lượng đông đảo, nếu là ngay cả ưu thế này cũng không có, vậy cục diện khẳng định phải sinh ra một chút biến hóa.

Thanh Khuê chần chờ nói: "Tin tức có thể xác nhận sao?"

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn một mực đợi tại cái này nho nhỏ Linh Châu phá toái, tùy thời chuẩn bị chiến đấu, cũng không gặp Dương Khai phái người nào ra ngoài tìm hiểu tin tức, tự nhiên có chút hiếu kỳ.

Dương Khai gật gật đầu: "Có thể xác nhận."

Tin tức là Loan Bạch Phượng truyền đến, đối với Thiên Kiếm cung tình huống bên kia, nàng tự nhiên lại hiểu rõ bất quá.

Thanh Khuê ánh mắt lấp lóe, rất nhanh ý thức được điểm này, ẩn ẩn cảm thấy Dương Khai tại Thiên Kiếm cung bên kia sợ là có cái gì nhãn tuyến, liền không hỏi thêm nữa.

"Cái kia Tả Quyền Huy đến cùng muốn làm gì?" Hôi Cốt nhíu mày, "Trận chiến ngày hôm nay bọn hắn thế nhưng là tử thương không ít người."

Dương Khai nói: "Tử thương lại nhiều cùng Tả Quyền Huy cũng không có quan hệ gì, dưới tay hắn bây giờ tất cả lực lượng đều là từ bên ngoài đến, chỉ có một cái gọi Tử Yên lục phẩm là hắn đệ tử thân truyền, chỉ cần Tử Yên không chết, những người khác chết sống hắn như thế nào lại để ý? Về sau đến hôm nay chiến đấu sẽ chỉ càng ngày càng tấp nập, các vị tùy thời chuẩn bị sẵn sàng."

"Chính mình ẩn nấp không ra, để cho thủ hạ người liều sống liều chết, hắn mưu đồ gì?" Mặc Mi không hiểu.

Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi: "Hắn hay là quyết định kia, hao tổn!"

Tả Quyền Huy phong tỏa vực môn, đối ngoại thả ra tin tức, ban sơ ý đồ chính là muốn mài chết Hư Không Địa, Tinh Thị nhân khí giảm lớn, Hư Không Địa thu nhập chợt giảm, nhiều người như vậy tu hành cần vật tư, mấy năm xuống tới, Tinh Thị trước kia tích lũy giật gấu vá vai.

Một khi Hư Không Địa vật tư khô kiệt, thế tất sẽ nhịn không nổi nhảy ra, đến lúc đó hắn liền có cơ hội xuất thủ.

Nếu không phải Cửu Trọng Thiên đại trận tấp nập mở ra, để Tả Quyền Huy ý thức được không đúng, hắn cũng sẽ không dẫn Thiên Kiếm minh giết tiến Hư Không vực tới.

Trận đầu đại chiến, bởi vì Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đến để Tả Quyền Huy dẫn xà xuất động kế hoạch chết yểu, tại không bỏ ra nổi càng nhiều lục phẩm Khai Thiên tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể lợi dụng tự thân nhân mạch, hoặc ép buộc hoặc dụ dỗ, lớn mạnh chính mình thủ hạ lực lượng.

Thượng phẩm Khai Thiên lên tiếng, những cái kia nhị đẳng tam đẳng thế lực ai dám phản kháng? Mặc kệ là có nguyện ý hay không, đều được quy thuận dưới trướng, nghe theo hiệu lệnh..