Chương 4583: Chiến sự giằng co

Chương 4583: Chiến sự giằng co

Bây giờ phụ cận mấy cái đại vực tất cả thế lực Khai Thiên cảnh, ngoại trừ số ít mấy cái có bối cảnh, đều bị Tả Quyền Huy chiêu mộ, cực đại phong phú dưới tay hắn Khai Thiên cảnh số lượng, tạm thời còn không bằng Hư Không Địa, nhưng một lúc sau liền không nói được rồi.

Mỗi một trận tranh đấu mặc dù đều lấy Hư Không Địa thắng lợi mà kết thúc, nhưng khó tránh sẽ xuất hiện một chút thương vong, mà sống sót tới Khai Thiên cảnh đều hao tổn không nhỏ, không phải hao phí đại lượng tài nguyên khôi phục lực lượng.

Chiến tranh đánh chính là tiêu hao, là vật tư, nếu là không có đầy đủ vật tư khôi phục, đông đảo Khai Thiên cũng không có cách nào thời khắc bảo trì tự thân toàn thịnh lực lượng, lại đến trận tất nhiên càng thêm không chịu nổi, cứ thế mãi, tuần hoàn ác tính xuống dưới, Hư Không Địa luôn có chống đỡ không nổi thời điểm, mà lúc kia, chính là nhất quyết thắng bại thời điểm.

Loan Bạch Phượng đem những tin tức này truyền tới thời điểm, dù là Dương Khai sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không thể không mắng một tiếng lão cẩu xảo trá.

Trước đó Hư Không Địa liền bị phong tỏa ba bốn năm lâu, tích lũy vật tư hao phí vô số, bây giờ chiến sự nổ ra, tiêu hao vật tư càng thêm nghiêm trọng, nếu không phải trước kia Tinh Thị tích lũy tương đối khá, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi.

Cho dù là dưới mắt, cũng không chống được thời gian quá dài.

Mà vì phối hợp sách lược này, từ lần thứ hai chiến đấu bắt đầu, Thiên Kiếm minh bên kia xuất động Khai Thiên cảnh cho nên ngay cả không gian giới đều không đeo, hiển nhiên là đề phòng Hư Không Địa có thể thừa cơ từ trên thi thể đoạt lại chiến lợi phẩm.

To to nhỏ nhỏ mười mấy cuộc chiến đấu đánh xuống, Hư Không Địa bên này mặc dù bằng vào trên nhân số ưu thế lấy được thắng lợi, nhưng lại không thể từ trên thi thể của địch nhân đoạt lại đến bất kỳ vật tư.

Tả Quyền Huy ý đồ rõ ràng, tác phong cũng là không chút nào che lấp, tiếp tục không ngừng mà đem dưới tay mình Khai Thiên cảnh một đợt tiếp một đợt sai phái ra đến, Hư Không Địa chỉ có thể một lần lại một lần nghênh chiến.

Thường thường một trận chiến sự mới vừa vặn bình nghỉ không có mấy ngày, liền lại có cường địch xâm phạm.

Thiên Kiếm minh bên kia tiếng oán than dậy đất không nói đến, Hư Không Địa bên này đông đảo Khai Thiên cũng không khỏi mỏi mệt.

Ngắn ngủi thời gian một năm, song phương cũng không biết bao nhiêu lần giao phong, Hư Không Địa chiến tử Khai Thiên cảnh đã nhanh muốn đột phá 200 người, mặc dù có tổng đàn bên kia liên tục không ngừng bổ sung, nhưng cũng nhập không đủ xuất.

Thiên Kiếm minh tổn thất càng lớn, tối thiểu nhất có gấp ba địch nhân bị giết, lấy vực môn làm trung tâm, trong phạm vi trăm vạn dặm, Khai Thiên cảnh chi huyết rớt đầy trời cao.

Nhà mình tổn thất thảm trọng như vậy, để Dương Khai tức sôi ruột, nhiều lần hận không thể dẫn tất cả lục phẩm Khai Thiên tiến lên cùng Tả Quyền Huy quyết nhất tử chiến, nhưng mà tự mình lĩnh giáo qua thất phẩm Khai Thiên chi uy, để hắn không thể không bỏ ý niệm này đi, tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó  bất kỳ cái gì hành động thiếu suy nghĩ đều có thể dẫn đến càng thêm ác liệt hậu quả.

Thiên Kiếm minh bên kia, Tả Quyền Huy đồng dạng nổi nóng vạn phần.

Thời gian dài như vậy ác chiến, cơ hồ muốn đem sự kiên nhẫn của hắn hao tổn không, nhưng mà Dương Khai đúng là một lần đều không có lộ diện qua, căn bản không cho hắn nửa điểm thừa dịp cơ hội.

Thiên Kiếm cung trong đại điện, đông đảo lục phẩm tả hữu mà hàng, Tả Quyền Huy mặt âm trầm ngồi ngay ngắn phía trên.

"Báo!" Có người mặc Thiên Kiếm minh phục sức Khai Thiên cảnh cấp tốc vọt vào, ôm quyền nói: "Bẩm minh chủ, Hoàng Tuyền Thiên Quân bố trí bị Hư Không Địa vòng vây, quả bất địch chúng, Thiên Quân thỉnh cầu rút về tu chỉnh, mưu đồ sau chiến!"

Dạng này chiến báo cơ hồ mỗi một lần đều sẽ xuất hiện tại Thiên Kiếm cung trong đại điện, cứ việc Thiên Kiếm minh bên này bởi vì Tả Quyền Huy nguyên nhân thu nạp đại lượng lục phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh, nhưng ở về số lượng y nguyên không bằng Hư Không Địa, lục phẩm Khai Thiên cấp độ không cách nào quyết ra thắng bại, lục phẩm Khai Thiên phía dưới, nhân số nhiều một phương tự nhiên chiếm cứ ưu thế.

Ở đây lục phẩm Khai Thiên vẫn muốn không rõ một vấn đề, đó chính là Hư Không Địa rõ ràng là mới quật khởi không lâu thế lực, đến cùng là từ đâu xuất hiện nhiều như vậy Khai Thiên cảnh.

Tả Quyền Huy nắm lên bên cạnh chén trà liền ném xuống, võ giả đưa tin kia động cũng không dám động, trực tiếp bị nện đầu rơi máu chảy.

"Không có tác dụng lớn! Có chút ngăn trở liền muốn lùi bước? Nói cho Hoàng Tuyền, không có ta chi lệnh, ai dám lui về ta muốn ai sống không bằng chết!"

Người đưa tin kia trong lòng run sợ, khúm núm nói: "Đúng!"

Vội vàng rời khỏi ngoài điện cho Hoàng Tuyền đưa tin đi.

Không nói đến Hoàng Tuyền nghe được mệnh lệnh này là như thế nào giơ chân giận mắng, trong đại điện, một đám lục phẩm Khai Thiên cũng là không dám thở mạnh một cái.

Trầm mặc thật lâu, Loan Bạch Phượng mới đứng dậy nâng chén trà lên, đặt ở Tả Quyền Huy trong tay, nhẹ giọng khuyên nhủ: "Đại nhân bớt giận, Hư Không Địa bên kia binh cường mã tráng, Hoàng Tuyền sư huynh cũng không phải nhát gan loại người sợ phiền phức, chỉ sợ là thế cục thật sự có chút không cách nào chèo chống, lúc này mới thỉnh cầu lui về."

Tả Quyền Huy làm sao không biết điểm này, chỉ là thời gian dài như vậy không thể cho mình chết đi hai cái đệ tử báo thù, bây giờ càng là hãm sâu tại cùng Hư Không Địa trong ác chiến, trong lòng Vô Minh Nghiệp Hỏa không chỗ phát tiết thôi, hừ lạnh một tiếng: "Một đám phế vật, chỉ là một cái Hư Không Địa, đúng là thời gian dài như vậy cũng bắt không được đến!"

Loan Bạch Phượng chủ động xin đi giết giặc nói: "Thiếp thân nguyện lĩnh người tiến đến trợ giúp Hoàng Tuyền sư huynh, còn xin đại nhân ân chuẩn."

Làm Dương Khai xếp vào ở trong Thiên Kiếm minh khoảng cách, Loan Bạch Phượng làm rất không tệ, nhiều lần vụng trộm đưa tin Dương Khai bảo hắn biết Thiên Kiếm minh tình huống bên này, có nàng mật báo, Dương Khai đối với Thiên Kiếm minh tình huống thời khắc đều như lòng bàn tay.

Nàng càng là nhiều lần dẫn Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh xuất động, cùng Hư Không Địa tranh đấu, mỗi một lần mang đi ra ngoài Khai Thiên cảnh đều tử thương không ít.

Tả Quyền Huy sắc mặt hơi nguội: "Loan ngục trưởng có lòng, vậy liền. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Bùi Văn Hiên liền đứng lên nói: "Tả sư thúc, bây giờ Hư Không Địa bên kia khí thế như hồng, chính là có Loan ngục trưởng tiến đến trợ giúp, chỉ sợ cũng chiếm không được cái gì tốt, ngược lại sẽ tạo thành càng nhiều thương vong, không bằng trước đem Hoàng Tuyền triệu hồi, bảo tồn lực lượng, bàn bạc kỹ hơn."

Tả Quyền Huy giương mắt nhìn một chút hắn, cũng biết hắn nói không sai, vừa rồi lửa giận cuồn cuộn phía dưới thực sự không có cân nhắc chu toàn, lúc này vuốt cằm nói: "Theo ý ngươi lời nói."

Truyền lệnh xuống, phía trước kịch chiến Hoàng Tuyền bố trí như mộng đại xá, nhao nhao độn về.

Trong đại điện, Bùi Văn Hiên xông Loan Bạch Phượng lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, Loan Bạch Phượng về lấy mỉm cười, trong lòng giận mắng tiểu tử thúi hỏng lão nương chuyện tốt, nếu không nàng dẫn người ra ngoài, nhất định có thể để Thiên Kiếm minh tử thương càng nhiều.

Không lớn thời gian qua một lát, Hoàng Tuyền trở về, hắn ngược lại là lông tóc không tổn hao gì, mới vừa cùng hắn tranh đấu chính là Huyền Dương sơn đại sơn chủ Mao Triết, hai người trước trước sau sau đánh vô số trận, cũng là quen biết đã lâu, đối với lẫn nhau đều biết rễ biết rõ, không có người ngoài nhúng tay, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bất quá song phương đại chiến đã hơn một năm, sớm đã tạo thành một cái ăn ý, lục phẩm Khai Thiên đều riêng phần mình có đối thủ của mình, một phương phái ra bao nhiêu lục phẩm, một phương khác cũng sẽ phái ra đối ứng người tới nghênh chiến.

Trở về đằng sau, Hoàng Tuyền thỉnh tội, được Tả Quyền Huy một trận giận mắng.

Mắng xong đằng sau, Tả Quyền Huy mới bình phục tâm tình, tả hữu nhìn một cái: "Bây giờ thế cục giằng co, chư vị có thể có cái gì phá địch thượng sách?"

Trong đại điện mười vị lục phẩm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Mặc dù đều biết, chỉ cần Tả Quyền Huy tự mình xuất thủ, nhất định có thể đánh vỡ cục diện giằng co này, thậm chí có thể nhất cử vãn hồi phe mình xu hướng suy tàn, nhưng thời gian dài như vậy Tả Quyền Huy vẫn luôn tham dự chiến sự, chỉ là ổn thỏa Thiên Kiếm cung, lưng tựa vực môn, ai chẳng biết hắn là tại kiêng kị Hư Không Địa Thánh Linh?

Trốn ở chỗ này, hơi có gì bất bình thường còn có thể lui về Phi Yên vực tránh né, nếu là thật sự hạ tràng xuất thủ, bị người ta Thánh Linh để mắt tới, Tả Quyền Huy cũng không dám cam đoan chính mình có thể toàn thân trở ra.

Trong lòng mọi người minh bạch, lại không một người nói ra, miễn cho Tả Quyền Huy mặt mũi không nhịn được.

"Đều câm sao?" Thấy mọi người trầm mặc, Tả Quyền Huy hừ lạnh một tiếng, rất là không vui.

Bùi Văn Hiên ho nhẹ một tiếng: "Tả sư thúc, kỳ thật muốn phá cục cũng đơn giản."

Tả Quyền Huy nghe vậy lông mày nhíu lại: "Hiền chất có gì cao kiến?"

Bùi Văn Hiên mỉm cười: "Cái này Hư Không vực dù sao cũng là địa bàn của bọn hắn, chúng ta tha hương tác chiến luôn luôn thua thiệt, nếu là có thể đem chiến trường dời ra Hư Không vực, vậy Hư Không Địa chính là Vô Căn Chi Thủy, tự nhiên muốn dễ dàng đối phó một chút."

Tả Quyền Huy tay vuốt chòm râu, khẽ vuốt cằm: "Hiền chất nói không sai."

Hắn sở dĩ một mực không hề lộ diện xuất thủ, sợ chính là cái kia Chúc Cửu Âm giấu ở chỗ tối, nếu là có thể đem chiến trường dời ra Hư Không vực mà nói, mặc dù không cách nào cam đoan Chúc Cửu Âm có thể hay không cùng lên đến, nhưng tối thiểu nhất xuyên qua vực môn thời điểm, Chúc Cửu Âm không cách nào ẩn tàng, chắc chắn bại lộ, cũng tốt phòng bị.

Chỉ là, muốn đem chiến trường dời ra Hư Không Địa, nói đến đơn giản, thì như thế nào có thể làm được? Bọn hắn cố nhiên có thể thối lui đến trong Phi Yên vực, nhưng Hư Không Địa người không đuổi theo, cũng là không thể làm gì.

"Hiền chất có ý nghĩ gì?" Tả Quyền Huy hỏi.

Bùi Văn Hiên lắc đầu nói: "Ta chỉ là có ý nghĩ này, lại là không có đường giải quyết."

Tả Quyền Huy không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Bùi Văn Hiên lại nói: "Bất quá trừ cái đó ra, còn có biện pháp thứ hai."

"Ồ?" Tả Quyền Huy nhíu mày.

Bùi Văn Hiên mỉm cười nói: "Bây giờ song phương lục phẩm Khai Thiên phương diện, thực lực ngang nhau, lục phẩm Khai Thiên phía dưới, Hư Không Địa chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, muốn đánh vỡ cân bằng này, không phải từ lục phẩm Khai Thiên vào tay."

Tả Quyền Huy thần sắc khẽ động: "Hiền chất có ý tứ là. . ."

"Nếu là chúng ta có thể có càng nhiều lục phẩm Khai Thiên, dù là chỉ là lại tăng một vị, cũng đủ làm cho Hư Không Địa sứt đầu mẻ trán!"

Lại tăng một vị, liền có thể hình thành lấy hai đánh một tình huống, nếu là phối hợp tốt, nói không chừng có thể chém giết Hư Không Địa một cái lục phẩm, đem ưu thế tiến một bước mở rộng.

Tả Quyền Huy làm sao không biết điểm này, trong lòng càng thương tiếc chính mình chết đi người đệ tử kia Chu Thích, nếu là hắn còn sống, nào có nhiều như vậy bực mình sự tình? Chỉ sợ hắn sớm đã giết cái kia Dương Khai, công thành lui thân.

"Việc này nói nghe dễ dàng, nhưng lục phẩm Khai Thiên, cũng không phải dễ dàng như vậy tìm." Tả Quyền Huy thở dài một tiếng, hắn mặc dù lợi dụng tự thân uy vọng cùng nhân mạch lôi kéo được không ít giúp đỡ tới, nhưng lại không có một cái lục phẩm, Thiên Hạc phúc địa bên kia lục phẩm Khai Thiên cũng không phải ít, nhưng cũng không thể quang minh chính đại đến trợ giúp hắn.

Bùi Văn Hiên khí định thần nhàn cười: "Tả sư thúc nếu là yên tâm, việc này giao cho ta đến xử lý."

Tả Quyền Huy khẽ giật mình: "Hiền chất là muốn tìm tông môn trợ giúp?" Nếu là Vạn Ma Thiên nguyện ý nhúng tay, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn, nhưng Vạn Ma Thiên tốt xấu là 36 Động Thiên một trong, như thế nào lại nhúng tay phía dưới môn phái tranh đấu? Bùi Văn Hiên sẽ đến nơi này là bởi vì hắn cùng Dương Khai có thù riêng, đó là cái đứng vững được bước chân lý do.

Vạn Ma Thiên nếu là thật sự nhúng tay, Âm Dương Thiên bên kia chắc chắn sẽ không thờ ơ, đừng đến lúc đó làm hai Động Thiên đại chiến, chuyện kia coi như làm lớn chuyện.

..