Chương 4584: Ngươi gọi Hắc Hà? ( tết nguyên tiêu khoái hoạt )

Chương 4584: Ngươi gọi Hắc Hà? ( tết nguyên tiêu khoái hoạt )

Bùi Văn Hiên cười nói: "Chỉ là một cái Hư Không Địa, vừa lại không cần phiền phức tông môn? Tả sư thúc còn nhớ đến Hiên Viên Động Thiên Doãn Tân Chiếu?"

Tả Quyền Huy trầm tư một chút, liền nhớ tới một thanh niên nam tử bộ dáng, vuốt cằm nói: "Tự nhiên nhớ kỹ." Những này có thể thẳng tấn lục phẩm nhân tài mới nổi đều có cực lớn thanh danh, Tả Quyền Huy đương nhiên sẽ không quá lạ lẫm, huống chi, lần trước cái kia Doãn Tân Chiếu cũng đi qua Âm Dương Thiên, hắn xác thực thấy qua.

"Hiên Viên Động Thiên Doãn huynh cùng ta quan hệ cá nhân rất sâu đậm, mà lại cùng cái kia Dương Khai cũng có chút ân oán, nếu là đưa tin với hắn mà nói, chắc hẳn Doãn huynh sẽ rất vui lòng đến tham gia náo nhiệt."

Tả Quyền Huy hai mắt tỏa sáng: "Hiền chất có chắc chắn hay không?"

Bùi Văn Hiên cũng không đem lại nói đầy: "Ta lại để người đưa tin qua thử một chút, Doãn huynh đến không liền xem bản thân hắn tâm ý."

"Tốt!" Tả Quyền Huy vỗ cái ghế lan can, "Vậy chuyện này cứ giao cho Bùi sư điệt, cái kia Doãn sư chất nếu là thật sự có thể đến, coi như giúp ta đại ân."

Trong lòng có chút không hiểu chua xót, từng bao lâu, lại muốn đem hi vọng ký thác vào một cái mới tấn thăng không bao lâu lục phẩm Khai Thiên trên thân, chẳng qua hiện nay thế cục giằng co  bất kỳ một cái nào lục phẩm trợ lực đều là cực kỳ khó được.

"Hiên Viên Động Thiên cách nơi này không gần, ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm, Doãn huynh nhất định có trả lời tin tức." Bùi Văn Hiên nói một tiếng, liền đứng dậy để cho người ta đưa tin Hiên Viên Động Thiên bên kia.

Tả Quyền Huy lại huấn miễn đi đám người vài câu, này mới khiến người tán đi.

Trong Hư Không vực, đại chiến không dậy nổi, xung đột nhỏ không ngừng, cơ hồ cách mỗi ba năm ngày, Thiên Kiếm cung bên kia đều sẽ khởi xướng một lần tập kích, Hư Không Địa chỉ có thể nghênh chiến, đánh khí thế ngất trời.

Phóng nhãn 3000 thế giới, như loại quy mô này tranh đấu thực sự không phổ biến, song phương tham dự Khai Thiên cảnh nhiều đến mấy ngàn vị, riêng là lục phẩm Khai Thiên đều có 20 người, càng có thượng phẩm Khai Thiên một người, đủ để gây nên rất nhiều người chú ý.

Thời gian trôi mau, lại là sau mấy tháng.

Chiếu Bạch vực, trong Càn Khôn điện, một nhóm mấy người từ trong điện đi ra, phong trần mệt mỏi dáng vẻ.

Càn Khôn điện là các đại động thiên phúc địa liên thủ chế tạo, trên cơ bản mỗi cái đại vực đều có một tòa, từng cái đại vực rộng lớn, rất nhiều võ giả đi đường đều là mượn nhờ Càn Khôn điện đến trung chuyển, kể từ đó, tại nhiều khi đều có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

Lúc này từ Chiếu Bạch vực trong Càn Khôn điện đi ra mấy người người mặc thống nhất xanh trắng phục sức, người dẫn đầu một cái phong thần tuấn lãng thanh niên, khí tức không hiện, bất quá hắn quần áo lại cùng người đồng hành có hơi khác biệt, ống tay áo chỗ có mấy đạo dễ thấy kim tuyến.

Đi ra Càn Khôn điện, thanh niên nhìn chung quanh, trực tiếp hướng phía trước bước đi, sau lưng mấy người nhắm mắt theo đuôi.

Bốn phía đám người gặp, đều lộ ra kính úy thần sắc, nhao nhao né tránh, càng có trầm thấp tiếng nghị luận từ một bên truyền đến.

"Mấy vị này đúng là Hiên Viên Thiên người."

"Ngươi thế nào biết hiểu?"

"Bọn hắn mặc Hiên Viên Thiên đệ tử phục sức, ta trước kia may mắn gặp qua."

"Hiên Viên Thiên người đến Chiếu Bạch vực làm gì? Chúng ta nơi này chính là một nghèo hai trắng."

"Trong Động Thiên người làm việc, như thế nào ngươi ta có thể phỏng đoán, xuỵt, đừng nói nữa, đầu lĩnh kia chính là Hiên Viên Thiên ngoại môn trưởng lão."

"Ngoại môn trưởng lão? Đây chẳng phải là lục phẩm Khai Thiên."

"Tự nhiên, trong các đại động thiên phúc địa, chỉ có lục phẩm mới có thể thắng đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão, nếu là thất phẩm, đó chính là nội môn trưởng lão, ngươi nhìn hắn trên ống tay áo kim tuyến, đó chính là ngoại môn trưởng lão tiêu chí."

"Thì ra là thế."

Bốn phía nghị luận để thanh niên đầu lĩnh kia biểu lộ cực kỳ hưởng thụ, đi trên đường càng phát ra nhìn không chớp mắt, mấy người chỉ là ở chỗ này Càn Khôn điện trung chuyển, cũng không có lưu lại chi ý, đi qua mấy con phố, thẳng đến Càn Khôn điện lối ra mà đi.

Bỗng nhiên, thanh niên đầu lĩnh kia mắt sáng lên, quay đầu hướng đường đi một bên nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia một nhà trà lâu trong hành lang, một nam một nữ ngồi đối diện, nam tử kia thân hình nhỏ gầy, sắc mặt lạnh lùng, lộ ra trầm mặc ít nói, ngược lại là nữ tử kia, dường như đối với cái gì cũng tò mò dáng vẻ, không chỗ ở bốn phía quan sát.

Bốn mắt đối mặt, nữ tử kia giật mình, rất nhanh dời ánh mắt.

"Có ý tứ!" Dẫn đầu thanh niên khóe miệng vẩy một cái, thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước bước đi, không tảng lớn khắc liền rời đi Càn Khôn điện, dẫn mấy cái tùy tùng vọt vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Sau gần nửa canh giờ, trong trà lâu, nam tử gầy nhỏ kia nói: "Nên xuất phát."

"Nha." Nữ tử nghe vậy liền vội vàng đứng lên, đi theo nam tử gầy nhỏ sau lưng.

Một lát sau, hai người rời đi Càn Khôn điện, nam tử gầy nhỏ kia tế ra một chiếc nho nhỏ lâu thuyền, hai người tiến vào trong đó, thôi động lực lượng, lâu thuyền hóa thành một đạo lưu quang, mau chóng bay đi.

Trong lâu thuyền, cô gái kia nói: "Tiền bối, ngươi còn không có nói cho ta biết, chúng ta khoảng cách Hư Không Địa có bao xa đâu."

Nam tử gầy nhỏ thản nhiên nói: "Còn có mấy cái đại vực, không sai biệt lắm muốn một tháng lộ trình."

"Hư Không Địa hiện tại rất lợi hại phải không?" Nữ tử lại hỏi.

Nam tử gầy nhỏ lắc đầu: "Ta cũng không biết, đến lúc đó ngươi tự nhiên là biết được. . ." Nói còn chưa dứt lời, nam tử kia bỗng nhiên biến sắc, trong tay pháp quyết biến hóa, hướng phía trước phi nhanh lâu thuyền cấp tốc hướng một bên chếch đi đi qua.

Nữ tử kia nhất thời không quan sát, suýt nữa té ngã trên đất, vội vàng thôi động lực lượng ổn định thân hình.

"Chuyện gì xảy ra?" Nữ tử kinh nghi bất định hỏi.

Nam tử lại là sắc mặt lạnh lùng, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hư không nơi nào đó, trầm giọng nói: "Vị bằng hữu nào cùng ta nói đùa, còn xin hiện thân gặp mặt!"

Nữ tử thuận hắn nhìn phương hướng nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy, bất quá nàng cũng ẩn ẩn cảm giác không đúng, vừa rồi rõ ràng là có người nào đánh lén bọn hắn lâu thuyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy bóng người đột ngột xuất hiện tại lâu thuyền phía trước, người mặc thống nhất xanh trắng quần áo, người dẫn đầu chính là một thanh niên, cười như không cười hướng bên này nhìn tới.

Trong lâu thuyền nam tử nhìn chằm chằm mấy người quần áo, dường như tại phân biệt thứ gì, thật lâu mới sầm mặt lại: "Hiên Viên Thiên người?"

Bên cạnh hắn nữ tử lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, che miệng thấp giọng hô nói: "Là 36 Động Thiên Hiên Viên Thiên?"

Nàng mặc dù mới vừa mới nhảy ra càn khôn trói buộc, đi vào 3000 thế giới này, nhưng đối với 3000 thế giới đủ loại tin tức lại không xa lạ gì, không khác, những năm gần đây, nàng cũng thường xuyên tìm bên người vị tiền bối này thỉnh giáo một chút ngoài càn khôn đồ vật, phổ thông thường thức vẫn phải có.

Chỉ là nàng nghĩ mãi mà không rõ, thân là 36 Động Thiên một trong Hiên Viên Thiên đệ tử, vì sao muốn xuất thủ công kích bọn hắn.

"Chờ một chút ngươi cái gì cũng không cần nói, ta đến ứng phó!" Nam tử vội vã truyền âm một câu, bản năng cảm giác có chút không ổn, 36 Động Thiên đó là cỡ nào quái vật khổng lồ, như thế nào để mắt tới hai người bọn họ? Hơn nữa nhìn trước mắt mấy người kia tư thế, rõ ràng là ở đây mai phục chờ đợi, tất nhiên có mưu đồ.

Nữ tử trùng điệp gật đầu.

Nam tử kia lúc này mới lách mình đi vào boong thuyền, ôm quyền cất cao giọng nói: "Hắc Hà gặp qua Hiên Viên Thiên chư vị sư huynh, xin hỏi chư vị sư huynh có gì chỉ giáo?"

Đầu lĩnh kia nam tử cười mỉm nhìn qua hắn, khóe miệng vẩy một cái: "Ngươi gọi Hắc Hà?"

Hắc Hà vuốt cằm nói: "Đúng vậy!"

"Ngươi là Hư Không Địa đệ tử?"

Hắc Hà lắc đầu.

Tra hỏi nam tử nhướng mày: "Không phải là Hư Không Địa đệ tử, vì sao muốn đi Hư Không Địa?"

Hắc Hà nghe vậy trong lòng run lên, chính không hiểu hắn tại sao phải biết mình muốn đi Hư Không Địa, nhưng chợt nhớ tới trước đó tại Càn Khôn điện trong trà lâu, đồng bạn hỏi một câu.

Nghĩ đến là lúc kia bị người ta nghe được.

"Sư huynh hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn đi Hư Không Địa." Hắc Hà bình tĩnh ứng đối, dù sao ngũ phẩm Khai Thiên tu vi cũng không lượm được, nhiều năm như vậy hành tẩu dốc sức làm kinh nghiệm nói cho hắn biết, trước mắt mấy cái này Hiên Viên Thiên người, sợ là cùng Hư Không Địa có cái gì khúc mắc, nếu không đoạn sẽ không làm việc như vậy.

Đầu lĩnh kia Hiên Viên Thiên trưởng lão nhẹ nhàng cười cười: "Không phải đi Hư Không Địa? Vậy các ngươi có thể nhận ra Dương Khai?"

Dương Khai hai chữ vừa ra, Hắc Hà còn có thể giữ vững bình tĩnh, trốn ở trong khoang thuyền nữ tử nhịp tim lại là bỗng nhiên chậm một cái chớp mắt, cứ việc phản ứng của nàng rất yếu ớt, có thể thì như thế nào có thể giấu giếm được một cái lục phẩm Khai Thiên?

Cái kia Hiên Viên Thiên trưởng lão lập tức hướng khoang thuyền vị trí nhìn lại, mỉm cười: "Xem ra các ngươi là nhận biết."

Không đợi hắn thoại âm rơi xuống, Hắc Hà bỗng nhiên giậm chân một cái, thế giới vĩ lực tràn trề mà ra, lâu thuyền lúc này hóa thành một đạo lưu quang, hướng Càn Khôn điện vị trí bỏ chạy.

Phản ứng của hắn cũng không chậm, vốn là trong lòng còn có cảnh giác, giờ phút này phát giác không đối lúc này liền muốn độn về trong Càn Khôn điện, mà chỉ cần trở lại Càn Khôn điện, vô luận trước mắt mấy người kia ý muốn như thế nào, bọn hắn đều có thể an toàn.

Trong Càn Khôn điện là tuyệt đối không cho phép tranh đấu, điểm này liền xem như các đại mùa đông phúc địa đệ tử cũng không ngoại lệ.

Động tác của hắn nhanh, cái kia Hiên Viên Thiên trưởng lão động tác càng nhanh, lấy tay liền hướng lâu thuyền bắt tới, lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực bắn ra phía dưới, cấp tốc bỏ chạy lâu thuyền bỗng nhiên cứng tại trong hư không.

Hừ lạnh một tiếng truyền ra, đại thủ nắm chặt phía dưới, trên lâu thuyền phòng ngự trận pháp quang mang cuồng thiểm.

"Cầm xuống!" Cái kia Hiên Viên Thiên trưởng lão quát khẽ, sau lưng mấy cái tùy tùng lập tức vọt sắp xuất hiện đến, thi triển bí thuật bí bảo hướng lâu thuyền đánh tới.

Gặp mấy người xuất thủ uy thế, Hắc Hà sắc mặt lập tức tái nhợt, hắn bất quá một cái ngũ phẩm mà thôi, đối phương nhảy ra mấy cái này, từng cái đều là ngũ phẩm, còn có một cái lục phẩm tọa trấn, làm sao có thể ngăn cản?

Nỗ lực thôi động lâu thuyền trận pháp, mới bất quá mười mấy hơi thở công phu, trận pháp liền bị kích phá, mấy đạo thần thông đánh tới, Hắc Hà ra sức ngăn cản một trận, đẫm máu bay rớt ra ngoài.

Cái kia Hiên Viên Thiên trưởng lão lúc này mới giương tay vồ một cái, trực tiếp đem một mực trốn ở trong lâu thuyền nữ tử bắt đi ra, nữ tử bị liên tiếp biến cố này kinh hãi sắc mặt trắng bệch, bất quá tóm lại là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, cũng không có quá nhiều sợ giật mình, chỉ là cắn răng, không nói một lời, tức giận trừng mắt nhìn thanh niên.

"Ngươi quả nhiên là nhận biết cái kia Dương Khai a?" Thanh niên lạnh giọng hỏi.

Nữ tử cắn răng không đáp.

Thanh niên trên dưới liếc nàng một cái, thấy rõ tu vi của nàng, cau mày nói: "Kỳ quái, chỉ bất quá vừa mới ngưng tụ đạo ấn, lại để cho một cái ngũ phẩm Khai Thiên một đường hộ tống, xem ra thân phận không phải tầm thường, nói, ngươi cùng cái kia Dương Khai đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Lục phẩm Khai Thiên uy áp cường đại dường nào, nữ tử bất quá vừa mới ngưng tụ đạo ấn, căn bản là không có cách chống cự, chỉ cảm thấy tự thân đạo ấn tại dưới uy áp kinh khủng kia đều có muốn vỡ nát dấu hiệu, thể nội khí huyết cuồn cuộn không ngừng, căn bản là không có cách áp chế.

"Phi!" Mở to miệng, một đạo huyết tiễn hướng thanh niên phun đi.

Thanh niên không nhúc nhích, huyết tiễn kia trên nửa đường liền tại dưới uy áp tan thành mây khói, trở tay một bàn tay liền phiến tại nữ tử trên gương mặt, trực tiếp đem nữ tử kia đánh đã hôn mê.

.

Hôm nay có một đợt hồng bao, tổng số 1000 cái, mời mọi người nô nức tấp nập tham dự, mở ra V tìm kiếm chú ý công! Chúng! Hào!"Mạc Mặc" là được, mười điểm tuyên bố..