Chương 4585: Sưu hồn

Chương 4585: Sưu hồn

"Buông nàng ra, có chuyện gì ngươi đều có thể hỏi ta, nàng bất quá một Đế Tôn, lại biết cái gì." Hắc Hà cấp tốc xông về, trong miệng đẫm máu, cắn răng quát chói tai.

Hiên Viên Thiên mấy cái ngũ phẩm Khai Thiên vây kín mà đến, Hắc Hà quả bất địch chúng, mấy chiêu liền bị cầm xuống, phong cấm một thân tu vi, chật vật không chịu nổi.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Hiên Viên Thiên lục phẩm trưởng lão kia hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Hắc Hà, nhìn nhìn lại trong tay ngất đi nữ tử, thản nhiên nói: "Không cần phiền toái, bản trưởng lão chính mình điều tra tốt."

Nói như vậy lấy, lực lượng thần hồn điên cuồng phun trào, hướng trong tay dẫn theo nữ tử trong thức hải dũng mãnh lao tới.

Hắc Hà thấy thế tầm mắt co rụt lại, kinh hãi muốn tuyệt: "Thân là Hiên Viên Thiên trưởng lão, ngươi lại đi ti tiện như vậy thủ đoạn?" Trước mặt thanh niên này đúng là tại sưu hồn!

Sưu Hồn chi thuật ác độc dị thường, muốn thi triển đi ra cũng không phải có áp chế tính lực lượng mới được, nhưng mà một khi thi triển Sưu Hồn chi thuật, người bị thi thuật nặng thì hồn phi phách tán, nhẹ thì thần hồn bị hao tổn, có hại thiên hòa, cho nên bình thường thời điểm cũng không ai tùy ý thi triển Sưu Hồn chi thuật.

Hắc Hà tuyệt đối không nghĩ tới, trước mặt thanh niên này thân là Hiên Viên Thiên trưởng lão, thế mà cứ như vậy không chút kiêng kỵ đối với một cái Đế Tôn cảnh sưu hồn.

Lục phẩm Khai Thiên cùng vừa ngưng tụ đạo ấn Đế Tôn cảnh ở giữa chênh lệch, quả thực là trời cùng đất khác biệt, hắn cái này Sưu Hồn chi thuật thi triển đi ra, nữ tử kia căn bản là không có cách ngăn cản.

Yếu đuối thân thể mềm mại bỗng nhiên ức chế không nổi mà run run đứng lên, đôi mắt đẹp trợn tròn, trong mắt kia tràn đầy đau đớn thần sắc, trong miệng máu tươi tuôn ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo, cái kia Hiên Viên Thiên trưởng lão biểu lộ cũng căn bản biến ảo khó lường đứng lên, hiếu kỳ, kinh ngạc, phấn chấn chợt lóe lên.

Một lát sau, lực lượng thần hồn bình phục lại, cái kia Hiên Viên Thiên trưởng lão trong mắt tinh quang bốn phía, nhếch miệng nhe răng cười: "Nguyên lai ngươi đến từ nơi này, ha ha ha ha, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Tiện tay đem trong tay nữ tử bỏ qua, nữ tử kia giờ phút này hai mắt vô thần, đầy mặt ngốc trệ, mặc dù không có vẫn lạc, nhưng hiển nhiên thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, tình hình như thế, không chết cũng phế đi.

"Ngươi chết không yên lành!" Hắc Hà gầm thét, nhớ tới chủ thượng đem Tinh Giới đám người giao cho hắn chăm sóc, chưa từng nghĩ lần thứ nhất dẫn người tìm đến liền ra dạng này ngoài ý muốn, việc này nếu để cho chủ thượng biết được, cũng không biết chính mình sẽ rơi cái gì hạ tràng.

Hiên Viên Thiên mấy ngũ phẩm kia lại sao tha cho hắn như vậy kêu gào, một trận quyền chân tương giao, đánh Hắc Hà thổ huyết liên tục.

"Mang lên bọn hắn, vừa vặn cho Bùi huynh cùng Tả sư thúc đưa một món lễ lớn!"

. . .

Sau một tháng, Hư Không vực, tiếp tục không ngừng tranh đấu để song phương đều lộ ra mỏi mệt dị thường, nhưng đã kết xuống sinh tử huyết cừu, tất nhiên là không ai sẽ lùi bước.

Lại là một trận kịch liệt giao phong, song phương riêng phần mình bây giờ thu binh.

Trong đại điện, Dương Khai ngay tại kiểm kê thương vong, bỗng nhiên một cỗ uy áp kinh khủng từ cùng xa vị trí tràn ngập mà đến, Dương Khai sắc mặt giật mình, bỗng nhiên đứng dậy, ngẩng đầu hướng phương hướng uy áp mà đến kia nhìn lại, quát khẽ nói: "Tả Quyền Huy!"

Đây là nhịn không được muốn đích thân xuất thủ sao?

Trong đại điện đông đảo lục phẩm cũng là sắc mặt nghiêm nghị, một mực tuyết tàng đến nay Thiết Huyết Đại Đế bọn người càng là ma quyền sát chưởng, nếu là Tả Quyền Huy xuất thủ, bọn hắn thế tất cũng vô pháp lại tuyết tàng đi xuống.

Bất quá còn không đợi Dương Khai hiểu rõ tình huống, Trần Thiên Phì tựa như viên cầu đồng dạng lăn tiến đến, thất kinh mà nói: "Đại nhân, Thiên Kiếm cung bên kia có dị động, Tả Quyền Huy tự mình xuất thủ, tựa hồ đang truy kích người nào."

"Người nào?" Dương Khai ngạc nhiên.

Trần Thiên Phì lắc đầu, trên mặt thịt mỡ sóng cả chập trùng: "Thuộc hạ không biết, quá xa thấy không rõ lắm."

Dương Khai nhướng mày, thân hình lắc lư, đi thẳng tới ngoài điện, vận đủ ánh mắt hướng phía trước nhìn lại, một lát sau sắc mặt giật mình: "Loan Bạch Phượng bại lộ."

Loan Bạch Phượng tự nhiên ngày đầu nhập vào Tả Quyền Huy đến nay, một mực ẩn nấp rất tốt, lần này cũng không biết tại sao thế mà liền bại lộ, giờ phút này chính bản thân hóa hồng quang hướng bên này trốn chạy mà đến, Tả Quyền Huy cùng một đoàn lục phẩm Khai Thiên ở hậu phương theo đuổi không bỏ.

Nữ nhân này sẽ không phải là ra tay với Tả Quyền Huy đi?

Lúc trước hắn cho Loan Bạch Phượng từng hạ xuống mệnh lệnh, tìm cơ hội đánh lén Tả Quyền Huy, mặc dù lẫn nhau chênh lệch nhất phẩm đại cảnh giới, nhưng nếu là lấy hữu tâm tính Vô Tâm, Loan Bạch Phượng chưa hẳn liền không có cơ hội đắc thủ.

Nhưng tại sao lại ở thời điểm này lựa chọn xuất thủ?

Dương Khai không hiểu, cũng không có thời gian nhiều hơn cân nhắc, khẽ quát một tiếng: "Thiết Huyết đại nhân các ngươi tạm thời án binh bất động, những người khác theo ta tiếp ứng!"

Tả Quyền Huy đã xuất thủ, hắn tự nhiên cũng không có cách nào ổn thỏa trụ sở, phe mình trong trận doanh, có thể cùng Tả Quyền Huy giao thủ, chỉ có hắn một người mà thôi.

Loan Bạch Phượng đã bại lộ, hắn nếu không đi tiếp ứng mà nói, tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, bọc lấy bên người mười vị lục phẩm cấp tốc hướng phía trước phi đi.

Theo lẫn nhau khoảng cách rút ngắn, Dương Khai tinh tường nhìn thấy Loan Bạch Phượng sau lưng một cái to lớn thủ ảnh phô thiên cái địa hướng nàng chộp tới, Loan Bạch Phượng tránh né cực kỳ chật vật, mà lại nữ nhân này tựa hồ cũng bị thương, tuyết trắng quần áo bị nhuộm đỏ một mảnh.

Để Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, Loan Bạch Phượng tựa hồ cũng không phải là lẻ loi một mình, nàng trên tay trái tay phải tất cả dẫn theo một bóng người, cũng không biết sống hay chết.

Hai người này là ai? Dương Khai khẽ nhíu mày.

Bất quá theo lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, Dương Khai lại ẩn ẩn từ bên kia cảm giác được một cỗ như có như không liên hệ, mối liên hệ này là chỉ có trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh người mới có liên hệ.

Hắn Trung Nghĩa Phổ bây giờ đã viết đầy chín người tên, ở trong đó Loan Bạch Phượng đang ở trước mắt, Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hôi Cốt ngay tại bên người, Trần Thiên Phì, Vân Tinh Hoa lưu thủ tại Hư Không Địa trụ sở, chỉ còn lại có Hắc Hà cùng Tân Bằng hai người.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp, một loại cảm giác bất an quanh quẩn toàn thân.

Không Gian Pháp Tắc càng hung mãnh hơn thôi động, thân hình xê dịch phía dưới, cấp tốc hướng Loan Bạch Phượng tới gần.

Mà Loan Bạch Phượng sau lưng đại thủ cũng càng ngày càng gần, mắt thấy Loan Bạch Phượng lại không cách nào tránh thoát, Dương Khai chỉ có thể cắn răng một cái, đưa tay tế ra Thương Long Thương, một thương hướng phía trước đâm ra.

Trên mũi thương kia, một cái cự đại hắc cầu lóe lên một cái rồi biến mất, thế giới vĩ lực bắn ra, lực lượng ba động kinh khủng quét sạch ra.

Chính hướng trên hư ảnh mà Loan Bạch Phượng ôm đồm dưới đại thủ, bỗng nhiên xuất hiện một hố đen to lớn, truyền lại ra cường đại thôn phệ chi lực.

Đại thủ sụp đổ, mặc dù y nguyên vồ xuống, nhưng Loan Bạch Phượng lại là hiểm lại càng hiểm tránh thoát.

Cuối cùng đuổi kịp, Dương Khai xuất mồ hôi lạnh cả người, thân hình lắc lư, đi thẳng tới Loan Bạch Phượng bên người, ân cần nói: "Như thế nào!"

Loan Bạch Phượng sắc mặt có chút trắng bệch, gật gật đầu: "Đa tạ đại nhân!"

Vừa rồi nếu không phải Dương Khai đến giúp kịp thời, nàng căn bản không có khả năng trốn qua một cái thất phẩm Khai Thiên truy sát.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, hướng nàng trong tay dẫn theo hai người nhìn lại, vừa vặn đối đầu một người trong đó ánh mắt.

Người kia đầy mặt vết máu, khí tức trên thân yếu ớt đến cực điểm, ngẩng đầu nhìn Dương Khai, một mặt hổ thẹn, suy yếu hô: "Đại nhân!"

"Hắc Hà!" Dương Khai tầm mắt rụt rụt, lại nhìn qua bên kia, chỉ chống lại một đôi trợn lên lại đôi mắt vô thần.

"Lam Huân!"

Loan Bạch Phượng dẫn theo hai người, một cái là Hắc Hà, một cái khác lại là Minh Nguyệt Đại Đế chi nữ, Tinh Thần điện chi chủ Lam Huân!

Lam Huân cùng Hắc Hà như thế nào xuất hiện tại Thiên Kiếm cung? Bọn hắn lại gặp cái gì? Trong nháy mắt, Dương Khai trong đầu quay cuồng hơn vạn ngàn suy nghĩ, hai người thảm trạng khắc ở trong mắt, ngực một bồn lửa giận như sắp phun trào núi lửa.

"Đại nhân, ti chức có phụ nhờ vả, còn xin đại nhân trách phạt!" Hắc Hà rõ ràng chính mình cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng, còn băn khoăn Dương Khai năm đó giao phó hắn việc phải làm.

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, ngươi trước mang theo Lam Huân đi ta Hư Không Địa trụ sở." Dương Khai đè xuống trong lòng chi hỏa, lẳng lặng phân phó một tiếng.

Hắc Hà dùng sức gật đầu, giãy dụa lấy ngồi thẳng lên, thôi động lực lượng bao lấy Lam Huân, cấp tốc hướng về sau bỏ chạy.

"Còn có thể chiến?" Dương Khai nhìn về phía Loan Bạch Phượng.

Loan Bạch Phượng gỡ xuống bên tai sợi tóc: "Không chết được!"

Dương Khai gật gật đầu, đối xử lạnh nhạt hướng phía trước nhìn lại, bên người đông đảo lục phẩm xếp thành một hàng, khí tức phun trào.

Ngoài vạn dặm, truy kích mà đến Thiên Kiếm minh một đám lục phẩm ngừng thân hình, trọn vẹn mười người, Dương Khai ánh mắt trên người bọn hắn từng cái đảo qua, bỗng nhiên dừng lại ở trong đó trên người một người.

"Doãn Tân Chiếu!" Dương Khai sắc mặt trầm xuống.

Loan Bạch Phượng ở bên nói: "Người này là vừa vặn mới tới, ta còn chưa kịp cùng ngươi đưa tin, cái kia Hắc Hà cùng Lam Huân đúng là hắn mang tới, ta lấy cớ giam giữ bọn hắn, thừa cơ dẫn bọn hắn trốn thoát."

Bất quá muốn từ Thiên Kiếm cung chạy ra cũng không phải chuyện dễ dàng, mặc dù Loan Bạch Phượng lục phẩm Khai Thiên, cũng bị hậu tri hậu giác Tả Quyền Huy một chưởng đánh thành trọng thương, nếu không phải Tả Quyền Huy đối với nàng tin cậy có thừa, chưa từng phòng bị, chỉ sợ nàng đều không có cơ hội cách Khai Thiên Kiếm cung.

"Đa tạ!" Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, trong hư không mặc dù không có bất luận cái gì khí thể, nhưng Dương Khai y nguyên cảm giác ngực phổi hoàn toàn lạnh lẽo cùng nghĩ mà sợ.

Năm đó may mắn an bài Loan Bạch Phượng đầu phục Tả Quyền Huy, nếu không hôm nay Hắc Hà cùng Lam Huân hẳn phải chết không nghi ngờ. Cũng may mà Loan Bạch Phượng quyết định thật nhanh, mặc dù là này bại lộ thân phận, nhưng có thể cứu ra Hắc Hà cùng Lam Huân cũng đáng.

Dương Khai không biết Hắc Hà cùng Lam Huân vì sao đã rơi vào Doãn Tân Chiếu trong tay, việc này cũng chỉ có thể sau đó đến hỏi Hắc Hà, mà lại Lam Huân tình huống để hắn có chút lo lắng, Lam Huân bộ dáng kia, rõ ràng là có chút thần chí không rõ, cũng không biết nguy rồi độc thủ gì.

Minh Nguyệt Đại Đế năm đó vì Tinh Giới xả thân tuẫn đạo, công lớn lao chỗ nào, nếu không có Minh Nguyệt Đại Đế liền không có về sau Tinh Giới, Lam Huân là hắn huyết mạch duy nhất, vô luận như thế nào cũng không thể có cái gì sơ xuất.

Dương Khai không khỏi có chút hối hận, lúc trước từ Tinh Giới mang theo sáu trăm ngàn người đến Hư Không Địa, Tinh Thần điện đại đa số người đều tới, Lam Huân không cùng tới. Đối với nàng mà nói, Tinh Giới là Minh Nguyệt Đại Đế dùng tự thân tính mệnh bảo toàn cố thổ, đối với Tinh Giới nàng có cực lớn quyến luyến.

Cho nên nàng năm đó lựa chọn lưu tại Tinh Giới, lưu tại Tinh Thần điện.

Dương Khai không có miễn cưỡng nàng, dù sao năm đó lưu thủ Tinh Giới nhân số số lượng không ít, ngay cả Dương tứ gia, Đổng Tố Trúc cùng Lăng Tiêu tông đại tổng quản Hoa Thanh Ti đều ở lại nơi đó, Dương Khai lại để cho Hắc Hà trấn thủ, vốn cho rằng sẽ không ra ngoài ý muốn gì.

Hết lần này tới lần khác ngoài ý muốn cứ như vậy phát sinh.

Sớm biết như vậy, năm đó nên đem Lam Huân mang lên.

Không cẩn thận nghĩ lại đến, lần này nếu không phải Lam Huân, cũng có thể là Hoa Thanh Ti, cũng có thể là là cái gì khác người.

Đè xuống trong lòng quay cuồng suy nghĩ, Dương Khai lại hướng phía trước nhìn lại, lại là không nhìn thấy Tả Quyền Huy thân ảnh, hắn vừa rồi rõ ràng truy kích đi ra, giờ phút này nhưng không thấy bóng dáng, cũng không biết trốn ở địa phương nào.

Lão cẩu này, y nguyên gan nhỏ như chuột a!.