Chương 4586: Tinh Giới chi biến

Chương 4586: Tinh Giới chi biến

Trong hư không, hơn 20 vị lục phẩm Khai Thiên cách xa nhau vạn dặm chi địa, xa xa giằng co, cuồn cuộn sóng ngầm, giương cung bạt kiếm.

Vạn dặm chi địa, đối với lục phẩm Khai Thiên tới nói bất quá giữa gang tấc, tùy tiện một đạo thần thông đều có thể đột phá vạn dặm cách trở này.

Nhưng mà song phương ai cũng không có ra tay trước ý đồ.

Dương Khai thần niệm tuôn ra, giám sát tứ phương, tìm kiếm lấy Tả Quyền Huy khí tức, bị một cái thất phẩm ẩn tàng âm thầm nhìn trộm, hắn áp lực như núi, không tìm ra Tả Quyền Huy tung tích, hắn tuỳ tiện không cách nào xuất thủ.

Như có như không sát cơ quanh quẩn tại bên người, sát cơ kia cũng không phải là nơi phát ra trước mặt bất luận một vị nào lục phẩm, mà là che giấu Tả Quyền Huy.

Dương Khai thân thể căng cứng, huyết nhục nhúc nhích, một thân lực lượng vận sức chờ phát động, ánh mắt kiên nghị, Tả Quyền Huy nếu là dám nhảy ra, hắn cũng chỉ có thể để Thiết Huyết Đại Đế bọn người xuất động, ở đây quyết nhất tử chiến.

Dài dằng dặc chờ đợi đau khổ thể xác tinh thần, cũng không biết trải qua bao lâu, sát cơ một mực quanh quẩn tại bên người kia bỗng nhiên tiêu tán vô tung vô ảnh, ngoài vạn dặm, cái kia cùng Hư Không Địa đám người giằng co mười vị lục phẩm đồng thời thần sắc khẽ động, dường như nhận được chỉ thị gì đồng dạng, cùng nhau hóa thành lưu quang, cấp tốc hướng về sau bỏ chạy.

Dương Khai hơi híp mắt lại, trong lòng biết đó là Tả Quyền Huy để bọn hắn lui trở về, không khỏi có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đưa mắt nhìn Thiên Kiếm minh đám người rời khỏi bên ngoài mười vạn dặm, Dương Khai lúc này mới giơ tay lên nói: "Chúng ta cũng trở về đi."

Trong lòng còn có rất nhiều nghi vấn không có đạt được giải đáp, việc này cũng không phải là quyết chiến thời khắc, hay là trước tìm Hắc Hà hỏi rõ ràng tốt.

Đám người thay đổi thân hình, hướng Hư Không Địa vị trí trụ sở Linh Châu phá toái phi đi, không lớn thời gian qua một lát liền trở về.

"Ngươi trước chữa thương!" Dương Khai phân phó một tiếng Loan Bạch Phượng, liền nhanh chân hướng đại điện bước đi.

Dẫn đầu trở về nơi đây Hắc Hà, sớm đã mang theo Lam Huân tiến vào đại điện, một đám người vây ở bên người Lam Huân, U Hồn Đại Đế ngay tại điều tra Lam Huân tình huống.

Nghe được động tĩnh, đám người quay đầu xem ra, thấy là Dương Khai, chủ động tách ra nhường ra nói tới.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai một bên hỏi, một bên lấy tay bắt lấy Lam Huân cổ tay, cúi đầu hướng nàng nhìn lại.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai trong lòng trầm xuống, Lam Huân hai mắt trợn lên, nhưng này vốn hẳn nên linh động hai con ngươi, giờ phút này lại là một mảnh ngốc trệ, không có chút nào thần thái.

U Hồn Đại Đế trầm giọng nói: "Không tốt lắm, thần hồn của nàng chịu rất lớn thương tích, ta chữa trị không được."

"Ngươi cũng không có cách nào?" Thiết Huyết Đại Đế nghe vậy trông lại.

Trong chư vị Đại Đế, tại trên thần hồn tạo nghệ cao nhất không thể nghi ngờ là U Hồn, hắn là lấy hồn nhập đạo, tại thần hồn phương diện tự có quyền uy.

Cùng Thiên Kiếm minh tranh đấu đến nay, chư vị Đại Đế liên tiếp tấn thăng lục phẩm, bây giờ còn không có tấn thăng, cũng chỉ còn lại có Diệu Đan cùng Thiên Xu hai vị Đại Đế.

Nghe hắn nói như vậy, mấy vị khác Đại Đế biểu lộ cũng đều cực kỳ khó coi, mắt thấy lão hữu chi nữ rơi xuống tình cảnh như thế, trong lòng đương nhiên sẽ không dễ chịu, đối với người để Lam Huân thụ cực khổ này kia càng là hận thấu xương.

U Hồn hơi trầm ngâm một chút nói: "Có lẽ có thể thử nhìn một chút, không trải qua trước hiểu rõ, thần hồn của nàng tại sao lại bị thương nghiêm trọng như vậy."

Đám người cùng nhau quay đầu hướng Hắc Hà nhìn lại, trước đó Hắc Hà mang theo Lam Huân tới thời điểm, các Đại Đế một mạch địa đô vây tụ đi qua, điều tra Lam Huân tình huống, cũng chưa kịp hỏi thăm rõ ràng.

Hắc Hà chi tiết nói: "Nàng là bị người thi triển Sưu Hồn chi thuật."

"Sưu Hồn chi thuật!" Đám người nghe vậy tất cả đều kinh dị.

Mặc kệ là ở chỗ nào, Sưu Hồn chi thuật đều là cực kỳ ác độc bí pháp, bị thi triển Sưu Hồn chi thuật còn có thể bảo toàn tính mệnh, chỉ là thần hồn bị hao tổn, đã là Lam Huân phúc lớn mạng lớn, vận khí nếu là không tốt, Lam Huân sớm đã vẫn lạc.

U Hồn sắc mặt nghiêm túc: "Nếu là Sưu Hồn chi thuật, ta sợ là bất lực."

"Ta thử một chút!" Dương Khai bỗng nhiên một thanh ôm lấy Lam Huân, cấp tốc hướng về sau đường phóng đi, tiến vào trong mật thất, mở ra cấm chế, đem Lam Huân đặt lên giường, chính mình thì khoanh chân ngồi tại đầu của nàng bên cạnh.

Lam Huân bị người thi triển Sưu Hồn chi thuật, thần hồn bị thương nghiêm trọng, ngay cả U Hồn Đại Đế đều không có đường giải quyết, nhưng hắn chưa hẳn không có.

Ôn Thần Liên thế nhưng là Thiên Địa Chí Bảo, đối với tu bổ tẩm bổ thần hồn có đặc biệt công hiệu, Dương Khai trưởng thành đến nay, không biết bao nhiêu lần cùng cường địch tranh đấu dẫn đến thần hồn bị thương, đổi lại những người khác đã sớm thần hồn không được đầy đủ, không cách nào tu hành, thế nhưng là mỗi một lần Ôn Thần Liên đều có thể đem hắn thần hồn cấp tốc tu bổ trở về.

Hắn bây giờ cường đại lực lượng thần hồn, toàn do Ôn Thần Liên cái này nhiều năm qua nhuận vật tế vô thanh từ từ tẩm bổ.

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, cúi người xuống, đem cái trán dán trên trán Lam Huân, thần niệm phun trào, hóa thành thần hồn linh thể, bao lấy Ôn Thần Liên, hướng Lam Huân trong thức hải phóng đi.

Bình thường tình huống dưới muốn đi vào một người khác biết hải thế chắc chắn sẽ gặp phải một chút ngăn cản cùng ngăn cản, nhưng Lam Huân như thế nào vốn là thần hồn bị hao tổn, hôn mê bất tỉnh, cho nên Dương Khai căn bản không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, liền thoải mái mà bọc lấy Ôn Thần Liên vọt vào Lam Huân trong thức hải.

Đưa mắt nhìn bốn phía, trong thức hải thế giới phá thành mảnh nhỏ, phảng phất một mảnh sau đại chiến tận thế cảnh tượng, đầy đất đất khô cằn bừa bộn, nhìn thấy trước mắt để Dương Khai trong lòng đau xót, cơ hồ có thể bản thân cảm nhận được Lam Huân ngày đó bị khổ sở.

Bị người sưu hồn tuyệt đối không phải cái gì mỹ diệu sự tình, trong nhân sinh trải qua mỗi một cái đoạn ngắn, mỗi một màn tràng cảnh, đều phảng phất bị người hái nhặt được đi ra, phải thừa nhận thần hồn xé rách đau đớn.

Thức hải nào đó một chỗ, có từng điểm từng điểm huỳnh quang, ảm đạm không gì sánh được.

Dương Khai bay tới, một chút liền thấy được một cái hình người mông lung chính như hài nhi đồng dạng co quắp tại trong đó ngủ say. Hình người mông lung kia mơ hồ có thể nhìn ra là Lam Huân hình dáng, cũng không rõ ràng, huỳnh quang ảm đạm kia cũng là lấp lóe không ngừng, tựa như lúc nào cũng sẽ chôn vùi xuống dưới, nhưng lại quật cường tồn tại, duy trì một tia thần hồn bất diệt.

Dương Khai không dám thất lễ, vội vàng thả ra Ôn Thần Liên, đem hình người mông lung kia nâng lên.

Hào quang bảy màu tại trong thức hải tỏa ra, từng mảnh từng mảnh triển khai cánh hoa chầm chậm khép lại, đem hình người mông lung kia bao khỏa tại trong hoa tâm, lực lượng vô hình làm dịu tổn hại thần hồn, phá toái thức hải thế giới cũng đột nhiên tĩnh mịch xuống tới.

Dương Khai nhẹ nhàng hô một hơi.

Có Ôn Thần Liên tẩm bổ, Lam Huân thần hồn sớm muộn có thể chữa trị trở về, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Đang chuẩn bị rời khỏi Lam Huân thức hải, Dương Khai trong đầu bỗng nhiên không hiểu hiện ra một hình ảnh, trong hình ảnh kia thình lình có Doãn Tân Chiếu dữ tợn bộ dáng, ngay sau đó, khó nói nên lời khủng hoảng cùng bất lực đem Dương Khai thể xác tinh thần bao khỏa, để hắn không duyên cớ sinh ra một loại ngâm nước ảo giác.

Bất quá rất nhanh, hình ảnh này liền vỡ nát ra, không hiểu bao phủ lại Dương Khai cảm xúc cũng trong cùng một lúc tan thành mây khói.

Dương Khai sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt như muốn phun lửa.

Vừa rồi hình ảnh kia, rõ ràng là Lam Huân một đoạn ký ức, bởi vì hắn cũng là thần hồn linh thể tiến vào thức hải thế giới này, cho nên mới có thể nhìn thấy cái này đã trở thành ác mộng đồng dạng một đoạn ký ức, đồng thời đối với Lam Huân lúc ấy chỗ gặp phải hết thảy cảm động lây.

Khủng hoảng kia, bất lực kia, là Lam Huân kinh lịch.

Bởi vì quá mức sợ hãi, cho dù là đang ngủ say, đoạn kinh lịch này cũng hóa thành ác mộng giày vò lấy nàng.

Loan Bạch Phượng nói, Hắc Hà cùng Lam Huân là Doãn Tân Chiếu mang tới, như vậy xem ra, người đối với Lam Huân thi triển Sưu Hồn chi thuật không thể nghi ngờ chính là Doãn Tân Chiếu!

Người này đáng chết!

Chẳng qua hiện nay có Ôn Thần Liên thoải mái, ký ức giống như ác mộng kia hẳn là sẽ không lại quấy phá.

Cuối cùng nhìn một cái bao vây lấy Lam Huân thần hồn Ôn Thần Liên, Dương Khai chầm chậm rời khỏi.

Trở lại đại điện, đám người lo lắng chờ đợi.

"Không sao, bất quá muốn tỉnh lại, khả năng cần một chút thời gian." Dương Khai khoát khoát tay, đã ngừng lại đám người hỏi thăm câu chuyện.

Đám người nghe vậy, đều chuyện đương nhiên tiếp nhận, liền ngay cả U Hồn Đại Đế cũng không hỏi nhiều cái gì, Dương Khai sáng lập quá nhiều kỳ tích, Lam Huân thần hồn tổn hại nghiêm trọng như vậy, hắn không có cách nào giải quyết, không có nghĩa là Dương Khai cũng thúc thủ vô sách.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi lại là như thế nào bị Doãn Tân Chiếu bắt lấy?" Dương Khai quay đầu hướng Hắc Hà nhìn lại.

Hắc Hà vội vàng nói: "Bẩm đại nhân, từ đại nhân năm đó rời đi, thuộc hạ liền một mực trấn thủ tại Tinh Giới bên ngoài, hộ Tinh Giới cùng Ma Vực an bình, từ trước tới giờ không dám lười biếng, những năm gần đây, trong Tinh Giới võ giả tu vi tiến triển thần tốc, Lam Huân cô nương sớm tấn thăng Đế Tôn tầng ba cảnh, lại thuận lợi ngưng kết đạo ấn, đại tổng quản cùng lão gia phu nhân đều là như vậy, nghĩ đến tu vi như thế khốn thủ trong càn khôn lại không tiền đồ, đại tổng quản liền tìm tới ta, để cho ta mang Lam Huân cô nương đến Hư Không Địa, bẩm báo đại nhân, xin mời đại nhân trở về một chuyến."

Dương Khai nghe vậy kinh ngạc nói: "Cha ta cùng mẹ ta cũng ngưng kết đạo ấn rồi?"

Các Đại Đế cũng đều một mặt kinh ngạc không hiểu.

Muốn nói Lam Huân có thể ngưng kết đạo ấn, không tính kỳ quái, dù sao nàng là Minh Nguyệt Đại Đế chi nữ, kế thừa Đại Đế Minh Nguyệt Chi Thể, bản thân lại là Tinh Thần điện điện chủ, tư chất xuất chúng, những năm qua này, tu vi tiến triển đến Đế Tôn cảnh tầng ba cảnh, ngưng kết đạo ấn, cố nhiên tốc độ có chút nhanh, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

Đại tổng quản Hoa Thanh Ti cũng ngưng kết đạo ấn. . . Cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng nhà mình lão cha cùng lão nương là cái gì tư chất, Dương Khai lại quá là rõ ràng, năm đó cha mẹ sở dĩ không có đi theo chính mình đến Hư Không Địa, cũng là bởi vì cân nhắc tự thân tư chất không đủ, cho dù đi ngoài càn khôn cũng không nhiều lắm ý nghĩa, ngược lại không bằng lưu tại Tinh Giới, cho Dương Khai trông coi cố thổ, Đế Tôn nhất trọng tu vi cố nhiên không cao, nhưng ở Tinh Giới cũng xem là không tệ.

Mà Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc có thể tấn thăng Đế Tôn, đều là Dương Khai hao phí vô số tài nguyên cùng tâm lực mới đạt thành.

Dưới tình huống bình thường, Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc muốn ngưng kết đạo ấn cũng là không phải là không được, chỉ là tuyệt đối không cách nào trong thời gian ngắn ngủi như thế làm đến.

Các Đại Đế tự nhiên cũng rõ ràng điểm này, đây mới là bọn hắn cùng Dương Khai kinh ngạc nguyên do.

Tốc độ này. . . Giống như có chút nhanh không hợp thói thường.

Hắc Hà lại nói: "Không riêng gì Lam Huân cô nương cùng lão gia phu nhân bọn hắn, Tinh Giới những năm này hiện ra tới Đế Tôn cảnh số lượng không ít, ta còn chưa bao giờ thấy qua địa phương nào người tu vi tăng lên nhanh như vậy, không phải một người trường hợp đặc biệt, mà là Tinh Giới tất cả mọi người như vậy."

"Tại sao lại dạng này?" Dương Khai một mặt không hiểu, chẳng lẽ lại Tinh Giới có cái gì chỗ đặc thù là hắn trước kia không có phát hiện?

Huống chi, Tinh Giới trước đó mới bị Mạc Thắng tai họa qua, một trận đại chiến đánh Tinh Giới kém chút sinh linh đồ thán.

Hắc Hà nhìn nhìn bốn phía, có chút muốn nói lại thôi.

Dương Khai nói: "Có lời gì cứ nói, ở đây đều không phải là ngoại nhân."

Hắc Hà gật gật đầu, mở miệng nói: "Thuộc hạ từng đi Tinh Giới đã kiểm tra, cảm giác Tinh Giới sở dĩ xuất hiện biến hóa như thế, hẳn là cùng đại nhân ngươi năm đó gieo xuống gốc cây kia có lớn lao quan hệ.".