Chương 4587: Tả Quyền Huy mưu đồ

Chương 4587: Tả Quyền Huy mưu đồ

Thế Giới Thụ!

Dương Khai thần sắc hơi động, nếu nói Tinh Giới biến hóa cùng hắn năm đó gieo xuống Thế Giới Thụ có quan hệ, cũng là không phải là không có khả năng.

Thế Giới Thụ thứ này quá mức ly kỳ, tối thiểu nhất Dương Khai chưa bao giờ thấy qua trừ Thế Giới Quả bên ngoài, có thể làm cho Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm bảo vật, nghe đều không có nghe nói qua.

Tiểu Nguyên giới đã đủ rồi được, Dương Khai đi một chuyến Âm Dương Thiên Thần Binh giới lịch luyện, lục phẩm Khai Thiên nội tình đạt được cực lớn tăng cường. Nhưng nếu là có thể có một viên thượng phẩm Thế Giới Quả, liền có thể trực tiếp từ lục phẩm tấn thăng đến thất phẩm, cả hai công hiệu không thể so sánh nổi.

Thế Giới Quả đều có như vậy công hiệu nghịch thiên, có thể kết xuất Thế Giới Quả Thế Giới Thụ lại nên có như thế nào thần diệu?

Trồng ở Tinh Giới Thế Giới Thụ, là hắn từ Thái Khư cảnh trong Vô Lão Chi Địa mang ra một đoạn sợi rễ, Tinh Giới năm đó bởi vì Nhân Ma hai tộc đại chiến phá thành mảnh nhỏ, nội tình trôi qua, suýt nữa hủy diệt.

Mặc dù cuối cùng thu được kẻ thắng lợi cuối cùng, chém giết Mạc Thắng, tổn hại nghiêm trọng Tinh Giới cũng y nguyên không cách nào trường tồn. Dương Khai sở dĩ tiến về ngoài càn khôn, một là vì truy tìm cao thâm hơn Võ Đạo, hai chính là vì tìm kiếm Thế Giới Thụ cứu vãn Tinh Giới.

May mà hắn thành công, từ trong Thái Khư cảnh mang về Thế Giới Thụ sợi rễ.

Ngày đó trở về Tinh Giới, đem sợi rễ kia gieo xuống đằng sau, Dương Khai liền ẩn ẩn cảm giác được Tinh Giới tựa hồ sẽ có một chút biến hóa, lưu thủ tại trong Tinh Giới võ giả sẽ theo Tinh Giới khôi phục mà cùng Tinh Giới cùng nhau trưởng thành, tiến tới đạt được một chút không tưởng tượng được chỗ tốt.

Loại này cùng cả một cái Càn Khôn thế giới cùng một chỗ trưởng thành khôi phục cơ hội cũng không thấy nhiều, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, cũng chỉ có gieo xuống Thế Giới Thụ sợi rễ Tinh Giới mới có tình hình này.

Chỉ là hắn làm sao không nghĩ tới, loại biến hóa này sẽ đến nhanh như vậy! Mà lại hiệu quả như vậy rõ rệt, ngay cả mình cha mẹ thế mà đều ngưng kết đạo ấn.

Trách không được lưu thủ Tinh Giới đại tổng quản Hoa Thanh Ti sẽ để cho Hắc Hà đến Hư Không Địa tìm chính mình, Tinh Giới phát sinh biến hóa lớn như vậy, xác thực không thể coi thường.

Trong đại điện một trận trầm mặc, Hắc Hà nghĩ nghĩ lại nói: "Đại nhân, đại tổng quản thanh tra toàn bộ Tinh Giới võ giả, trên cơ bản tất cả mọi người tu hành tốc độ đều trở nên so trước kia phải nhanh, mà lại mấy năm gần đây trong những hài nhi ra đời  có thật nhiều tư chất đều cực kỳ xuất sắc, các đại tông môn hiện tại thu không ít hạt giống tốt, đợi một thời gian, tất thành đại khí."

Dương Khai gật gật đầu: "Ta đã biết, các ngươi lại là như thế nào bị bắt?"

Hắc Hà cười khổ một tiếng: "Đường tắt Chiếu Bạch vực Càn Khôn điện thời điểm, Lam Huân cô nương trong lúc vô tình nói tới Hư Không Địa, có lẽ là lúc kia để Doãn Tân Chiếu nghe được, hắn liền tại càn khôn bên ngoài bên ngoài mai phục chúng ta, về sau. . ." Hắc Hà sắc mặt ảm đạm, cũng nói không nổi nữa, hắn bất quá ngũ phẩm, Doãn Tân Chiếu mặc dù mới tấn thăng không bao lâu, lại là lục phẩm, muốn đối phó hắn giống như mười ngón bóp xoắn ốc.

Đối với Lam Huân thi triển Sưu Hồn chi thuật, Doãn Tân Chiếu liền dẫn Hắc Hà cùng Lam Huân thông qua Phi Yên vực, đi tới Thiên Kiếm cung.

Tả Quyền Huy đối với Doãn Tân Chiếu đến tự nhiên là hoan nghênh đến cực điểm, huống chi Doãn Tân Chiếu còn mang theo hai phần đại lễ tới, biết được Hắc Hà cùng Lam Huân đúng là Dương Khai cố thổ người tới, Loan Bạch Phượng liền lưu tâm, mượn nhờ áp giải hai người đi địa lao thời điểm, thừa cơ mang theo hai người chạy.

Cũng may mắn Loan Bạch Phượng tinh thông Trận Đạo, trong tay trận bài không ít, nếu không nàng căn bản là không có cách chạy ra Tả Quyền Huy truy sát.

Bất quá y nguyên bị đánh thương, lại nói tiếp chính là Dương Khai nhìn thấy một màn.

Biết được hết thảy ngọn nguồn, Dương Khai lại là một trận hoảng sợ, lần này thật đúng là may mắn mà có Loan Bạch Phượng nữ nhân này quyết định thật nhanh, bằng không hắn thế tất yếu lâm vào trong tuyệt đối bị động.

Tả Quyền Huy trong tay nắm lấy Hắc Hà cùng Lam Huân, Hư Không Địa bên này liền không tốt ứng phó.

Nếu không có giờ phút này tình huống đặc thù, hắn sợ là lập tức liền muốn đuổi hướng Tinh Giới điều tra tình huống, nhìn một chút Tinh Giới biến hóa đến cùng phải hay không bởi vì hắn năm đó gieo xuống Thế Giới Thụ.

Nhưng mà bây giờ Thiên Kiếm minh vắt ngang Hư Không vực, nhìn chằm chằm, hắn thì như thế nào đi mở?

"Nếu không, ta trở về nhìn xem?" Hoa Ảnh Đại Đế đề nghị, Tinh Giới là bọn hắn cố thổ, đối với Tinh Giới mỗi người đều có tình cảm đặc biệt, mặc dù từ Hắc Hà lời nói xem ra, Tinh Giới biến hóa không thể nghi ngờ là chuyện tốt, có thể không điều tra rõ ràng, ai lại yên tâm?

Hoa Ảnh Đại Đế bây giờ cũng là lục phẩm, càng là Tinh Giới xuất thân, điều tra Tinh Giới biến hóa tự nhiên không có vấn đề gì.

Dương Khai đang muốn gật đầu đồng ý, ngoài cửa Kim Nguyên Lãng vội vã vọt vào, ôm quyền nói: "Tông chủ, Thiên Kiếm cung có dị động!"

Dương Khai nghe vậy lập tức lóe ra ngoài điện, giương mắt nhìn lại, chỉ gặp cái kia vắt ngang tại vực môn bên ngoài hơn một năm thời gian Thiên Kiếm cung, giờ phút này lại chầm chậm hướng về hậu phương thối lui, một đầu đâm vào trong vực môn biến mất không thấy gì nữa.

Tả Quyền Huy thế mà chạy?

Gặp tình hình này, Dương Khai bản năng cảm thấy không lành, suy nghĩ một chút, quát khẽ nói: "Không tốt, Tả Quyền Huy muốn đi Tinh Giới!"

Doãn Tân Chiếu đối với Lam Huân thi triển Sưu Hồn chi thuật, mặc kệ hắn từ Lam Huân trong trí nhớ thăm dò đến bao nhiêu tình báo, tối thiểu nhất Tinh Giới vị trí cùng Thế Giới Thụ tồn tại không cách nào ẩn tàng.

Tinh Giới là Dương Khai cùng chư vị Đại Đế cố thổ, nơi đó còn có Lăng Tiêu cung, còn có cha mẹ của hắn, Tả Quyền Huy nếu là đối Tinh Giới xuất thủ, Tinh Giới căn bản là không có cách ngăn cản.

Nơi đó nhưng không có Thánh Linh tọa trấn!

Huống chi, Thế Giới Thụ tồn tại cũng đủ làm cho Tả Quyền Huy ngấp nghé vạn phần! Dương Khai cũng không biết chính mình mang về sợi rễ có thể trưởng thành hay không là một viên khác Thế Giới Thụ, có thể hay không kết xuất Thế Giới Quả, nhưng có thể làm cho cả một cái Càn Khôn thế giới đều phát sinh biến hóa đồ vật, tất nhiên không phải tục vật!

Thiên Kiếm cung không hiểu trốn vào Phi Yên vực, không thể nghi ngờ nói rõ Tả Quyền Huy đối với Tinh Giới động tâm tư, bằng không hắn làm sao lại thành như vậy làm việc.

Trách không được vừa rồi Tả Quyền Huy không có tiếp tục xuất thủ, một năm trước, lão cẩu này còn nghĩ trăm phương ngàn kế bức bách Dương Khai lộ diện, tốt cho hắn chế tạo đánh lén đánh chết cơ hội. Vừa rồi Dương Khai xác thực lộ diện, Tả Quyền Huy lại không động tĩnh.

Cũng không phải là Tả Quyền Huy đại phát thiện tâm, mà là hắn có lựa chọn tốt hơn!

Đi theo Dương Khai chạy đến đông đảo Đại Đế nghe vậy cũng là sắc mặt đại biến, cùng nhau hướng hắn trông lại.

Dương Khai vội vã quát khẽ nói: "Tất cả mọi người tới đây cho ta!"

Xoát xoát xoát, nơi ở tạm thời tất cả Khai Thiên cảnh bốn phương tám hướng dựa sát vào mà tới.

Ánh mắt đảo qua, Dương Khai nói: "Chớ có ngăn cản, ta muốn đem các ngươi thu nhập Tiểu Càn Khôn."

Lão Bạch nghe vậy giật mình: "Thu nhập Tiểu Càn Khôn? Dương Khai, thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn mới có thể từ hư hóa thực, dung nạp vật sống, ngươi bây giờ chỉ là lục phẩm, như thế nào làm đến?"

Dương Khai liếc hắn một cái: "Ta Tiểu Càn Khôn sớm đã từ hư hóa thực!"

Lúc trước tấn thăng Khai Thiên thời điểm, hắn đem Huyền Giới Châu dung nhập trong Tiểu Càn Khôn của mình, lúc kia hắn Tiểu Càn Khôn liền cùng người khác khác biệt, nếu không có như vậy, hắn nội tình cũng không có khả năng như vậy hùng hồn, cùng cảnh giới phía dưới cũng vô pháp nghiền ép đối thủ, chỉ là việc này không đủ là ngoại nhân nói mà thôi.

Nếu không có giờ phút này tình huống khẩn cấp, Hư Không Địa lại không có như Thiên Kiếm cung lớn như vậy hình bí bảo, hắn cũng không trở thành ra hạ sách này.

Đem khác Khai Thiên cảnh thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, cố nhiên đều là con em nhà mình, luôn luôn muốn gánh chịu một chút nguy hiểm.

Lão Bạch ngẩn ngơ!

Dương Khai đã bắt đầu động thủ hành động, đông đảo lục phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh từ bỏ ngăn cản, chỉ cảm thấy một cỗ dẫn dắt chi lực bao phủ bản thân  chờ thời điểm lấy lại tinh thần, quả nhiên đã đến một phương khác thiên địa.

Mảng lớn mảng lớn Khai Thiên cảnh biến mất không thấy gì nữa, hết thảy bị Dương Khai thu vào trong Tiểu Càn Khôn. Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền phát giác được tự thân Tiểu Càn Khôn có một chút chút no bụng trướng cảm giác, loại cảm giác này trước kia nhưng từ không có qua, để hắn rất cảm thấy mới lạ.

Dường như đã nhận ra Dương Khai thần sắc biến hóa, Nguyệt Hà khẩn trương nói: "Thiếu gia, nếu là phát giác không đúng, liền lập tức dừng tay! Thượng phẩm Khai Thiên cố nhiên có thể đem vật sống thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, nhưng cũng là có dung nạp cực hạn, nhất là ngươi bây giờ thu nhập đều là Khai Thiên cảnh, mỗi người bọn họ đều có tự thân Tiểu Càn Khôn, mặc dù cũng không phải là chân chính Càn Khôn thế giới, nhưng đối với ngươi mà nói cũng có nhất định gánh vác, nếu là ở loại thời điểm này cùng người tranh đấu, đối với ngươi có cực lớn bất lợi."

Dương Khai gật gật đầu: "Ta minh bạch!"

Lời tuy như vậy, thu nhập Tiểu Càn Khôn Khai Thiên cảnh lại là không ngừng giảm bớt, mà loại cảm giác chướng bụng kia cũng càng ngày càng rõ ràng.

Hơn một năm nay tranh đấu, Hư Không Địa chiến tử Khai Thiên cảnh số lượng không ít, nhưng dù vậy, Hư Không Địa bây giờ Khai Thiên cảnh cũng có hơn một ngàn ba trăm người.

Hao tốn trọn vẹn thời gian một nén nhang, mới đưa cái này hơn một ngàn ba trăm người cùng nhau thu vào trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai giờ phút này rõ ràng cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn no bụng trướng không thôi, phảng phất không cẩn thận ăn quá no bụng, ngay cả thế giới vĩ lực thôi động đứng lên đều có chút không tiện lợi.

Trong lòng sáng tỏ, xem ra quả nhiên như Nguyệt Hà lời nói, dưới loại tình huống này nếu là cùng người tranh đấu tuyệt đối là muốn thiệt thòi lớn.

Mà hắn nếu là gặp phải cái gì bất trắc, Tiểu Càn Khôn sụp đổ phía dưới, trốn ở bên trong hơn một ngàn ba trăm người chắc chắn không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều đến chôn cùng!

Nguyên nhân chính là như vậy  bình thường tình huống dưới, thượng phẩm Khai Thiên cũng không muốn đem khác Khai Thiên cảnh thu nhập chính mình Tiểu Càn Khôn, phẩm cấp thấp Khai Thiên cảnh cũng tương tự không muốn tiến vào thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn, đôi này song phương tới nói, đều là có nhất định nguy hiểm.

Quay đầu hướng bên người đông đảo lục phẩm nhìn lại: "Ta không thu được các ngươi."

Loại sự tình này hắn trước kia cùng Nguyệt Hà lặng lẽ thí nghiệm qua, cùng là lục phẩm, Nguyệt Hà căn bản là không có cách bị Dương Khai thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, có lẽ chỉ có chờ Dương Khai tấn thăng thất phẩm, mới có thể thu lấy lục phẩm Khai Thiên.

"Hắc Hà!" Dương Khai lại khẽ quát một tiếng.

"Có thuộc hạ!" Hắc Hà vội vàng ôm quyền hành lễ.

"Lam Huân giao cho ngươi, mang nàng đi Hư Không Địa, giao cho Bí Hý đại nhân, cẩn thận dưỡng thương!"

"Đại nhân yên tâm, thuộc hạ định thề sống chết bảo vệ cẩn thận Lam Huân cô nương!" Hắc Hà trọng trọng gật đầu, âm thầm chấn kinh, nhà mình chủ thượng thế mà lục phẩm Khai Thiên!

Lúc này mới bao lâu, năm đó hắn bị buộc trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh thời điểm, Dương Khai mới bất quá chỉ là Đế Tôn mà thôi.

"Chúng ta đi!" Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc, bao lấy bên người đám người, một cái xê dịch liền tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không có truy kích Thiên Kiếm cung, bởi vì hắn không cách nào cam đoan Tả Quyền Huy có thể hay không tại Phi Yên vực bên kia mai phục, mặc dù khả năng này không lớn, nhưng dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Nếu là hắn một đầu xông vào Phi Yên vực, lại bị Tả Quyền Huy chắn cái rắn chắc, tất yếu luống cuống tay chân, nhất là trạng thái của hắn bây giờ cũng không thích hợp cùng người tranh đấu.

Cũng may muốn tiến về Tinh Giới, cũng không phải chỉ có thông qua Phi Yên vực một con đường.

Thế giới vĩ lực cố nhiên quay vòng mất linh, nhưng mang theo một số người đi đường hay là không nhiều lắm vấn đề, chỉ là bên người tất cả mọi người là lục phẩm, số lượng không ít, tiêu hao khá lớn..