Chương 4588: Lại về Tinh Giới

Chương 4588: Lại về Tinh Giới

Dương Khai dành thời gian đem Càn Khôn Đồ lấy ra, điều tra một phen, rất nhanh liền tìm được một con đường.

Đầu này thông hướng Tinh Giới lộ tuyến mặc dù so từ Phi Yên vực muốn xa hai cái đại vực lộ trình, nhưng Dương Khai có không gian thần thông, đi đường đứng lên so Thiên Kiếm cung khẳng định phải nhanh nhiều, nếu là hết thảy thuận lợi, bọn hắn nhất định có thể sớm hơn trở lại Tinh Giới chỗ đại vực.

Đến lúc đó, chính là hắn dẫn Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên ngăn ở vực môn bên ngoài, chậm đợi Tả Quyền Huy tự chui đầu vào lưới.

Một đường ngựa không dừng vó, truy tinh cản nguyệt, xuyên qua một đạo lại một đạo vực môn.

Mới bất quá vượt qua ba cái đại vực, Dương Khai liền đã sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã, cơ hồ dầu hết đèn tắt. Thời gian dài không ngừng thôi động Không Gian Pháp Tắc, mang theo gần 20 vị lục phẩm xê dịch lấp lóe, đối với hắn tiêu hao cũng to lớn vô cùng.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể để đám người mang theo chính mình bay về phía trước, bản thân yên lặng khôi phục, cũng may lục phẩm Khai Thiên bọn họ tốc độ cũng không chậm, sẽ không rơi xuống quá nhiều lộ trình.

Đợi cho gần như hoàn toàn khôi phục, liền lại từ hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc dẫn đám người đi đường.

Vòng đi vòng lại.

Nhiều như vậy số lượng lục phẩm Khai Thiên cùng một chỗ đi đường tràng cảnh cũng không thấy nhiều, trên nửa đường chợt có gặp được đi ngang qua võ giả, tất cả đều sợ hãi không thôi, tránh ra thật xa.

Dương Khai không nhớ rõ chính mình lần trước từ Hư Không Địa chạy về Tinh Giới hao tốn bao lâu, nhưng lần này lại chỉ tốn ba tháng thời gian mà thôi.

Xa xa địa, phía trước một đạo vắt ngang hư không vực môn hiện ra trong tầm mắt của mọi người, đó chính là thông hướng Tinh Giới chỗ đại vực vực môn.

Càng là hướng bên kia tới gần, Dương Khai càng là thấp thỏm trong lòng.

Dọc theo con đường này hắn mặc dù không có lãng phí một tơ một hào thời gian, nhưng đến cùng có thể hay không nhanh hơn được Thiên Kiếm cung, hắn cũng không dám cam đoan, dù sao mình một đoàn người xem như lượn quanh cái đường xa, nếu nói Thiên Kiếm cung so với chính mình đi đầu đến phía kia đại vực, cũng là có chút khả năng.

Hắn e sợ cho xuyên qua vực môn kia đằng sau nhìn thấy chính là sinh linh đồ thán một màn.

Trong giây lát, vực môn đã gần đến ở trước mắt, Dương Khai hít sâu một hơi, quát khẽ nói: "Chư vị, đề phòng!"

Đám người cùng nhau gật đầu, âm thầm thôi động thế giới vĩ lực, vận sức chờ phát động.

Dương Khai bọc lấy đám người, một đầu đâm vào trong vực môn kia, một trận trời đất quay cuồng, càn khôn điên đảo thời điểm, đám người đã xuyên qua vực môn, đi tới một chỗ khác đại vực.

20 người lập tức tản ra, cảnh giác bốn phía.

Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người thở phào một hơi.

Trong tưởng tượng mai phục cùng công kích cũng không có đến, Thiên Kiếm cung có cực lớn khả năng còn chưa có tới nơi đây.

"Đây cũng là đại nhân cố thổ chỗ đại vực?" Hôi Cốt thấp giọng hỏi hỏi bên người Hồng Trần Đại Đế.

Hồng Trần Đại Đế ánh mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại, phương hướng kia một mảnh hư vô, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng hắn lại ẩn ẩn có thể phát giác được có đồ vật gì ngay tại hô hoán chính mình, đó là đến Tinh Giới Thiên Đạo thừa nhận Đại Đế cùng Càn Khôn thế giới ở giữa, chém không đứt liên hệ.

Thân ở trong cùng một cái đại vực, Hồng Trần lập tức cảm giác được Tinh Giới chỗ phương vị.

"Đúng vậy a, nơi này chính là chúng ta cố thổ." Hồng Trần Đại Đế cười cười.

"Có chút hoang vu!" Hôi Cốt ăn ngay nói thật, đoạn đường này chạy đến, càng đến gần nơi đây đại vực, càng là hoang vu, hoàn toàn không có mặt khác đại vực loại cảnh tượng phồn vinh kia, đang khi nói chuyện, Hôi Cốt lấy ra chính mình Càn Khôn Đồ dò xét một phen, phát hiện liền ngay cả trong Càn Khôn Đồ, đối với cái này chỗ đại vực đều không có quá minh xác giới thiệu, chỉ có một cái vô danh vực đánh dấu.

Trong Càn Khôn Đồ bị đánh dấu vô danh vực đại vực số lượng không nhiều, mỗi một cái đều là loại kia bị Khai Thiên cảnh võ giả lãng quên nơi hẻo lánh, bởi vì nơi này không có cái gì vật có giá trị  bình thường tình huống dưới, Khai Thiên cảnh cũng sẽ không lãng phí thời gian đi vào loại vô danh vực này.

Dù sao mỗi một cái đại vực đều rộng lớn vô biên, thời điểm này thăm dò vô danh vực, còn không bằng hảo hảo luyện hóa Khai Thiên Đan đến tăng cường bản thân nội tình.

Hồng Trần cười cười: "Nếu không có như vậy, chúng ta đã sớm nhảy ra càn khôn trói buộc, như thế nào lại kiềm chế nhiều năm."

Bất quá cũng may mà đại vực này là bị người quên lãng nơi hẻo lánh, có thể để đông đảo Đại Đế tại trong vô số tuế nguyệt từ từ lắng đọng tự thân nội tình, để bọn hắn có cơ hội trực tiếp tấn thăng lục phẩm.

Mặt khác Càn Khôn thế giới cũng không phải là không có đến Thiên Đạo thừa nhận Đại Đế, mỗi một cái Càn Khôn thế giới đều có thuộc về mình Đại Đế, nhưng có thể thẳng tấn lục phẩm Đại Đế lại có mấy người? Bọn hắn sớm liền thoát khỏi càn khôn trói buộc, không có hoa phí đại lượng thời gian đến lắng đọng tự thân tu vi, đạo ấn kiên ổn tự nhiên không như sao giới đám người, đạt được thành tựu cũng liền hơi kém một chút.

Có thể cho dù biết ở trong đó huyền diệu, lại có bao nhiêu Đại Đế cam nguyện bỏ ra tới vạn năm thậm chí mấy vạn năm thời gian đến vững chắc tự thân đạo ấn? Dù cho là Đại Đế, chỉ sợ cũng không chịu nổi loại tịch mịch này, không chịu nổi sớm ngày thành tựu Khai Thiên dụ hoặc.

Tinh Giới chư vị Đại Đế thành tựu ngày hôm nay, nhân duyên tế hội, nhưng lại nước chảy thành sông!

Hai người đang khi nói chuyện, Dương Khai lại là ngạc nhiên hướng Tinh Giới chỗ phương vị nhìn lại, trong mắt tinh quang bốn phía.

Hắn y nguyên nhớ kỹ chính mình lần trước trở về đại vực này thời điểm, tìm kiếm Tinh Giới trải qua hết thảy.

Lúc đó hắn mặc dù tới chỗ này đại vực, lại là hao tốn rất nhiều thời gian tìm đến tìm Tinh Giới vị trí, bởi vì hắn lúc ấy cũng vô pháp xác định Tinh Giới đến cùng có ở đó hay không đại vực này, thậm chí trước đó, hắn đã tìm mấy cái đại vực.

Nhưng là bây giờ hắn vừa mới đến chỗ này, thế mà liền cảm giác được Tinh Giới cùng tự thân liên hệ!

Hắn cũng là đến Tinh Giới Thiên Đạo thừa nhận Đại Đế, phong hào Hư Không, có mối liên hệ này tự nhiên chẳng có gì lạ.

Thế nhưng là tại sao có thể như vậy? Nếu là lần trước có thể có mối liên hệ này, hắn cần gì phải lãng phí nhiều thời gian như vậy đi tìm kiếm Tinh Giới? Sớm tại tiến vào nơi đây đại vực thời điểm liền có thể cảm giác được.

Suy nghĩ một chút, ẩn ẩn cảm thấy việc này hẳn là cùng Tinh Giới biến hóa có quan hệ.

Lần trước hắn trở về thời điểm, Tinh Giới bất ổn, cơ hồ sụp đổ, Thiên Đạo sắp không còn, giữa lẫn nhau liên hệ trở nên cực kỳ yếu ớt, hắn tự nhiên không cách nào cảm giác.

Nhưng bây giờ Tinh Giới bị hắn gieo Thế Giới Thụ sợi rễ, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất  liên đới lấy sinh tồn ở trên Tinh Giới các sinh linh cũng đều thu được chỗ tốt rất lớn, võ giả tốc độ tu hành biến nhanh, Thiên Đạo khôi phục, mối liên hệ này lập tức liền đạt được to lớn tăng cường.

Dương Khai thậm chí có một loại cảm giác, cho dù chính mình khoảng cách Tinh Giới ức vạn dặm xa, chỉ cần thân ở nơi đây đại vực, hắn cũng có thể trong nháy mắt trở về trong Tinh Giới!

Quay đầu hướng mặt khác Đại Đế nhìn lại, vừa vặn Chiến Vô Ngân cũng nhìn sang, ngạc nhiên nói: "Cảm thấy?"

Dương Khai trọng trọng gật đầu.

Băng Vũ Đại Đế thổn thức không thôi: "Xem ra Tinh Giới quả nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."

"Tinh Giới biến hóa lại không để ý tới, bây giờ cần xác định là Tả Quyền Huy có phải hay không đã đi tới nơi đây!" Dương Khai sắc mặt nghiêm túc lại.

U Hồn lo lắng nói: "Cũng không đến mức, tốc độ bọn họ lại nhanh, cũng không nhanh bằng chúng ta."

Dọc theo con đường này, hắn nhưng là rắn rắn chắc chắc cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc ở trên đi đường tiện lợi.

"Mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất." Dương Khai suy nghĩ một chút, "Dạng này, chư vị trước tạm canh giữ ở nơi đây, ta về Tinh Giới nhìn xem, nếu là Tả Quyền Huy không đến từ nhưng không còn gì tốt hơn, chúng ta có thể thừa cơ tại vực môn nơi này phục kích hắn, nếu là hắn tới, ta tự sẽ cho các ngươi đưa tin."

Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân nghe vậy vuốt cằm nói: "Như vậy cũng tốt, hành sự cẩn thận luôn luôn không sai."

Dương Khai lúc này lấy ra một viên Không Linh Châu, giao cho Nguyệt Hà cẩn thận đảm bảo, lại hao tốn một chút thời gian đem thu vào chính mình trong Tiểu Càn Khôn hơn một ngàn vị Khai Thiên cảnh phóng ra.

Đoạn đường này chạy đến, trong Tiểu Càn Khôn ẩn giấu nhiều người như vậy, cho hắn một loại lưng đeo một tòa núi lớn tiến lên cảm giác, bây giờ tan mất những này gánh vác, lập tức thần thanh khí sảng.

"Tả Quyền Huy chính là thất phẩm Khai Thiên, chư vị không cần thiết chủ quan!" Dương Khai lại căn dặn một tiếng, mặc dù phe mình lục phẩm Khai Thiên cơ hồ là đối phương gấp hai, lục phẩm Khai Thiên phía dưới số lượng càng là vượt qua đối phương một mảng lớn, nhưng một cái thất phẩm Khai Thiên, đủ để san bằng tất cả chênh lệch.

"Yên tâm!" Chiến Vô Ngân gật đầu, "Chính ngươi cũng muốn cẩn thận."

"Ta biết." Dương Khai gật gật đầu, lần theo tự thân cùng Tinh Giới ở giữa tầng kia liên hệ, thôi động Không Gian Pháp Tắc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình đột ngột tại nguyên chỗ biến mất.

Đối với tình hình này, đám người không cảm thấy kinh ngạc, đợi Dương Khai rời đi đằng sau, tại đông đảo lục phẩm trù tính chung an bài phía dưới, hơn một ngàn Khai Thiên cảnh bốn phía tản ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cùng lúc đó, Dương Khai một mặt ngạc nhiên, lần này thôi động Không Gian Pháp Tắc cùng trước kia lại có một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Dưới tình huống bình thường hắn thôi động Không Gian Pháp Tắc, có thể không nhìn không gian trở ngại, từ không gian nơi nào đó thuấn gian di động đến một chỗ khác, mặc dù người ở bên ngoài xem ra thần diệu khó lường, nhưng hết thảy đều tại tự thân trong khống chế.

Thế nhưng là lần này hắn lại cảm giác sự tình có chút không bị khống chế.

Khi hắn lần theo tự thân cùng Tinh Giới tầng kia liên hệ thôi động Không Gian Pháp Tắc thời điểm, rõ ràng cảm giác được một cỗ khổng lồ lực hấp dẫn từ Tinh Giới chỗ phương vị truyền tới, thân hình của mình không tự chủ được phá toái hư không mà đi.

Trước mắt tầm mắt một mảnh màu sắc sặc sỡ, đúng là một hồi thật lâu liền không có có thể khôi phục lại, phảng phất bản thân xuyên thẳng qua ở trong hư không, rơi xuống Vô Tận Thâm Uyên, liền ngay cả thần hồn của hắn cùng Tiểu Càn Khôn cũng bắt đầu chấn động đứng lên.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trước mắt cảnh tượng màu sắc sặc sỡ kia bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, trong tầm mắt, đột ngột xuất hiện một cái hình bán nguyệt Càn Khôn thế giới.

Khí tức quen thuộc đập vào mặt!

Tinh Giới!

Hắn quả nhiên có thể trực tiếp trở lại Tinh Giới chỗ, mặc dù sớm có suy đoán, nhưng thật làm đến loại sự tình này thời điểm, Dương Khai hay là không khỏi tâm thần khuấy động.

Lần này thi triển Không Gian Pháp Tắc thuấn di khoảng cách cũng quá xa, vượt xa hắn tự thân cực hạn. Đây tuyệt đối không phải hắn một người chi công, còn có Tinh Giới to lớn công lao, bằng không hắn là làm không được loại trình độ này.

Ổn ổn tâm thần, Dương Khai lại thấy được tại cái kia hình bán nguyệt Càn Khôn thế giới mặt sau, còn có một cái khác ma khí sâm sâm Càn Khôn thế giới.

Ma Vực!

Hắn tinh tường từ trong Tinh Giới cảm nhận được quen thuộc Thiên Đạo khí tức, cũng tinh tường từ trong Ma Vực cảm nhận được Cổn Cổn cùng pháp thân khí tức.

Ma Vực nguyên bản sụp đổ, là Dương Khai lợi dụng pháp thân thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, dẫn đạo Huyền Giới Châu thôn phệ sát nhập, lại tách rời mà thành.

Lúc trước thôn phệ cái kia Ma Vực từng khối vỡ vụn đại lục, dẫn đến Cổn Cổn sinh ra, Cổn Cổn tức Ma Vực, Ma Vực đã Cổn Cổn, lại bởi vì Phệ Thiên Chiến Pháp là do pháp thân thôi động, cho nên pháp thân cùng Ma Vực cũng biến thành chặt chẽ không thể tách rời..