Chương 4589: Trả lại

Chương 4589: Trả lại

Lần trước về Tinh Giới mang đi sáu trăm ngàn người, Dương Khai liền đem pháp thân lưu tại trong Ma Vực, pháp thân là Thạch Khôi chi thân, trời sinh liền có thể rèn luyện các loại tạp chất, chính là tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp tuyệt diệu nhân tuyển.

Có thể nói Ô Quảng sáng tạo Phệ Thiên Chiến Pháp, trời sinh chính là cho Thạch Khôi bộ tộc chuẩn bị, Dương Khai cũng sớm đã đem nghịch thiên tà công này truyền thụ cho bọn chúng.

Dương Khai không biết Ô Quảng đến cùng là như thế nào hóa giải tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp mang đến các loại tai hại, hắn tại Thần Binh giới nếm thử tu hành qua, cố nhiên tu vi tiến triển thần tốc, nhưng tu vi càng cao, tâm tính càng là khó mà khống chế, may mà long mạch chi lực trấn áp, nếu không đã sớm nhập ma.

Rời đi Thần Binh giới đằng sau, hắn lại không dám nhiễm Phệ Thiên Chiến Pháp, miễn cho tự thân tâm tính bị độc hại.

Tinh Giới Ma Vực hai cái Càn Khôn đại lục láng giềng mà ở, cũng là vui vẻ hòa thuận.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, Ma Vực không có gì biến hoá quá lớn, ngược lại là Dương Khai có thể từ trong Tinh Giới cảm nhận được sinh cơ bừng bừng kia, thậm chí liếc mắt liền thấy được một viên tại đỉnh núi cao kia, già thiên tế địa to lớn tán cây.

Đó là hắn lúc trước gieo xuống Thế Giới Thụ sợi rễ vị trí, những năm qua này, Thế Giới Thụ sợi rễ cũng đã trưởng thành đứng lên, đơn giản quy mô, đã có mấy trăm trượng độ cao.

Dương Khai âm thầm líu lưỡi, ban đầu ở Thái Khư cảnh Vô Lão Chi Địa trông được đến Thế Giới Thụ, tựa hồ cũng không có như vậy to lớn, cũng không biết nó đến cùng là thế nào lớn lên.

Chính thất thần ở giữa, một đạo khí tức quen thuộc cấp tốc tới gần, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo quang mang đen kịt phá toái hư không, trong giây lát bỗng nhiên tại trước mắt mình, quang mang tán đi, lộ ra pháp thân bóng dáng.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đã lâu không gặp!"

"Trở về rồi?" Pháp thân cũng cười cười, ông thanh nói.

"Trở về!" Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, chính mình cùng phân thân của mình nói chuyện phiếm, loại cảm giác này thật là đủ trách.

Pháp thân trên dưới quét hắn một chút, có chút nhíu mày: "Ngươi những năm này trải qua sự tình thật là đủ đặc sắc."

Pháp thân vốn là hắn một sợi thần hồn nhập chủ chết đi Thạch Khôi thân hình thành, vốn là có thể tính là phân thân của hắn, giữa lẫn nhau chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, tâm ý có thể tự tương thông, cho nên Dương Khai chỉ cần rộng mở tâm thần, pháp thân một chút liền có thể thấy được hắn những năm này kinh lịch hết thảy.

"Ngoài càn khôn khắp nơi hung hiểm, không có chút nào căn cơ, chỉ có thể ra sức chiến đấu." Dương Khai mỉm cười trả lời.

"Phía sau có truy binh?" Pháp thân lại ngẩng đầu hướng sâu trong hư không nhìn lại.

Dương Khai gật gật đầu: "Còn không biết bọn hắn phải chăng đã vào vực này, ngươi vạn sự cẩn thận." Thần sắc nghiêm lại nói: "Tinh Giới biến hóa là từ khi nào bắt đầu?"

Pháp thân nói: "Ngươi lại chính mình xem đi."

Dương Khai gật gật đầu, không khách khí chút nào nhìn trộm thần trí của nó chỗ sâu, rất nhanh liền thấy rõ hết thảy. Là chủ thân, hắn tự nhiên có thể nhìn trộm chính mình phân thân hết thảy kinh lịch.

Pháp thân mặc dù một mực lưu thủ tại Ma Vực, nhưng Ma Vực cùng Tinh Giới láng giềng, Tinh Giới bên kia biến hóa tự nhiên cũng tại pháp thân chú ý bên trong.

Tinh Giới biến hóa có thể nói là lặng yên không một tiếng động, Dương Khai năm đó đem Thế Giới Thụ sợi rễ gieo xuống đằng sau, xác định càn khôn vững chắc, Tinh Giới lại không hủy diệt hung hiểm, liền dẫn sáu trăm ngàn người rời đi.

Thế Giới Thụ sinh tồn trưởng thành, hao phí Tinh Giới đại lượng linh khí, tại Dương Khai sau khi đi trong vòng mấy năm, trong Tinh Giới thiên địa linh khí một lần trở nên mỏng manh không gì sánh được, đám võ giả tu hành cũng cực kỳ chậm chạp, thậm chí trong vòng mấy năm này, không có bất kỳ cái gì một võ giả có thể đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, tấn thăng cảnh giới cao hơn.

Nhưng mấy năm đằng sau, Thế Giới Thụ lại bắt đầu trả lại Tinh Giới, thiên địa linh khí dần dần trở nên nồng nặc lên, tổn hại pháp tắc chữa trị hoàn thiện, Thiên Đạo cũng biến thành vững chắc, kể từ đó, đám võ giả tu hành trở nên đơn giản không nói, tấn thăng cũng so trước kia càng thêm nhẹ nhõm.

Mà lại theo thời gian trôi qua, loại tình huống này càng ngày càng rõ ràng, khi mọi người phát hiện loại biến hóa này thời điểm, toàn bộ Tinh Giới đều sôi trào.

Thế Giới Thụ, đã thành Tinh Giới Thần Thụ, vô số người trèo non lội suối, chỉ vì tiến về thế giới núi chỗ, chiêm ngưỡng Thế Giới Thụ tôn vinh, cúng bái nó, tế tự nó.

Nhất là gần nhất một chút năm tháng, dĩ vãng thiên tư không tốt võ giả tấn thăng Đế Tôn tầng tầng lớp lớp, dĩ vãng dừng lại tại Đế Tôn nhất trọng võ giả nhao nhao tấn thăng đến tầng ba cảnh, thậm chí còn cảm ngộ đến tự thân đại đạo, bởi vậy ngưng tụ đạo ấn.

Mới ra đời hài nhi tình huống càng rõ ràng, dĩ vãng các đại tông môn thu đồ đệ, trong trăm có một thậm chí ngàn dặm chọn một đều là bình thường, dù sao thích hợp tu hành hài đồng số lượng cũng không nhiều, những kia thiên tư không tốt mặc dù thu đi rồi, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên cũng không chiếm được cái gì thành quả.

Nhưng bây giờ, những hài nhi mới ra đời kia, mười cái ở trong có một nửa đều là thích hợp tu hành, 100 cái ở trong liền có một thiên tài, 1000 cái ở trong liền có một cái tuyệt đỉnh thiên tài!

Hắc Hà trước đó nói các đại tông môn thu rất nhiều hạt giống tốt, chính là chuyện như vậy.

Mà hết thảy này, đều được quy công cho Thế Giới Thụ trả lại!

Dương Khai nghe vậy thần sắc hơi động, vận dụng hết thị lực hướng Thế Giới Thụ chỗ phương vị nhìn lại.

Thế Giới Thụ trả lại không thể nào là Vô Căn Chi Thủy, nó năm đó trưởng thành thế nhưng là hao phí Tinh Giới đại lượng thiên địa linh khí, nó trả lại đi ra năng lượng lại là từ đâu tới?

Vừa rồi không có nhìn kỹ, bây giờ cẩn thận nhìn lại, quả nhiên thấy được một chút vết tích, nhưng lại không rõ ràng lắm.

Thần niệm khẽ động, mắt trái đóng mở phía dưới, màu vàng nhân thẳng bày biện ra tới.

Diệt Thế Ma Nhãn!

Tại cái này nhìn xuyên hư vô Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, nhìn thấy trước mắt trong nháy mắt trở nên rõ ràng đứng lên. Dương Khai nhìn thấy trong hư không kia vô số khó nói nên lời năng lượng cùng nhau bị Thế Giới Thụ thôn phệ thu nạp, trở thành Thế Giới Thụ trưởng thành lớn mạnh chất dinh dưỡng, mà Thế Giới Thụ to lớn trên tán cây, càng có chút hơn điểm huỳnh quang tràn ngập ra, một chút xíu huỳnh quang kia sụp đổ ra đến, hóa thành tinh thuần linh khí tràn vào giữa thiên địa, bổ sung cho Tinh Giới thiên địa linh khí.

Thì ra là thế!

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Thế Giới Thụ trả lại Tinh Giới năng lượng, lại là từ trong hư không mà tới. Hư không cũng không phải là hư vô, hư không chi năng đâu đâu cũng có, càng bao hàm toàn diện, có thể tìm ra thường võ giả cho dù là Khai Thiên cảnh đều khó mà luyện hóa sử dụng, Thế Giới Thụ lại có thể.

Giống như Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận, cũng là không giờ khắc nào không tại hấp thu hư không chi năng, hóa thành đại trận vận chuyển năng lượng.

Chỉ bất quá Cửu Trọng Thiên đại trận hấp thu hư không chi năng quy mô cùng trước mắt Thế Giới Thụ so ra, đơn giản không thể so sánh nổi.

Dương Khai tinh tường nhìn thấy tại Thế Giới Thụ thôn phệ phía dưới, tầm mắt đi tới mỗi một hẻo lánh, hư không chi năng đều tại triều Thế Giới Thụ vị trí dũng mãnh lao tới.

Nói một cách khác, toàn bộ đại vực này năng lượng, đều có thể bị Thế Giới Thụ lợi dụng.

Một bên pháp thân cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, Dương Khai không có che đậy tự thân cảm giác, pháp thân hoàn toàn có thể mượn nhờ hắn Diệt Thế Ma Nhãn, nhìn thấy Dương Khai tất cả những gì chứng kiến, không khỏi nỉ non một tiếng: "Thì ra là thế, như cứ thế mãi xuống dưới, Tinh Giới lại nên biến thành cỡ nào quang cảnh?"

Dương Khai thu Diệt Thế Ma Nhãn, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, bất quá tổng sẽ không quá kém."

Đâu chỉ sẽ không quá kém, đợi một thời gian, Tinh Giới chỉ sợ mỗi một hẻo lánh đều là tu hành phúc địa, ở chỗ này tu hành, so bất kỳ một cái nào Càn Khôn đại lục đều muốn nhanh lên vô số lần.

Ổn định lại tâm thần, Dương Khai nói: "Thế Giới Thụ sự tình sau đó lại nói, bây giờ thời gian không nhiều, ta về trước một chuyến Lăng Tiêu cung nhìn xem cha mẹ, ít ngày nữa chỉ sợ liền có một trận đại chiến, vực môn mặc dù khoảng cách nơi đây rất xa, nhưng vẫn là muốn để phòng vạn nhất sẽ bị tác động đến, ngươi đi tìm Hoa Thanh Ti, đem tình huống nói rõ với nàng, để nàng có chỗ đề phòng."

"Tốt!" Pháp thân gật gật đầu.

Dương Khai lại thúc Không Gian Pháp Tắc, thân hình lắc lư, bọc lấy pháp thân biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đã đến Lăng Tiêu cung chỗ sâu.

Không cần giao lưu quá nhiều, pháp thân lập tức lao vùn vụt mà ra, đồng thời cho Hoa Thanh Ti đưa tin, thương thảo chuyện quan trọng.

Dương Khai thì thẳng đến cha mẹ ở linh phong.

Linh phong chi đỉnh, rừng trúc thành biển, linh vụ mờ mịt, ẩn có đạo âm trận trận truyền đến.

Dương Khai đến chỗ này thời điểm, vừa hay nhìn thấy tại trong biển trúc kia, một đám hơn mười tuổi hài tử ngồi xếp bằng, cùng từng cái củ cải đỏ giống như, người mặc Lăng Tiêu cung thống nhất phục sức, từng cái đều mở to hai mắt, nhìn qua phía trước nhất một người nam tử trung niên, tụ tinh hội thần nghe, có mấy cái củ cải đỏ càng là nghe được diệu dụng, dường như nhận cái gì dẫn dắt, gật gù đắc ý, nhìn có chút buồn cười.

Dương tứ gia ngay tại truyền đạo.

Thấy cảnh này, Dương Khai nhịn không được cười lên, lão cha lúc nào có loại này thật hăng hái, trước kia cũng không có gặp hắn cho Lăng Tiêu cung các đệ tử truyền đạo thụ pháp, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, trước kia lão cha chỉ là Đế Tôn nhất trọng, Lăng Tiêu cung tu vi cao thâm hơn hắn đếm không hết, cũng không cần hắn lao tâm lao lực.

Bây giờ hắn đã ngưng tụ đạo ấn, tu vi đến càn khôn dung nạp cực hạn, đủ để tư cách đến truyền đạo thụ nghiệp.

Dương Khai không có tiến lên quấy rầy, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem, trải qua thời gian dài giao đấu thượng phẩm Khai Thiên khẩn trương lo nghĩ, giờ phút này đúng là quét sạch sành sanh, tâm thần yên tĩnh.

Một tiếng cọt kẹt, Dương tứ gia sau lưng lầu các bỗng nhiên bị người đẩy ra, một bóng người từ bên trong xông ra, trợn mắt nói: "Nhi tử trở về rồi?"

Dương tứ gia bị đánh gãy, có chút không vui nhíu nhíu mày, bất quá suy nghĩ một chút chính mình cùng phu nhân ở giữa trời sinh địa vị áp chế cùng điểm võ lực chênh lệch, lúc này quyết định nén giận, tức giận nói: "Tiểu tử thúi kia tại bên ngoài không biết nhiều tiêu dao tự tại, sao bỏ được trở về?"

Đổng Tố Trúc đại mi nhíu chặt, nhìn bốn phía: "Kỳ quái, ta rõ ràng cảm giác. . ."

Nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên yên lặng nhìn qua một cái phương hướng.

Dương Khai yên lặng, hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên tu vi, tới đây lặng yên không một tiếng động, chớ nói Đổng Tố Trúc bất quá Đế Tôn, chính là một cái ngũ phẩm Khai Thiên ở đây, cũng chưa chắc có thể phát hiện được hắn.

Hết lần này tới lần khác Đổng Tố Trúc lại có sở cảm ứng!

Đây cũng là mẹ con đồng lòng sao? Loại cảm ứng này không quan hệ tu vi, không quan hệ cảnh giới, lại là hoài thai mười tháng mang đến khẩn mật nhất liên hệ.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai hiện ra thân hình, nhìn qua Đổng Tố Trúc, cười so bông hoa còn xán lạn.

Đổng Tố Trúc ngây dại, trong đôi mắt đẹp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bịt kín một tầng hơi nước, sau đó rít lên một tiếng, như gió lao đến, trực tiếp nhào trên người Dương Khai đem hắn gắt gao ôm.

Nàng vốn là nhỏ nhắn xinh xắn người, so Dương Khai muốn thấp hơn một cái đầu, nhưng giờ phút này Dương Khai lại cảm giác được trước nay chưa có che chở cùng an toàn, phảng phất trở lại lúc trước mẫu thai thời điểm, mặc kệ là cuồng phong hay là mưa to, mẫu thân đều sẽ vĩnh viễn che chở hắn.

Dương tứ gia cũng chậm rãi đứng lên, thất thần hướng bên này xem ra, còn dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, sợ mình nhìn lầm..