Chương 4590: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 4590: Niềm vui ngoài ý muốn

Phía dưới một đám củ cải đỏ cũng không biết xảy ra chuyện gì, lần theo Dương tứ gia ánh mắt nhao nhao quay đầu nhìn lại, lộ ra thần sắc tò mò.

"Trở về trở về, nhi tử thật trở về." Một hồi thật lâu, Đổng Tố Trúc mới buông ra Dương Khai, hai tay lôi kéo cánh tay của hắn, như tiểu nữ hài đồng dạng giật nảy mình, vừa khóc lại cười, cẩn thận chu đáo một trận, lại bỗng nhiên đem hắn ôm vào trong ngực.

"Mẹ!" Dương Khai nhẹ nhàng hô một tiếng, cảm giác mình quần áo cấp tốc trở nên ẩm ướt đứng lên, có chút giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ Đổng Tố Trúc run rẩy bả vai.

Lại qua một lát, Đổng Tố Trúc mới từ trong vui mừng to lớn khôi phục lại, ngẩng đầu lên dụi mắt một cái, từ ái nhìn qua Dương Khai, xoa bóp cánh tay vỗ vỗ chân, xác định hắn hoàn hảo không chút tổn hại, thật dài hô một hơi.

Dương tứ gia cũng đi tới, trên dưới dò xét Dương Khai một chút, nắm tay ho nhẹ nói: "Trở về rồi?"

Dương Khai vội vàng thỉnh an: "Cha!"

Dương tứ gia nhẹ nhàng gật đầu, hướng phía sau hắn liếc mắt nhìn: "Một người?"

Dương Khai cười nói: "Tô Nhan bọn hắn đều lưu tại Hư Không Địa bế quan tu hành."

Dương tứ gia khoát khoát tay: "Ta không phải hỏi ngươi những thê tử kia."

Dương Khai có chút không hiểu, không phải hỏi Tô Nhan bọn hắn, đó là hỏi ai? Hoảng nhiên một chút nói: "Tuyết nhi bây giờ cũng tại Hư Không Địa bế quan, tu vi tiến triển thần tốc, cha không cần lo lắng."

Dương tứ gia hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nguýt hắn một cái, uy nghiêm nói: "Qua nhiều năm như vậy, ta có thể có tôn nhi?"

Nguyên lai là hỏi cái này! Lời này vừa ra, liền ngay cả vừa rồi khóc sướt mướt Đổng Tố Trúc cũng vểnh lỗ tai lên, ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn.

Dương Khai một mặt chột dạ: "Hài nhi đang cố gắng!"

Dương tứ gia giận dữ: "Đồ vô dụng, tìm nhiều như vậy thê tử cho nên ngay cả cái hậu tự đều kéo dài không ra, ta còn có thể trông cậy vào ngươi cái gì? Chẳng lẽ muốn ta cùng mẹ ngươi lại sinh một cái đệ đệ muội muội đi ra, mới có thể lớn mạnh ta Dương gia hương hỏa?"

Đổng Tố Trúc một bàn tay đập vào Dương tứ gia trên lưng, phát ra đụng một tiếng bạo hưởng, mắc cở đỏ mặt nói: "Nói mò gì, bọn nhỏ đều ở đây."

Dương tứ gia nhìn lại, quả nhiên gặp một đám củ cải đỏ con mắt ba ba nhìn bên này, cũng không tốt tiếp tục nói nữa, đối với đám kia củ cải đỏ bọn họ khoát tay nói: "Hôm nay liền dừng ở đây đi, sau khi trở về cố gắng lĩnh hội, chớ có lười biếng bài tập."

Chúng củ cải lúc này mới đứng dậy, tại dẫn đầu một cái củ cải lớn dẫn đầu xuống, cùng nhau thi lễ một cái, giòn tan nói: "Đệ tử bái tạ sư tổ!"

Một đám củ cải mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng giáo dưỡng lại là vô cùng tốt, xếp thành hai nhóm hướng phía dưới núi bước đi, đường tắt Dương Khai bên người thời điểm, lại là lần lượt thi lễ một cái.

Dương Khai đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, nhíu mày nói: "Quả nhiên đều là hạt giống tốt!"

Hắn vừa rồi cũng lặng lẽ từng điều tra đám trẻ con này tư chất, mặc dù không có khoảng cách gần cẩn thận quan sát, nhưng thần niệm đảo qua, lại có thể phát hiện trong bọn họ mỗi một cái đều tâm tính trong vắt, tư chất hơn người, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn mỗi một cái đều có thể tấn thăng Đế Tôn!

Dương tứ gia liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi nếu có thể sinh một cái đi ra, đảm bảo so với bọn hắn đều tốt."

Dương Khai lập tức không dám lên tiếng nữa.

Cũng may lão nương đau lòng chính mình, lại đánh Dương tứ gia một bàn tay: "Nhi tử thật vất vả trở về một chuyến, ngươi nói nhảm làm sao nhiều như vậy!"

Nói xong lại quay đầu đối với Dương Khai nói: "Đừng để ý đến hắn, cùng mẹ tiến đến, ở bên ngoài chịu khổ đi, này làm sao đều gầy đi trông thấy!"

Lưu lại Dương tứ gia đứng ở bên ngoài một mặt thương tiếc, đấm ngực dậm chân: "Mẹ nuông chiều thì con hư!"

Một lát sau, trong trúc lâu, một nhà ba người vui vẻ hòa thuận, bồi tiếp cha mẹ nói chuyện một hồi, Dương Khai lúc này mới nói: "Ta lần này trở về chủ yếu là nhìn xem cha mẹ tình huống, Hắc Hà nói các ngươi đều là đã ngưng tụ đạo ấn."

Đổng Tố Trúc gật đầu nói: "Là có việc này, nói đến còn muốn tạ ơn Hắc Hà đâu, nếu không phải hắn những năm này dốc lòng chỉ đạo, chúng ta cũng không biết làm sao đi ngưng tụ đạo ấn."

Trong càn khôn, Đế Tôn chính là cực hạn, chỉ có nhảy ra càn khôn trói buộc, mới có thể tiếp xúc đến cao thâm hơn Võ Đạo. Dương Khai năm đó lựa chọn đem Hắc Hà lưu lại trấn thủ Tinh Giới cùng Ma Vực, không thể nghi ngờ là làm một cái lựa chọn chính xác, tối thiểu nhất, tại hắn chỉ đạo phía dưới, cha mẹ thuận lợi ngưng tụ đạo ấn.

"Ta xem một chút!" Dương Khai lấy tay hướng Đổng Tố Trúc cổ tay chộp tới, tâm thần đắm chìm, cẩn thận điều tra đứng lên.

Một lát sau, Dương Khai trên mặt hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc.

Đổng Tố Trúc lập tức bất an hỏi: "Thế nào? Có phải hay không có vấn đề gì?"

Dương Khai thành thành thật thật trả lời: "Là có một ít vấn đề, bất quá không phải chuyện xấu, là chuyện tốt, ta nhìn nhìn lại cha."

Y theo cách đó mà làm, lại dò xét một chút Dương tứ gia đạo ấn, Dương Khai trên mặt kinh ngạc càng đậm.

"Đã là chuyện tốt, vậy liền có chuyện nói thẳng!" Dương tứ gia run lên tay áo.

Dương Khai hơi làm trầm ngâm, lúc này mới nói: "Hắc Hà đã cùng cha mẹ nói qua một chút sự tình, như vậy nhị lão nhất định là biết Khai Thiên cảnh phẩm giai phân chia!"

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc đều gật gật đầu: "Tự nhiên là biết đến."

Dương Khai nói: "Khai Thiên cảnh phẩm giai cao thấp quyết định thực lực mạnh yếu, mà quyết định Khai Thiên cảnh phẩm giai cao thấp, thì là luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành tài nguyên tốt xấu, luyện hóa càng phẩm cấp cao tài nguyên, ngày sau thành tựu Khai Thiên phẩm giai tự nhiên cũng càng cao. Muốn luyện hóa càng phẩm cấp cao tài nguyên, liền cần đến có càng kiên ổn đạo ấn!"

Dương tứ gia tổng kết nói: "Đạo ấn là thành tựu Khai Thiên cảnh căn cơ!"

"Đúng là như thế!" Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, "Bình thường tới nói, một cái Đế Tôn cảnh ngưng tụ tự thân đạo ấn đằng sau, cả đời con đường liền cơ bản đã định ra tới, ngày sau có thể thành tựu mấy phẩm, hoàn toàn quyết định bởi đạo ấn có thể tiếp nhận mấy phẩm tài nguyên trùng kích."

"Hắc Hà nói, ta và ngươi cha có thể thành tựu tứ phẩm Khai Thiên, ngũ phẩm cũng có thể nếm thử, bất quá có chút phong hiểm, cho nên gọi chúng ta hỏi một chút ý kiến của ngươi." Đổng Tố Trúc có chút bất an nhìn qua Dương Khai, tứ phẩm Khai Thiên, có thể không tính cao bao nhiêu phẩm giai.

Dương Khai gật gật đầu: "Đây mới là để cho ta kinh ngạc địa phương."

Cha mẹ tư chất như thế nào, hắn là rõ ràng, lúc trước tấn thăng Đế Tôn đều là hắn hao tốn to lớn tâm lực cùng tài nguyên một đường bồi dưỡng đi lên, tại hắn nghĩ đến, cho dù bởi vì Thế Giới Thụ nguyên nhân, cha mẹ tu vi tiến triển thần tốc, thành công hơn ngưng tụ tự thân đạo ấn, có thể thành tựu tam phẩm cũng không tệ rồi.

Tam phẩm Khai Thiên mặc dù là hạ phẩm, nhưng này cũng là Khai Thiên cảnh!

Lại không muốn, cha mẹ lại có thể thành tựu tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm!

Đây chính là kinh hỉ cực lớn.

Thế Giới Thụ trả lại, thần diệu như thế sao?

Đem ý nghĩ của mình cáo tri cha mẹ, nhị lão thế mới biết cái gọi là chuyện tốt đến cùng là cái gì.

"Ngươi bây giờ là mấy phẩm?" Dương tứ gia hiếu kỳ hỏi, mặc dù hắn có thể cảm giác Dương Khai đã tấn thăng Khai Thiên, lại không thể phân biệt hắn phẩm giai, dù sao cả hai tu vi chênh lệch quá lớn.

"Lục phẩm!"

Đổng Tố Trúc lập tức mừng rỡ: "Ta liền nói nhi tử phẩm giai khẳng định không thấp, lục phẩm Khai Thiên, sau này cực hạn nhưng chính là bát phẩm, nếu là có thể lại đến cái kia Càn Khôn Lô tự sinh Khai Thiên Đan, tấn thăng cửu phẩm Chí Tôn cũng không phải là không có khả năng."

Dương Khai kinh ngạc: "Mẹ ngươi ngay cả Càn Khôn Lô đều biết?"

Đổng Tố Trúc dương dương đắc ý: "Những năm này chúng ta cũng không có sống uổng thời gian, Hắc Hà cùng chúng ta nói không ít chuyện bên ngoài."

Dương tứ gia khoát tay nói: "Không nói trước khác, tiểu tử thúi ngươi lại nhìn xem ta cùng mẹ ngươi, là thành thành thật thật tấn thăng tứ phẩm tốt, hay là trùng kích một chút ngũ phẩm?"

Dương Khai cười cười nói: "Tứ phẩm cực hạn là lục phẩm, ngũ phẩm cực hạn là thất phẩm, một cái là trung phẩm một cái thượng phẩm, chênh lệch to lớn, đã có hi vọng, tự nhiên là muốn xung kích ngũ phẩm! Cha mẹ xin yên tâm, người bên ngoài như vậy trùng kích có thể sẽ có chút phong hiểm, nhưng ta Hư Không Địa có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, một chút phong hiểm không đủ gây sợ!"

Đáng tiếc trên tay hắn đã không có Đạo Nhất Thần Thủy, nếu không cho cha mẹ dùng tới dùng một lát, tấn thăng ngũ phẩm tuyệt đối không có nửa điểm phong hiểm.

Cha mẹ đạo ấn coi như kiên ổn, Hắc Hà nói cũng không sai, bọn hắn trùng kích ngũ phẩm xác thực kém một chút như vậy, nhưng kém cũng không phải quá nhiều. Đương nhiên, nếu là muốn trùng kích lục phẩm, cho dù là có Đạo Nhất Thần Thủy cũng là không có hi vọng.

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc không biết cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đến cùng là cái gì, nhưng nếu Dương Khai nói như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi.

Dương tứ gia lúc này đánh nhịp nói: "Tốt, giống như như lời ngươi nói, ta và ngươi mẹ liền trùng kích một chút ngũ phẩm, ngày sau chúng ta lên trận phụ tử binh, ai dám khi dễ chúng ta, liền đánh hắn cái hoa rơi nước chảy!"

"Vật tư phương diện sự tình ta sẽ vì nhị lão chuẩn bị thỏa đáng, các ngươi lại chờ một lát một chút thời gian."

Đổng Tố Trúc dường như cảm giác được cái gì, cau mày nói: "Ngươi vừa mới trở về, liền muốn đi rồi?"

Dương Khai do dự một chút, hay là quyết định cùng cuộn đỡ ra: "Hắc Hà lần này mang theo Lam Huân tới tìm ta thời điểm, gặp được chút ngoài ý muốn, có cường địch biết được Tinh Giới vị trí cùng Thế Giới Thụ tồn tại, chính hướng bên này chạy đến, muốn đối với Tinh Giới bất lợi, ta phải ngăn cản hắn!"

Loại sự tình này mặc dù có thể lừa gạt được nhất thời, cũng lừa không được một thế, nếu là có thể tại vực môn chỗ đem Thiên Kiếm cung ngăn cản còn tốt, nếu là không ngăn cản nổi, Tả Quyền Huy thế tất yếu giết tới Tinh Giới bên ngoài, đến lúc đó đại chiến cùng một chỗ, sẽ chỉ làm Đổng Tố Trúc càng thêm lo lắng.

Đổng Tố Trúc lập tức khẩn trương nói: "Người kia tu vi so ngươi như thế nào?"

"Lợi hại hơn ta, bất quá chúng ta nhân số so với hắn nhiều, cho nên mẹ ngươi không cần lo lắng." Dương Khai trấn an một tiếng.

Đổng Tố Trúc thần sắc lo lắng càng đậm: "Ngươi đã là lục phẩm, so ngươi lợi hại, người kia chẳng phải là thất phẩm?"

Dương tứ gia nói: "Cường địch đã đến, lo cũng vô dụng, năm đó cái kia Đại Ma Thần cường đại cỡ nào, còn không phải như vậy bị giết! Cha mẹ bây giờ chỉ hận thực lực thấp, không thể giúp ngươi giúp cái gì, ngươi tự đi nghênh địch, Tinh Giới bên này có ta và ngươi mẹ chiếu khán, không cần lo lắng!"

"Tạ ơn cha!" Dương Khai đứng dậy, "Thời gian khẩn cấp, hài nhi không thể tại dưới gối phụng dưỡng nhị lão, nhị lão khá bảo trọng!"

Nói xong, quỳ xuống đất tiền chiết khấu.

Đổng Tố Trúc liền tranh thủ hắn đỡ dậy, hai mắt đẫm lệ: "Ngàn vạn cẩn thận!"

Dương tứ gia hừ lạnh một tiếng: "Không cho ta Dương gia lưu về sau, hắn cảm tử một lần thử một chút?"

"Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Đổng Tố Trúc hung tợn nguýt hắn một cái.

Dương Khai cười cười, ôm quyền nói: "Hài nhi cáo từ!"

Không Gian Pháp Tắc thôi động, lách mình biến mất tại nguyên chỗ.

Đổng Tố Trúc đưa tay chộp một cái, lại là bắt hụt, chỉ cảm thấy trong lòng thiếu một khối giống như, đầy bụng u buồn.

Lăng Tiêu cung trong đại điện, Dương Khai đột ngột hiện thân.

Hoa Thanh Ti đầu tiên là giật mình, ngay sau đó mừng rỡ đứng dậy..