Chương 4591: Phục kích

Chương 4591: Phục kích

"Cung chủ!" Hoa Thanh Ti uyển chuyển thi lễ một cái.

Dương Khai gật gật đầu: "Tình huống biết đi?"

Hoa Thanh Ti gật đầu: "Pháp thân đại nhân đã nói cho ta biết. Cung chủ cần Lăng Tiêu cung như thế nào phối hợp, còn xin bảo cho biết!"

Dương Khai lắc đầu: "Lần này khai chiến, người tham dự đều là Khai Thiên, Tinh Giới bên này không giúp được, chiếu cố tốt chính mình là được."

Hoa Thanh Ti nghiêm nghị nói: "Ta hiểu được, vậy cung chủ nhất định phải cẩn thận."

"Ừm, để cho ta nhìn xem ngươi đạo ấn!" Dương Khai hướng nàng duỗi ra một tay, điểm ở trên trán của nàng, Hoa Thanh Ti vội vàng buông lỏng thể xác tinh thần  mặc cho Dương Khai điều tra.

Một lát sau, Dương Khai thu hồi bàn tay to của mình, xông Hoa Thanh Ti mỉm cười: "Không sai, ngày sau có thể tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên!"

Cứ việc đang tra thăm dò qua cha mẹ đạo ấn tình huống về sau, trong lòng đã có chỗ suy đoán, nhưng khi lại dò xét một phen Hoa Thanh Ti đạo ấn đằng sau, tia này suy đoán mới bị chân chính chứng thực.

Hoa Thanh Ti tư chất so cha mẹ không thể nghi ngờ phải tốt, cha mẹ đạo ấn đều đủ để chèo chống luyện hóa tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm vật tư, Hoa Thanh Ti không có đạo lý không được.

Sự thật quả là thế, Hoa Thanh Ti đạo ấn so cha mẹ còn bền hơn ổn một chút, nói một cách khác, tấn thăng ngũ phẩm muốn gánh chịu phong hiểm càng nhỏ hơn.

"Trong Tinh Giới còn có người bên ngoài ngưng tụ đạo ấn sao?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti lắc đầu: "Bây giờ chỉ có ta cùng lão gia phu nhân, cũng chỉ có Lam Huân điện chủ chung bốn người."

Năm đó Dương Khai dẫn người rời đi Tinh Giới thời điểm, trên cơ bản đem tất cả Đế Tôn cảnh đều một mẻ hốt gọn, lưu lại cũng đều thực lực không cao, những năm này mặc dù theo Thế Giới Thụ trả lại cùng Tinh Giới khôi phục, Tinh Giới võ giả tu vi liên tục tăng lên, nhưng tu hành luôn luôn cần một chút thời gian, Tinh Giới võ giả chỉ có đem tự thân tu vi tăng lên tới Đế Tôn đỉnh phong, mới có thể ngưng tụ đạo ấn tự thân.

Lam Huân tình huống như thế nào, Dương Khai lúc ấy chưa kịp cẩn thận điều tra, bất quá nghĩ đến so với Hoa Thanh Ti đành phải không hỏng, dù sao tư chất của nàng vốn là đỉnh tiêm.

"Việc này. . ." Dương Khai vốn muốn nói việc này tạm thời giữ bí mật, bất quá nhớ tới Thiên Kiếm minh đại địch sắp đến, nếu là ngăn không được Thiên Kiếm minh, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, đến lúc đó Tinh Giới chỉ sợ đều khó mà bảo toàn, lúc này sửa lời nói: "Chờ ta trở lại hẵng nói đi."

Hoa Thanh Ti lên tiếng.

Dương Khai lại căn dặn pháp thân vài câu, lúc này mới lấy ra Không Linh Châu, hơi làm nếm thử.

Không ngoài sở liệu, hắn không có cách nào trực tiếp trở lại vực môn bên kia. Không Linh Châu mặc dù có thể định vị không gian, để cho người ta từ nào đó một chỗ trong nháy mắt đến một chỗ khác, so với đơn thuần không gian thuấn di khoảng cách càng xa, nhưng cũng là có cực hạn.

Vực môn khoảng cách Tinh Giới chỗ đâu chỉ ức vạn dặm xa, tự nhiên vượt xa cực hạn này.

Hắn trước đây có thể từ vực môn trong nháy mắt trở về Tinh Giới, không thể nghi ngờ là tự thân cùng Tinh Giới liên hệ có tác dụng, tương đương với Tinh Giới lực lượng ở chỗ này kéo hắn một cái, bây giờ lại là không thành, vực môn bên kia nhưng không có để hắn mượn lực địa phương.

Bất quá cái này cũng chính hợp tâm ý của hắn, tuy nói Thiên Kiếm minh cũng không đến mức lời đầu tiên mình một bước đến Tinh Giới chỗ đại vực, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Lần này trở về vực môn chỗ, vừa vặn có thể dọc theo đường điều tra một phen.

Thân hình lắc lư, trong nháy mắt rời đi Lăng Tiêu cung, đến sâu trong hư không, một đường hướng vực môn chỗ tiến đến, thường cách một đoạn khoảng cách, Dương Khai liền ở trong hư không an trí thêm một viên tiếp theo Không Linh Châu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dọc theo đường chỗ qua, gió êm sóng lặng, cũng không có nhìn thấy Thiên Kiếm minh võ giả thân ảnh, để Dương Khai dẫn theo tâm cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

Trọn vẹn ở trên nửa đường lưu lại mười mấy mai Không Linh Châu, Dương Khai lúc này mới quay về vực môn phụ cận.

Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên trận địa sẵn sàng đón quân địch, phát giác Dương Khai trở về, Chiến Vô Ngân bọn người lập tức vây quanh, lo lắng hỏi: "Tinh Giới như thế nào?"

Dương Khai thoáng sửa sang lại suy nghĩ, đem chính mình thăm dò hết thảy cáo tri.

Đông đảo Đại Đế đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đây là chuyện tốt." Mạc Hoàng nhíu mày, "Cái kia Thế Giới Thụ đúng là thần diệu như thế, chẳng những có thể thôn phệ hư không chi năng trả lại Tinh Giới thiên địa linh khí, để cho người ta tu hành càng thêm nhẹ nhõm, thậm chí ngay cả đạo ấn ngưng tụ đều càng thêm đơn giản kiên ổn."

Đoạn Hồng Trần cũng là một mặt hướng về: "Nếu thật như vậy, vậy sau này Tinh Giới chẳng lẽ có thể sinh ra rất nhiều Khai Thiên cảnh hạt giống."

Chiến Vô Ngân lại là có chút lo lắng: "Phúc chi họa chỗ theo, nếu là xử lý không tốt, chuyện tốt có đôi khi cũng có thể làm hỏng sự tình, các ngươi chớ có quên, cái kia Tả Quyền Huy tại sao lại thẳng đến Tinh Giới mà tới."

Chúng Đại Đế từng cái đều tài tư mẫn tiệp, nghe Chiến Vô Ngân kiểu nói này, đâu còn không biết hắn đang lo lắng cái gì? Hưng phấn trong lòng chi tình lập tức giống như là bị nhào một chậu nước lạnh, cả đám đều bình tĩnh lại.

"Tinh Giới biến hóa, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài." Chiến Vô Ngân một mặt nghiêm túc nhìn qua Dương Khai, "Nếu không chỉ sợ những động thiên phúc địa kia đều muốn đỏ mắt."

Ngay cả Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc như thế tư chất, bây giờ đều có tư cách đi tấn thăng tứ phẩm thậm chí ngũ phẩm Khai Thiên, nếu là chân chính tuyệt đỉnh thiên tài tại trong Tinh Giới trưởng thành, lại sẽ là cỡ nào quang cảnh, tấn thăng lục phẩm chỉ sợ dễ như trở bàn tay, thậm chí có khả năng xuất hiện loại người nghịch thiên thẳng tấn thất phẩm kia.

Bây giờ Tinh Giới đơn giản có thể xưng là Khai Thiên cảnh cái nôi! Dễ như trở bàn tay liền có thể dựng dục ra số lớn Khai Thiên cảnh hạt giống, mà đây mới là vừa mới bắt đầu, theo thời gian trôi qua, Tinh Giới lại sẽ biến thành cái gì quang cảnh, lại có người nào biết được?

Chiến Vô Ngân nói tới tuyệt không phải nói chuyện giật gân, những động thiên phúc địa kia nếu là biết Tinh Giới tình huống, chỉ sợ người người đều muốn đến phân một chén canh, đến lúc đó Tinh Giới hay là Tinh Giới sao?

Chớ đừng nói chi là, Tinh Giới bây giờ còn có Thế Giới Thụ, bây giờ Thế Giới Thụ xác thực không có nở hoa kết trái dấu hiệu, nhưng người nào có thể bảo chứng nó tại ngàn vạn năm đằng sau có thể hay không kết đầy một cây Thế Giới Quả? Đây chính là giữa cả thế gian này, duy nhất có thể lấy để Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm nghịch thiên thần dược, ai không đỏ mắt.

Chiến Vô Ngân nói chuyện thời điểm, vô tình hay cố ý hướng Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người vị trí nhìn một cái.

Hư Không Địa bên này đều là người một nhà, có bí mật gì có thể tự lấy thủ khẩu như bình, duy nhất hai cái ngoại nhân chính là đến từ Âm Dương Thiên Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết.

"Thanh sư huynh cùng Tô sư tỷ đều là người thủ tín, quay đầu ta căn dặn bọn hắn một tiếng." Dương Khai nói ra.

Chiến Vô Ngân lắc đầu: "Việc này sợ sẽ không như ngươi nghĩ đơn giản như vậy, bọn hắn dù sao cũng là Âm Dương Thiên đệ tử, cố nhiên cùng ngươi có giao tình, nguyện ý vì ngươi bảo thủ bí mật, nhưng mọi thứ đều có cái vạn nhất."

Dương Khai bật cười một tiếng: "Vậy làm sao bây giờ, Thanh sư huynh cùng Tô sư tỷ là đến giúp ta Hư Không Địa, cũng không thể giết diệt khẩu đi."

Chiến Vô Ngân lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không để cho ngươi làm loại sự tình vong ân phụ nghĩa này, ta là muốn nói, cùng để bọn hắn đối với Âm Dương Thiên giấu diếm Tinh Giới tình huống, còn không bằng để bọn hắn chi tiết cáo tri, mượn nhờ Âm Dương Thiên chi lực đến thủ hộ Tinh Giới."

Mạc Hoàng vội vàng đánh gãy: "Không ổn!"

Chiến Vô Ngân quay đầu nhìn hắn, Mạc Hoàng nói: "Âm Dương Thiên chính là 36 Động Thiên một trong, quái vật khổng lồ như vậy, nội bộ tất nhiên có phe phái phân chia, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết thuộc về Từ Linh Công dưới trướng, có Âm Dương Thiên cô gia cái thân phận này, Từ Linh Công đối với Dương Khai tự nhiên là nhìn với con mắt khác, chuyện gì cũng dễ nói, sợ là sợ Âm Dương Thiên mặt khác thượng phẩm Khai Thiên có ý nghĩ gì, vạn nhất Âm Dương Thiên bên kia phái ra chủ trì việc này người cũng không phải là Từ Linh Công, chúng ta lại nên làm như thế nào?"

Điều này cũng đúng cái vấn đề, đám người không khỏi lâm vào trầm tư.

Dương Khai vỗ vỗ chưởng nói: "Việc này sau này hãy nói đi, bây giờ chúng ta cần xử lý hay là Thiên Kiếm minh cùng Tả Quyền Huy, tính toán thời gian, bọn hắn cũng nên tới."

Chúng Đại Đế cũng hơi gật đầu: "Tốt!"

20 vị lục phẩm, 1,300 vị lục phẩm phía dưới, Hư Không Địa cơ hồ Khai Thiên cảnh đều xuất hiện, phục binh vực môn bên ngoài, chậm đợi Thiên Kiếm minh tự chui đầu vào lưới.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không có giấu diếm phe mình thực lực cần thiết, Dương Khai đem Thiết Huyết Đại Đế bọn người tuyết tàng đến nay, vốn là muốn đánh Tả Quyền Huy một cái xuất kỳ bất ý, nhưng mà người tính không bằng trời tính, Hắc Hà cùng Lam Huân xảy ra ngoài ý muốn, Tả Quyền Huy biết được Tinh Giới vị trí cùng Bất Lão Thụ tồn tại, chiến trường cũng không thể không từ Hư Không vực chuyển dời đến Tinh Giới chỗ đại vực.

Trận chiến này, chắc chắn dốc hết toàn lực, trận chiến này, ngươi không chết thì là ta vong!

Chư vị vừa mới thăng cấp lục phẩm Khai Thiên, tự nhiên không cách nào lại ẩn giấu đi.

Chờ đợi là dài đằng đẵng nhất dày vò.

Trọn vẹn nửa tháng thời gian, vực môn chỗ gió êm sóng lặng.

Dương Khai cơ hồ muốn hoài nghi có phải hay không chính mình đánh giá ra sai, Tả Quyền Huy cũng không có muốn tới Tinh Giới ý tứ, nếu không trải qua thời gian dài như vậy vì sao còn không thấy bóng dáng.

Lại là mấy ngày sau, bỗng nhiên một trận năng lượng cuồng triều phun trào, Dương Khai mở mắt thời khắc, chỉ gặp vực môn kia vầng sáng lưu chuyển, một cái quái vật khổng lồ hư ảnh đang từ to lớn trong vực môn chầm chậm lái ra.

"Đến rồi!" Dương Khai hai mắt trợn tròn, đưa tay ở trong hư không một nắm, liền bắt lại Thương Long Thương, cùng lúc đó, Hư Không Địa tất cả Khai Thiên cảnh cũng trong cùng một lúc đã nhận ra vực môn dị động, nhao nhao thôi động thế giới vĩ lực, trong lúc nhất thời, nồng quả không đồng nhất thế giới vĩ lực bốn phía khuấy động, làm cho hư không run rẩy, càn khôn vặn vẹo.

Đám người lọt vào trong tầm mắt thấy, từ vực môn kia chỗ lái ra, đương nhiên đó là Thiên Kiếm minh Thiên Kiếm cung.

Trong chốc lát, Thiên Kiếm cung liền đã xông ra vực môn, xông vào Tinh Giới chỗ trong đại vực.

Dương Khai nâng thương, thế giới vĩ lực thôi động, một tiếng quát lớn: "Giết!"

Kim Ô đề minh, đại nhật bốc lên, một vòng kim quang chói mắt mặt trời từ Dương Khai phía sau dâng lên, trong đại nhật kia, có ba chân quái điểu vui đùa ầm ĩ bay múa.

Đối mặt Thiên Kiếm cung dạng này đại hình bí bảo, Dương Khai chợt vừa ra tay chính là Kim Ô Chú Nhật dạng này thần thông pháp tướng.

Đại nhật chọn tại Thương Long Thương phía trên, một thương hướng phía trước đâm ra, không nhìn không gian cách trở.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng từng đạo thần thông bí bảo quang mang nở rộ, như lưu tinh hướng Thiên Kiếm cung đánh đem đi qua.

Toàn bộ hư không, trong nháy mắt này sáng như ban ngày, thế giới vĩ lực kia thoải mái liên tiếp!

Thiên Kiếm cung tại xuyên thẳng qua vực môn thời điểm, tất nhiên là mở ra phòng hộ kết giới, nhưng tầng này vững như thành đồng giống như kết giới tại dưới vô số thần thông bí bảo uy năng kia, cho nên ngay cả một hơi đều không có kiên trì, tựa như bong bóng đồng dạng phá toái ra.

Thiên Kiếm cung bên kia tựa hồ có trong nháy mắt bối rối, mặc dù suy đoán xuyên thẳng qua vực môn đằng sau chắc chắn gặp phải mai phục, nhưng ai cũng không nghĩ tới, cái này mai phục dĩ nhiên như thế hung ác tàn bạo.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng lại tất cả đều là địch nhân, lít nha lít nhít, người người nhốn nháo.

Nhiều người như vậy, đến cùng là thế nào đến chỗ này?.