Chương 4592: Không tầm thường

Chương 4592: Không tầm thường

Tọa trấn Thiên Kiếm cung đại điện Tả Quyền Huy sắc mặt âm trầm, hai tay pháp quyết tung bay, khống chế Thiên Kiếm cung đại trận vận chuyển.

Hắn biết Dương Khai thân phụ Không Gian Pháp Tắc, phi độn tốc độ cực nhanh, nếu là Dương Khai khăng khăng truy kích, Thiên Kiếm cung tất nhiên không thể thoát khỏi.

Nhưng mà đoạn đường này đi tới, cũng không có nhìn thấy Dương Khai truy kích thân ảnh, hắn liền suy đoán Dương Khai hẳn là tuyển một con đường khác tuyến, sớm chạy về Tinh Giới bố phòng.

Sự thật chứng minh xác thực như vậy, Thiên Kiếm cung vừa mới tới chỗ này đại vực, liền tao ngộ mai phục.

Hắn đoán được Dương Khai hẳn là sẽ mang một chút giúp đỡ, lại đoán không được Dương Khai thế mà mang theo nhiều như vậy! Đây chính là hơn ngàn vị Khai Thiên cảnh, mặc dù trong mắt hắn đều chỉ như sâu kiến, có thể đó cũng là Khai Thiên cảnh.

Những người này đến cùng là thế nào tới? Dương Khai mặc dù lợi dụng Không Gian Pháp Tắc, cũng vô pháp đem nhiều người như vậy cùng một chỗ mang đến nơi này.

Pháp quyết biến ảo ở giữa, Thiên Kiếm cung bên ngoài phòng ngự đại trận từng tầng từng tầng mở ra, nhưng lại từng tầng từng tầng phá toái sụp đổ, toàn bộ Thiên Kiếm cung bên ngoài quang mang cuồng thiểm, trong Thiên Kiếm cung càng là đất rung núi chuyển, để cho người ta chân đứng không vững.

"Nghênh địch!" Tả Quyền Huy quát chói tai một tiếng, ra lệnh.

Thiên Kiếm cung mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao chỉ là một kiện cỡ lớn hành cung bí bảo, chỉ thủ không công, căn bản không kiên trì được bao lâu, hắn bây giờ còn có có chút trong lòng còn có kiêng kị, không dám tùy ý lộ diện, ngăn địch sự tình chỉ có thể trông cậy vào thủ hạ Khai Thiên cảnh.

Chợt có kim quang tại trong tầm mắt lập loè, Tả Quyền Huy giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một vòng đại nhật bị chọn tại mũi thương, thẳng hướng Thiên Kiếm cung va chạm mà đến, ven đường chỗ qua, ngay cả hư không kia đều bị in dấu ra một đầu vết tích đen kịt, thật lâu không thôi.

Thần thông pháp tướng!

Tả Quyền Huy hừ lạnh một tiếng, đưa tay một chỉ liền hướng đại nhật kia điểm tới.

Thất phẩm Khai Thiên uy thế nở rộ, một đạo lưu quang từ đầu ngón tay lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, đại nhật kia sụp đổ, năng lượng cuồng bạo bốn phía quét sạch.

Ngồi ngay ngắn ở phía trên cung điện Tả Quyền Huy thân hình hơi chao đảo một cái, mí mắt hơi nhảy. Mặc dù lẫn nhau đối địch, nhưng Tả Quyền Huy cũng không thể không thừa nhận, cái này Dương Khai thật là vạn năm không gặp kỳ tài, lấy lục phẩm Khai Thiên chi thân, có thể thôi động thần thông pháp tướng, phải biết, cho dù là hắn cũng không có tìm hiểu ra thuộc về mình thần thông pháp tướng, trình độ nào đó tới nói, hắn thế mà còn không bằng một cái lục phẩm Khai Thiên.

Mà lại nghe nói thần thông pháp tướng này vẫn là hắn thân là Đế Tôn thời điểm liền tìm hiểu ra tới, đây quả thực có chút để cho người ta khó có thể tin.

Lục phẩm Khai Thiên tu vi lại thêm thần thông pháp tướng này, đủ để phát huy ra có thể so với thất phẩm Khai Thiên một kích. Tả Quyền Huy mặc dù đem ngăn lại, nhưng cũng không khỏi có chút khí huyết quay cuồng, thân hình hơi dừng lại.

Lục phẩm Khai Thiên liền như thế cao minh, nếu để cho hắn tấn thăng thất phẩm, chính mình há lại đối thủ? Vừa nghĩ đến đây, Tả Quyền Huy sát tâm càng đậm, vô luận như thế nào, đều phải tại Dương Khai tấn thăng thất phẩm trước đó đánh chết, nếu không chính mình chắc chắn chết không có chỗ chôn.

Đủ mọi màu sắc quang mang lấp lóe, phô thiên cái địa công kích như cuồng phong mưa to đồng dạng hướng Thiên Kiếm cung đánh tới.

Thiên Kiếm cung đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, tại Tả Quyền Huy ra lệnh một tiếng đằng sau, lập tức bắt đầu phản kích.

Trong lúc nhất thời, trong hư không, song phương ngươi tới ta đi, đánh khí thế ngất trời, bốn phía kia thế giới vĩ lực hỗn loạn không chịu nổi.

Nhưng mà kịch liệt như thế chiến trường, đúng là không một người có chỗ thương vong.

Hư Không Địa bên này từ không cần phải nói, vô luận là lục phẩm Khai Thiên cấp độ hay là lục phẩm phía dưới, đều so với đối phương nhân số nhiều hơn nhiều, từ trong Thiên Kiếm cung đánh ra tới thần thông bí thuật, còn không đợi tới gần phe mình liền bị chặn lại xuống tới.

Mà Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh cũng có ưu thế của mình, đó chính là có thể tránh ở trong Thiên Kiếm cung, Thiên Kiếm cung không hủy, bọn hắn liền có một tầng vững như thành đồng phòng hộ, căn bản không cần lo lắng cho mình sẽ bị đánh giết.

Nhưng mà có thất phẩm Khai Thiên trấn giữ Thiên Kiếm cung, như thế nào dễ dàng như vậy bị phá hủy? Món này cỡ lớn bí bảo năm đó thế nhưng là hao phí Thiên Kiếm minh vô số tài nguyên cùng nhân lực tinh lực.

Vô số đánh về phía Thiên Kiếm cung thần thông bí thuật bị chặn lại, chỉ có số ít một chút chân chính đánh tới Thiên Kiếm cung, nhưng mà có trận pháp kết giới ngăn cản, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đối với Thiên Kiếm cung tạo thành quá lớn tổn thương.

Trên tràng diện, Hư Không Địa chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng Thiên Kiếm cung giống như một cái con nhím đồng dạng, thực sự để cho người ta khó mà ngoạm ăn, lâu dần, Thiên Kiếm cung dùng khoẻ ứng mệt, đối với Hư Không Địa đám người chắc chắn có cực lớn bất lợi.

Dương Khai trong tay Thương Long Thương vũ động, Đại Tự Tại Thương Thuật thi triển ra, mỗi một thương đều đều đủ để đánh nát một ngôi sao, phá vỡ một tầng Thiên Kiếm cung phòng hộ, nhưng mà Thiên Kiếm cung phòng ngự đại trận một tầng lại một tầng, đơn giản để cho người ta phiền phức vô cùng.

Cùng lúc đó, trong Thiên Kiếm cung, Tử Yên mấy người cũng phát hiện không đúng, lẫn nhau giao phong hơn một năm thời gian, đã sớm biết Hư Không Địa người đông thế mạnh binh cường mã tráng, có thể trước Hư Không Địa, cũng không có mạnh đến loại trình độ này.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi quan sát một trận, lúc này mới phát hiện, Hư Không Địa bên kia đúng là nhiều một ít chưa từng thấy qua lục phẩm Khai Thiên! Không phải một cái hai cái, mà là khoảng chừng tám người nhiều!

Tám kẻ này thế nhưng là lục phẩm Khai Thiên, không phải tám khỏa rau cải trắng, bọn hắn là từ chỗ nào xuất hiện?

Đếm kỹ một phen, Hư Không Địa bên kia lục phẩm Khai Thiên lại có trọn vẹn 20 người!

Thiên Kiếm minh đám người kinh dị không thôi. Bọn hắn mới bất quá mười người mà thôi, đối phương lại là bọn hắn nhân số gấp hai, nếu không phải có Tả Quyền Huy tọa trấn nơi đây, đám người chỉ sợ sớm đã bỏ trốn mất dạng.

"Sư tôn!" Tử Yên một bên ngăn địch một bên truyền âm Tả Quyền Huy.

"Ta thấy được!" Tả Quyền Huy ngồi ngay ngắn bất động, nhưng này một đôi mắt lại là đang thẩm vấn xem tứ phương, tinh quang bốn phía, "Không tầm thường, không tầm thường a, đều là một chút vừa mới thăng cấp lục phẩm, cái kia Tinh Giới quả nhiên có giấu cực lớn phúc duyên!"

Thế cục cháy bỏng, những người khác còn không có làm sao để ý, nhưng Tả Quyền Huy lại là liếc mắt liền nhìn ra thêm ra tới tám vị lục phẩm kia khí tức bất ổn, tất cả đều là vừa mới thăng cấp lục phẩm.

Bất quá Tả Quyền Huy không cảm thấy những người này là thẳng tấn lục phẩm, dù sao tư chất như vậy, đặt ở các đại động thiên phúc địa đều là đệ tử hạch tâm thân phận, Hư Không Địa lấy ở đâu nhiều như vậy nhiều nhân tài?

Hắn có khả năng nghĩ tới giải thích là Thế Giới Quả!

Có lẽ những người này là tấn thăng ngũ phẩm, sau đó phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả, mới lấy trở thành lục phẩm.

Bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, nghe nói cái kia Dương Khai lúc trước ở ngoài Vô Ảnh Động Thiên thành tựu thế nhưng là ngũ phẩm Khai Thiên, trước mắt bao người, không có khả năng làm bộ, nhưng ở tham dự đại hội luận đạo thời điểm thế mà thành lục phẩm.

Lúc trước hắn còn có chút nghĩ mãi mà không rõ, bây giờ hết thảy sáng tỏ thông suốt.

Nguyên lai cái kia Dương Khai đã sớm phục dụng Thế Giới Quả, mới đưa tự thân tu vi tăng lên tới lục phẩm.

"Doãn sư chất, theo ngươi chỗ xem xét, cái kia Tinh Giới Thế Giới Thụ có thể có nở hoa kết trái?" Tả Quyền Huy truyền âm hỏi.

Doãn Tân Chiếu suy nghĩ một chút, trả lời: "Điểm ấy lại là không biết, ta mặc dù đối với nữ tử kia thi triển Sưu Hồn chi thuật, nhưng thăm dò tình báo cũng không hoàn chỉnh, chỉ biết cái kia Tinh Giới có một viên Thế Giới Thụ."

Tả Quyền Huy nhẹ nhàng gật đầu: "Nói như thế liền không có sai, cái kia Thế Giới Thụ quả nhiên đã nở hoa kết trái. Thật không nghĩ tới, lệch góc chi địa này thế mà còn có như vậy kỳ tích!"

Thế Giới Thụ nếu sớm đã nở hoa kết trái, thậm chí Hư Không Địa người đều bởi vậy được lợi, vậy hắn chưa chắc không thể từ đó lấy một viên thượng phẩm Thế Giới Quả, nếu là hắn có thể được đến một viên thượng phẩm Thế Giới Quả, trong khoảnh khắc liền có thể tấn thăng bát phẩm, đến lúc đó cái gì Hư Không Địa trong nháy mắt có thể diệt, cho dù đối đầu cái kia Thánh Linh Chúc Cửu Âm cùng Bí Hý, hắn cũng có ngang nhau vốn liếng!

Thượng phẩm Thế Giới Quả dụ hoặc là không gì sánh được to lớn, hắn bản còn có chút kiêng kị cái kia Chúc Cửu Âm có thể hay không đi theo Dương Khai tới đây, mai phục với hắn, mà giờ khắc này lại là không lo được nhiều như vậy, hắn nói thế nào đều là đến từ Thiên Hạc phúc địa, mặc dù giờ phút này lưng đeo một tên phản đồ thanh danh, nhưng ai cũng biết vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Chúc Cửu Âm chưa hẳn liền có lá gan thật giết hắn.

Muốn từ trong lòng lên, Tả Quyền Huy quyết định, trong tay pháp quyết biến đổi, Thiên Kiếm cung lập tức vù vù một tiếng, quả thực là đỉnh lấy Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên cảnh điên cuồng công kích, thẳng tắp hướng Tinh Giới chỗ phi đi.

"Ngăn lại hắn!" Dương Khai thấy thế một tiếng quát chói tai, Khai Thiên cảnh ở giữa tranh đấu dư ba khá lớn, nếu thật là để Thiên Kiếm cung đuổi tới Tinh Giới phụ cận, cái kia cục diện liền bị động, đến lúc đó bọn hắn đánh nhau nhất định bó tay bó chân, ngược lại là Thiên Kiếm minh có thể không kiêng nể gì cả.

Càng hung mãnh công kích phô thiên cái địa mà đến, mặc dù Thiên Kiếm minh đông đảo Khai Thiên ra sức chặn đường, cũng y nguyên lực có thua.

Từng đạo thần thông bí thuật uy năng rơi trên Thiên Kiếm cung, quang mang lấp lóe, kết giới phá toái, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, lại có mới kết giới đại trận, tầng tầng lớp lớp thư giãn ra, che chở Thiên Kiếm cung đám người an nguy.

Dương Khai thấy thế nổ đom đóm mắt, thân hình lóe lên liền tới đến Thiên Kiếm cung ngay phía trước, quát khẽ một tiếng: "Long hóa!"

Cao vút long ngâm gào thét thời điểm, vàng óng ánh to lớn đầu rồng từ Dương Khai phía sau nổi lên, một đầu đâm vào trong cơ thể của hắn.

Lốp bốp nổ vang âm thanh truyền ra, tại Thiên Kiếm cung đông đảo Khai Thiên cảnh trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Dương Khai thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, trong nháy mắt, liền hóa thành 300 trượng cao quái vật khổng lồ.

Toàn thân vảy rồng bao trùm, hai tay đã hóa thành vuốt rồng, phía sau đuôi rồng đong đưa, trên trán sinh ra sừng rồng, gật gù đắc ý thời điểm, dưới hàm ria rồng tung bay.

Long uy tràn ngập!

Càng khiến người ta kinh dị chính là, Dương Khai trong tay Thương Long Thương, cũng hóa thành một cây kình thiên cự vật!

Khổng lồ Thiên Kiếm cung, thế mà so giờ phút này hóa rồng Dương Khai còn thấp một đoạn.

Dường như nhận lấy Dương Khai long uy ảnh hưởng, lại là từng tiếng càng long ngâm truyền ra, trong đám người Chúc Tình bỗng nhiên hóa thành một đầu dài mấy trăm trượng ngắn Cự Long.

Cái kia Cự Long toàn thân đỏ thẫm, hình như có lửa nóng hừng hực ở trên người thiêu đốt.

So với Dương Khai cái này Bán Long hình tượng, Chúc Tình biến thành Cự Long chính là thuần chính Long tộc.

Rồng cao Cửu Thiên, Chúc Tình một ngụm long tức hướng Thiên Kiếm cung phun dưới.

Cùng lúc đó, Dương Khai nâng thương hướng phía trước đâm ra.

To lớn Thương Long Thương không có chút nào hoa tiếu đụng vào Thiên Kiếm cung trong phòng hộ đại trận, vô kiên bất tồi lợi khí, lại thêm Dương Khai giờ phút này có thể rung chuyển nhật nguyệt lực lượng cuồng bạo, ven đường chỗ qua, Thiên Kiếm cung phòng hộ đại trận lại như giấy đồng dạng, tầng tầng sụp đổ ra.

Trong Thiên Kiếm cung đông đảo Khai Thiên một trận luống cuống tay chân, thương ảnh to lớn kia tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, nương theo mà đến là tử vong cửa hàng khí tức.

Hừ lạnh một tiếng từ Thiên Kiếm cung nội bộ truyền ra, long uy băng tán.

Ngồi ngay ngắn ở trên đại điện, Tả Quyền Huy cũng chỉ một kiếm hướng phía trước chém tới, động tác không nói ra được tiêu sái phiêu dật.

Dài ba thước kiếm mang phá không mà tới, trực tiếp trảm tại Dương Khai long thân phía trên.

Trong nháy mắt máu chảy ồ ạt!.