Chương 4593: Tinh Giới chi biến

Chương 4593: Tinh Giới chi biến

Dương Khai trên đầu vai, một đạo vết thương sâu tới xương dữ tợn xoay tròn, màu vàng long huyết rớt đầy hư không, Tả Quyền Huy chợt vừa ra tay liền hiển lộ rõ ràng bất phàm, nếu không phải Dương Khai khẩn cấp quan đầu lệch đầu, hậu quả khó mà lường được.

Hắn không chút nào không lùi!

Phảng phất cảm giác không đến đau đớn đồng dạng, Thương Long Thương thẳng tắp hướng phía trước đưa ra.

Rầm rầm rầm. . .

Tầng tầng phòng hộ phá vỡ lỗ thủng, ngay cả cái kia Thiên Kiếm cung cung vách tường đều bị đục xuyên hai mặt, hơn mười né tránh không kịp Khai Thiên cảnh bị trường thương chi uy cuốn vào trong đó, lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng, liền trực tiếp bạo làm một đoàn huyết vụ, càn khôn sụp đổ thời điểm, thế giới vĩ lực tiêu tán, tan rã trong hư không.

Dương Khai không kịp rút thương, liền gặp Thiên Kiếm cung bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, một đạo giống như tấm lụa cột sáng, thẳng từ trong Thiên Kiếm cung đánh ra, đánh úp về phía mặt chính mình.

Cột sáng kia tới đột ngột, uy năng lại là vô cùng kinh khủng, có thể so với thượng phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ một kích.

Dương Khai thậm chí đều làm không rõ ràng đạo quang trụ này là Tả Quyền Huy đánh ra tới, vẫn là hắn mượn nhờ Thiên Kiếm cung đại trận chi uy kích phát.

Bản năng nhấc thương đi cản, lực lượng cuồng bạo đập vào mặt, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, cả người tung bay lấy ngã vào sâu trong hư không.

Cùng lúc đó, vô số đạo quang mang từ Thiên Kiếm cung nội bộ bốn phương tám hướng đánh sắp xuất hiện đến, mặc dù không kịp đánh úp về phía Dương Khai đạo kia uy năng khủng bố, nhưng cũng có thể so với ngũ phẩm Khai Thiên xuất thủ.

Quang mang kia, chừng hơn ngàn đạo!

Công kích như vậy hiển nhiên không phải Thiên Kiếm minh đệ tử có thể thi triển, tuyệt đối là đại trận uy năng không thể nghi ngờ.

Vây tụ ở ngoài Thiên Kiếm cung không ngừng công kích Hư Không Địa các đệ tử thấy thế nào dám do dự, nhao nhao thi triển ra phòng ngự thần thông cùng bí bảo ngăn tại trước người.

Nhưng mà luôn có sơ hở chỗ.

Máu tươi vẩy ra thời điểm, hơn mười vị Hư Không Địa đệ tử bị xỏ xuyên thân thể, đại bộ phận trong nháy mắt hồn phi phách tán, chỉ có số ít một số người sinh mệnh ương ngạnh, quả thực là chống xuống tới, đến đồng môn tiếp ứng, vội vàng lui lại, tìm kiếm địa phương chữa thương.

Liền ngay cả hiện ra long thân Chúc Tình cũng gặp nguy độc thủ, may mà Hoa Ảnh Đại Đế thay nàng ngăn cản một kích.

Trong lúc nhất thời, Hư Không Địa đông đảo phẩm cấp thấp Khai Thiên cảnh đệ tử không dám tiếp tục tùy ý tới gần Thiên Kiếm cung, nhao nhao triệt thoái phía sau.

Đây cũng là cỡ lớn hành cung bí bảo chỗ kinh khủng, bực này bí bảo giống như một tòa pháo đài, công phòng nhất thể, cùng khó ứng phó.

Hư Không Địa đám người đây là lần đầu tiếp xúc dạng này đại hình bí bảo, nghênh địch kinh nghiệm không đủ, lúc này mới tạo thành một chút không cần thiết tổn thương.

Long ngâm rung trời, bị đánh bay Dương Khai một lần nữa lấp lóe mà quay về, một chút liền thấy được môn hạ đệ tử tử thương, lúc này quát chói tai một tiếng: "Ngũ phẩm phía dưới nơi xa phối hợp tác chiến, còn lại người các loại theo ta giết!"

Dứt lời ở giữa, xung phong đi đầu, nâng lên to lớn Thương Long Thương, nện xuống một thương.

Thiên Kiếm cung phía trên hiện ra một đạo trong suốt kết giới, nhưng cũng khó cản Thương Long Thương cuồng bạo chi uy, kết giới phá toái thời điểm, khủng bố cự lực giống như tinh thần vẫn lạc va chạm trên Thiên Kiếm cung, trực tiếp đem hướng Tinh Giới phi đi Thiên Kiếm cung đập chìm xuống.

Dương Khai thân hình lấp lóe xê dịch, như quỷ mị xuất hiện tại Thiên Kiếm cung chính phía dưới, lại là một thương quét ra đi.

To lớn vầng sáng nổ tung, Thiên Kiếm cung lại bị quét hướng một phương hướng khác chếch đi.

Ba phen mấy bận phía dưới, lại có mấy đạo càn khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tiêu tán khí tức từ trong Thiên Kiếm cung truyền đến, hiển nhiên là có người bị đánh chết.

Cùng lúc đó, Hư Không Địa đám người công kích cũng chưa từng ngừng.

Nhưng mà ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh chỉ có thể xa xa phối hợp tác chiến, phát huy được tác dụng cực kỳ có hạn, chân chính có thể đối với Thiên Kiếm cung tạo thành uy hiếp, chỉ có ngoại trừ Dương Khai bên ngoài 19 vị lục phẩm  liên đới nước cờ mười vị ngũ phẩm Khai Thiên mà thôi.

Nguyên bản trên nhân số ưu thế không còn sót lại chút gì, ngược lại là Thiên Kiếm minh đám người cự hiểm mà thủ, ngoại trừ số ít một chút quỷ xui xẻo chiến tử, nhân số biến hóa không lớn.

Trước đây dựa vào trên nhân số ưu thế, Hư Không Địa còn có thể đối với Thiên Kiếm cung tạo thành trình độ nhất định uy hiếp, mà giờ khắc này đám người đánh về phía Thiên Kiếm cung thần thông bí thuật, hiếm khi có thể có kiến công, trên cơ bản đều tại nửa đường bị chặn lại xuống tới.

Tả Quyền Huy càng là thỉnh thoảng lại xuất thủ, để Dương Khai sợ ném chuột vỡ bình, mặc dù bằng vào Không Gian Pháp Tắc đối với Thiên Kiếm cung tạo thành một chút uy hiếp, nhưng y nguyên khó cản nó hướng Tinh Giới tiến phát bộ pháp.

Dựa theo này tình hình dưới đi, nếu vô pháp phá hủy Thiên Kiếm cung, Tinh Giới nhất định đại nạn lâm đầu.

Dương Khai nổi giận đùng đùng, quát lớn nói: "Lão cẩu có loại đi ra đánh một trận, tránh ở trong Thiên Kiếm cung có gì tài ba."

Tả Quyền Huy đáp lại hắn là càng thêm công kích mãnh liệt, Dương Khai không thể không xê dịch trốn tránh.

Một đường truy kích vừa mắng chửi, song phương giao chiến ở trong hư không đánh trọn vẹn thời gian nửa tháng, lại là người này cũng không thể làm gì được người kia, ngược lại là khoảng cách Tinh Giới càng ngày càng gần.

Dương Khai tâm tình cháy bỏng, lại là vô kế khả thi. Hắn bây giờ đã là lục phẩm, lại như cũ cảm giác được tự thân vô lực.

Chư vị Đại Đế cũng giống như thế! Lẫn nhau thần niệm giao hội, thương thảo nghênh địch kế sách, mà ở như vậy thế cục phía dưới, bất luận cái gì kế sách đều không thể nào thi triển.

Tinh Giới nguy cấp!

Lại là mấy ngày sau, trong tầm mắt đã xa xa có thể nhìn thấy Tinh Giới cùng Ma Vực hai nơi Càn Khôn thế giới bóng dáng, Thiên Kiếm cung bên ngoài, Dương Khai đã không cách nào duy trì long thân, khôi phục hình người, thời gian dài duy trì long thân đối với hắn bản thân cũng không nhỏ phụ tải.

Hơn nửa tháng kịch chiến, để Dương Khai toàn thân đẫm máu, sát cơ giống như thực chất đồng dạng quanh quẩn tại bên người, chỗ đứng, thấu xương băng hàn.

"Đó chính là Tinh Giới?"

Thiên Kiếm cung trong đại điện, Tả Quyền Huy đưa mắt nhìn ra xa, hơi nhíu mày, Tinh Giới khắc sâu vào tầm mắt, nhìn không ra chỗ kỳ lạ nào, lại không biết tại sao lại sinh ra một viên Thế Giới Thụ tới.

Doãn Tân Chiếu mặc dù từ Lam Huân trong thần hồn tìm thấy được một chút tình báo, nhưng Sưu Hồn chi thuật có rất lớn tai hại, cho dù thực lực có chỗ nghiền ép cũng vô pháp tránh cho, hắn không có cách nào tả hữu chính mình có thể được đến tình báo gì, nói một cách khác, hắn đối với Lam Huân thi triển Sưu Hồn chi thuật, có thể từ Lam Huân trong thần hồn được cái gì, đều xem vận khí.

Chính như hắn không biết Thế Giới Thụ có hay không nở hoa kết trái một dạng, hắn cũng không biết cái này Thế Giới Thụ là Dương Khai năm đó gieo xuống, dẫn đến Tả Quyền Huy coi là Tinh Giới Thế Giới Thụ là thiên sinh địa dưỡng.

Thế Giới Thụ không thể nghi ngờ là cực kỳ dễ thấy, cho nên Tả Quyền Huy liếc mắt liền thấy được viên kia sừng sững tại trong Tinh Giới, tán cây già thiên tế địa đại thụ, lập tức mừng rỡ đan xen: "Quả nhiên là Thế Giới Thụ!"

Hắn cũng chưa từng gặp qua Thế Giới Thụ rốt cuộc là tình hình gì, chỉ ở trong điển tịch cổ lão nhìn thấy dăm ba câu ghi chép, nhưng giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia toàn bộ Tinh Giới đều bị một loại nồng đậm sinh cơ bao phủ, dẫn đến từ trong hư không quan sát, Tinh Giới thế mà bày biện ra xanh biếc sắc thái.

Dạng này Thần Thụ không phải Thế Giới Thụ, cái kia lại là cái gì?

Lại cẩn thận nhìn lại, Tả Quyền Huy nhíu mày một cái, hắn thế mà không thấy được Thế Giới Quả, cũng không biết là bởi vì khoảng cách quá nhìn xa không rõ ràng nguyên nhân, hay là kết trái bị người hái xuống, bất quá bất kể như thế nào, chỉ cần có thể cầm xuống cái này Tinh Giới, Thế Giới Thụ cùng Thế Giới Quả đều là chính mình.

Cùng lúc đó, tại Thiên Kiếm cung quảng trường một chỗ nghênh địch Bùi Văn Hiên cũng kinh ngạc nhìn nhìn qua nào đó một nơi.

Cùng Tả Quyền Huy nhìn xem Tinh Giới khác biệt, hắn nhìn chính là Ma Vực!

Chẳng biết tại sao, hắn lại từ trong Ma Vực kia cảm nhận được cực kỳ thân thiết khí tức, phảng phất nơi đó có cái gì đồ vật cùng hắn có quan hệ đồng dạng.

Mà lại cái kia ma khí rất rõ ràng Càn Khôn thế giới rõ ràng cùng hắn Tiểu Càn Khôn thế giới cực kỳ phù hợp, nói cách khác, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp thôn phệ cái kia Ma Vực thế giới vĩ lực tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Nếu có thể như vậy, nhất định có thể giảm bớt bó lớn khổ tu thời gian!

Hắn lần này đến tương trợ Tả Quyền Huy, chủ yếu là bởi vì cùng Dương Khai có chút thù riêng ân oán, muốn mượn Tả Quyền Huy chi lực giải quyết Dương Khai, ra một ngụm trong lòng ác khí.

Lại không muốn thế mà còn có thể đến như vậy cơ duyên.

Cả một cái Càn Khôn thế giới lực lượng, đủ để cho hắn tiết kiệm mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm thời gian tu hành. Tin tưởng Tả Quyền Huy diệt Hư Không Địa, cầm xuống Tinh Giới đằng sau, cũng sẽ không keo kiệt đem cái này Ma Vực đưa cho chính mình.

Lần này thế nhưng là nhặt được bảo! Bùi Văn Hiên trong lòng âm thầm phấn chấn lúc, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ bên cạnh đánh tới, lại là Hư Không Địa cái kia gọi Hoa Dũng lục phẩm Khai Thiên đánh tới thần thông, hắn đưa tay ở giữa, ma khí phun trào, đem hóa giải.

"Tinh Giới làm sao biến thành dạng này rồi? Còn có Thế Giới Thụ!"

Dương Khai một bên ra sức ngăn trở Thiên Kiếm cung tiến lên, một bên hướng Tinh Giới nhìn lại, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Lúc trước hắn mới trở lại Tinh Giới một chuyến, tính toán đâu ra đấy bất quá một tháng thời gian, nhưng một tháng trước hắn về Tinh Giới thời điểm, nhìn thấy cũng không phải bộ dạng này.

Khi đó Tinh Giới cùng hắn năm đó rời đi so ra, xác thực biến hóa to lớn, nhưng cũng không có lớn đến loại trình độ này!

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Tinh Giới bị nồng đậm đến cực điểm sinh cơ bao khỏa, toàn bộ Tinh Giới đều bày biện ra xanh biếc sắc thái, để cho người ta nhìn nhìn mà than thở.

Cho dù cách xa hơn trăm vạn dặm, Dương Khai thậm chí đều có thể từ trong hư không cảm nhận được Tinh Giới sinh cơ bừng bừng.

Còn có cái kia Thế Giới Thụ!

Trước đó cố nhiên đã trưởng thành to lớn, chừng cao mấy trăm trượng, nhưng giờ phút này rõ ràng cao hơn, không sai biệt lắm có tầm một tháng trước gấp hai lớn nhỏ, chừng ngàn trượng, thật thật có thể nói là đỉnh thiên lập địa tồn tại bình thường.

Tinh Giới biến hóa tuyệt đối cùng Thế Giới Thụ có quan hệ, là Thế Giới Thụ trả lại chỗ đến, thế nhưng là thời gian một tháng này, Thế Giới Thụ vì sao trả lại mãnh liệt như thế  liên đới lấy bản thân nó đều có ly kỳ như vậy trưởng thành?

Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ!

Đúng lúc này, trong Thiên Kiếm cung truyền ra một cỗ càn khôn sụp đổ khí tức, lại là có Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh chiến tử tại chỗ.

Mặc dù Thiên Kiếm cung phòng hộ cao minh, nhưng 20 vị lục phẩm và mấy chục vị ngũ phẩm liên thủ công kích cũng không phải đùa giỡn, đoạn đường này chặn đánh mà đến, Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh tối thiểu nhất chết trận trên trăm vị, ngược lại là Hư Không Địa bên này bởi vì ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh trốn xa phối hợp tác chiến, ngoại trừ ban đầu tử thương hơn mười người bên ngoài, không có gì tổn thất quá lớn mất.

Bất quá lục phẩm Khai Thiên cùng ngũ phẩm Khai Thiên người người mang thương, tiêu hao rất lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai ánh mắt khiếp sợ hướng Thiên Kiếm cung nhìn lại, tầm mắt chuyển động, về tới Tinh Giới phía trên.

Khi cái kia Thiên Kiếm cung không biết tên Khai Thiên cảnh chiến tử thời điểm, Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tản mạn ra, Dương Khai tinh tường cảm giác được thế giới vĩ lực tiêu tán đi ra kia, thế mà nhận một loại nào đó dẫn dắt chi lực, thẳng đến Tinh Giới mà đi, tràn vào trong Thế Giới Thụ, là Thế Giới Thụ thôn phệ.

Trong chớp mắt, Dương Khai dường như suy nghĩ minh bạch cái gì.

Trước đó mỗi một lần Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh chiến tử thời điểm, hắn đều mơ hồ phát giác được thế giới vĩ lực tiêu tán tình hình, chẳng qua là lúc đó không có quá để ý, nhưng bây giờ nghĩ đến, thế giới vĩ lực tiêu tán kia rõ ràng đều là hướng Tinh Giới vị trí dũng mãnh lao tới.

Lần này là bởi vì khoảng cách Tinh Giới quá gần, cho nên mới cảm thụ rõ rõ ràng ràng..