Chương 4594: Huyết lộ chặn đánh

Chương 4594: Huyết lộ chặn đánh

Trước kia Thế Giới Thụ trưởng thành, chủ yếu thôn phệ chính là hư không chi năng, toàn bộ Tinh Giới chỗ đại vực năng lượng, đều có thể trở thành nó trưởng thành chất dinh dưỡng.

Dĩ vãng trưởng thành chậm chạp, là bởi vì hư không chi năng không tính nồng đậm.

Nhưng cái này một tháng chi tranh xuống tới, riêng là Thiên Kiếm minh chiến tử Khai Thiên cảnh liền nhiều đến trên trăm vị, Hư Không Địa cũng có vài chục người bỏ mình, bọn hắn sau khi chết, tự thân Tiểu Càn Khôn sụp đổ hầu như không còn, thế giới vĩ lực tiêu tán hư không, thụ Thế Giới Thụ dẫn dắt, vì đó thôn phệ.

Được như vậy thoải mái, Thế Giới Thụ tự nhiên có thể cấp tốc trưởng thành, trả lại phía dưới, Tinh Giới đồng dạng được ích lợi vô cùng!

Cho nên Thế Giới Thụ cùng Tinh Giới mới có biến hóa to lớn như vậy.

Dương Khai suy đoán là như thế này! Nếu không thực sự không có cách nào giải thích nhìn thấy trước mắt.

Loại biến hóa này, đối với Thế Giới Thụ cùng Tinh Giới không thể nghi ngờ là có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt, nhưng giờ phút này cường địch áp trận, Dương Khai đâu còn có công phu đi cân nhắc những này?

Thân hình thoắt một cái, hoành thân ngăn tại Thiên Kiếm cung tiến lên phương hướng, Dương Khai nhấc thương hướng phía trước chỉ đi, trong mắt một mảnh nghiêm túc.

Khoảng cách Tinh Giới chỉ có trăm vạn dặm, nếu là lại để cho Thiên Kiếm cung tiến lên xuống dưới, Tinh Giới chắc chắn rơi vào tay địch, vô luận như thế nào đều phải đem Thiên Kiếm cung ngăn cản tại bên ngoài hư không.

Chỉ có tử chiến không lùi!

Xoát xoát xoát. . .

Lần lượt từng bóng người rơi vào Dương Khai bên cạnh, dường như cảm nhận được quyết tâm của hắn, Thiết Huyết, Hồng Trần, Thú Võ, U Hồn, Hoa Ảnh, Băng Vũ chư vị Đại Đế không nói một lời, cùng nhau mà tới.

Ngay sau đó, Nguyệt Hà, Mặc Mi, Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hoa Dũng, Thư Mộc Đan, Hôi Cốt, Thanh Khuê, Tô Ánh Tuyết, Phương Nhạc, Hướng Anh cũng lách mình mà tới.

20 vị lục phẩm, xếp thành một hàng, vắt ngang hư không, phảng phất một đạo vững như thành đồng phòng hộ, chặn đường tại Thiên Kiếm cung cùng Tinh Giới ở giữa.

Đông đảo lục phẩm sau lưng, là hơn mười vị ngũ phẩm!

Lưu quang chớp động, người người nhốn nháo phía dưới, xa xa phối hợp tác chiến hơn ngàn vị ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh cũng phi thân đến trợ.

Đại quân tập kết, khí thế như hồng!

"Một màn này giống như đã từng quen biết!" Thiết Huyết Đại Đế mỉm cười.

Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng bóp bóp nắm tay, phát ra một trận lốp bốp tiếng vang: "Để cho ta nhớ tới hai tộc chi tranh."

Năm đó kịch chiến Đại Ma Thần, đông đảo Đại Đế liên thủ ngăn địch, đó là bọn họ lần đầu tập Tinh Giới cao cấp nhất lực lượng, một lần là xong, ngày hôm nay đột kích mặc dù là Thiên Kiếm minh cùng Tả Quyền Huy, nhưng tình hình là bực nào tương tự?

Năm đó bọn hắn có thể liên thủ chém giết Đại Ma Thần, hôm nay sẽ không có thể khó liên thủ phá Thiên Kiếm cung, diệt Tả Quyền Huy!

Đều là lấy yếu địch mạnh, đủ để tỉnh lại trong lồng ngực hào tình vạn trượng!

"Dương tiểu tử, lần này cũng không nên chết!" Hồng Trần Đại Đế quay đầu căn dặn Dương Khai một tiếng.

Kịch chiến Đại Ma Thần một lần kia, Dương Khai triệt triệt để để chiến tử qua một lần, may mắn Bất Lão Thụ tái tạo nhục thân, khởi tử hồi sinh, lúc này mới có tiếp tục cùng Đại Ma Thần kịch đấu vốn liếng.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Yên tâm, không chết được!"

Một tiếng quát lớn: "Giết!"

Trong nháy mắt thi triển ra Long Hóa bí thuật, thân hình cất cao 300 trượng, to lớn Thương Long Thương bốc lên đại nhật, hướng Thiên Kiếm cung đánh tới.

Cùng lúc đó, hơn ngàn Khai Thiên cảnh thi triển thần thông bí bảo chi uy, đổ ập xuống hướng Thiên Kiếm cung oanh kích.

Gần một tháng kịch chiến, mặc dù có Tả Quyền Huy cái này thất phẩm Khai Thiên tự mình tọa trấn, Thiên Kiếm cung cũng y nguyên có chỗ tổn thương, chỉ bất quá bí bảo này phòng ngự không tầm thường, muốn triệt để đem nó hủy diệt còn kém một chút.

Quang mang trong khi lấp lóe, trong Thiên Kiếm cung đồng dạng đánh ra lít nha lít nhít công kích, đón đầu đánh tới.

Vô số thần thông ở trong hư không va chạm, trừ khử, từng đạo vết nứt hư không bày biện ra đến, lại cấp tốc lấp đầy.

Đại đa số công kích bị ngăn lại, một số nhỏ công kích đánh trên Thiên Kiếm cung, để từng tầng từng tầng phòng hộ kết giới kia phá toái chớp hiện.

Không đợi Hư Không Địa bên này lần thứ hai xuất thủ, Thiên Kiếm cung bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, ngàn vạn kiếm quang từ đó lấp lóe mà ra, lít nha lít nhít, như cuồng phong mưa to đồng dạng đem Hư Không Địa đám người chụp xuống.

Dương Khai một ngựa đi đầu đè vào phía trước nhất, tâm niệm vừa động, một viên to lớn cổ thụ che trời liền lộ ra ở sau lưng, che đậy hư không, cành rủ xuống, hóa thành phòng hộ, ngăn lại vô số kiếm mang.

Từng tầng từng tầng gợn sóng lay động qua, Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật cũng biến thành ảm đạm rất nhiều.

Nguy Nguy Trường Thanh là do Mộc hành chi lực thôi động, mà Dương Khai Mộc hành chi lực luyện hóa thế nhưng là Bất Lão Thụ, là lấy chiêu thần thông này chẳng những có thể giúp người chữa thương, còn có cực mạnh phòng hộ chi năng.

Nhưng mà Nguy Nguy Trường Thanh cũng không phải vạn năng, không cách nào đem tất cả Khai Thiên cảnh bao phủ ở bên trong, mặc dù ngăn lại đại đa số công kích, nhưng còn có một chút cá lọt lưới.

Mặc dù Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên sớm có phòng bị, nhưng Thiên Kiếm cung một vòng này công kích mỗi một đạo kiếm quang đều có thể so với ngũ phẩm Khai Thiên xuất thủ một kích.

Máu tươi vẩy ra, tại chỗ liền có vài chục người vẫn lạc.

Oanh một tiếng, Dương Khai một thương nện trên Thiên Kiếm cung, để nó bay về phía trước trì tốc độ giảm đột ngột, toàn bộ Thiên Kiếm cung càng là một trận kịch liệt lay động.

Rầm rầm rầm. . .

Một thương lại nện xuống một thương, to lớn lực lượng cuồng bạo phát tiết ra, lớn như vậy Thiên Kiếm cung lại thật bị ngăn cản xuống dưới, vắt ngang ở trong hư không, liên miên không dứt công kích phía dưới, càng có mấy đạo Tiểu Càn Khôn sụp đổ khí tức từ trong Thiên Kiếm cung truyền ra.

Dương Khai không kịp mừng rỡ, chói mắt kiếm quang liền làm đầu chém tới, lại là Tả Quyền Huy tự mình xuất thủ.

Thất phẩm Khai Thiên chi uy, giống như sơn nhạc áp đỉnh, để cho người ta thở dốc gian khổ, khí huyết quay cuồng.

Một kiếm này trảm tại Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật phòng hộ phía trên, vốn là mờ đi rất nhiều bí thuật, trở nên càng thêm ảm đạm.

Lại là một kiếm đột kích, Nguy Nguy Trường Thanh trong nháy mắt bị phá, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán hư không. Dương Khai tâm thần chấn động, Tiểu Càn Khôn khuấy động, một ngụm nghịch huyết nén không được, cuồng phún mà ra.

Giống nhau Dương Khai thi triển công kích liên miên bất tuyệt, Tả Quyền Huy cũng không có mảy may ngừng, một kiếm đằng sau lại là một kiếm.

Dương Khai lúc này choáng đầu ù tai, đầu rồng lay động, thân hình lảo đảo, đúng là không thể nào phòng bị, mà lại Tiểu Càn Khôn chấn động phía dưới, chẳng biết tại sao, lại vô hình cùng Tinh Giới có một tia kỳ diệu cảm ứng.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, chư vị Đại Đế liên thủ mà đến, cùng nhau ngăn tại Dương Khai phía trước, riêng phần mình thi triển thần thông hướng kiếm mang kia nghênh đón.

Vầng sáng nổ tung thời điểm, các Đại Đế thân hình lui nhanh, tất cả đều miệng phun máu tươi, thất khiếu đỏ thẫm.

Cho dù hợp chư vị Đại Đế chi lực, cũng khó có thể cùng Tả Quyền Huy một kiếm chống lại, trong nháy mắt thụ thương, may mà chém về phía Dương Khai một kiếm kia bị chặn lại xuống tới.

"Không biết lượng sức!" Trong Thiên Kiếm cung, Tả Quyền Huy lạnh giọng mỉa mai, lại có một đạo kiếm mang từ Thiên Kiếm cung chém ra.

Dương Khai dùng sức lung lay đầu, cuối cùng ổn định thân hình, đưa tay một thương hướng phía trước nghênh đón, cùng lúc đó, thụ thương chư vị Đại Đế cũng ráng chống đỡ lấy tinh thần, liên thủ ngăn địch.

Nguyệt Hà cùng Mặc Mi đồng dạng lách mình mà tới.

Hợp chúng nhân chi lực, cuối cùng miễn cưỡng có thể cùng Tả Quyền Huy một kiếm chống lại.

Nhưng mà thế cục lại càng phát ra ác liệt.

Thật vất vả bị Dương Khai ngăn lại Thiên Kiếm cung lần nữa tiến lên, Hư Không Địa đám người cho dù tử chiến không lùi, cũng y nguyên khó cản Thiên Kiếm cung tiến lên bộ pháp.

Trăm vạn dặm, chín mươi vạn dặm, tám mươi vạn dặm. . .

Từ từ hư không đường, máu tươi lát thành, trong hư không kia, Khai Thiên cảnh toái thi khắp nơi, mỗi một lần Thiên Kiếm cung đại trận bộc phát, đều có Hư Không Địa võ giả vẫn lạc tại chỗ.

Thiên Kiếm cung mặc dù cũng tại Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên cảnh điên cuồng công kích bên dưới càng lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ ra, nhưng từ đầu đến cuối còn kém như vậy một đường.

Nếu không phải Hư Không Địa bên này lục phẩm Khai Thiên số lượng đông đảo, trận chiến này sớm đã phân ra được thắng bại.

Dù vậy, Hư Không Địa đám người cũng y nguyên chỉ là kéo dài hơi tàn.

Dương Khai đã chiến đến điên cuồng, không cố kỵ chút nào tự thân hao tổn, thế giới vĩ lực phát tiết không ngừng, Kim Ô Chú Nhật dạng này thần thông pháp tướng đều liên tiếp thi triển nhiều lần, cố nhiên mỗi một lần đều có thể phá hủy Thiên Kiếm cung một góc, lại khó mà giải quyết dứt khoát.

Tiểu Càn Khôn sớm đã chấn động không yên, Dương Khai không có thời gian đi điều tra tự thân Tiểu Càn Khôn, thế nhưng biết rõ, tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới tuyệt đối ngay tại nghiêng trời lệch đất.

Càng là như vậy, Dương Khai càng là có thể rõ ràng cảm ứng được tự thân cùng Tinh Giới ở giữa liên hệ kỳ diệu kia.

Hắn là đến Tinh Giới Thiên Đạo thừa nhận Hư Không Đại Đế, có liên hệ dạng này chẳng có gì lạ, trước đó Dương Khai chính là mượn nhờ mối liên hệ này, trong nháy mắt từ vực môn trở lại Tinh Giới.

Dương Khai thời điểm ban sơ cũng không có quá để ý, nhưng theo kịch chiến cùng thề sống chết hộ vệ Tinh Giới quyết tâm tuôn ra, loại liên hệ kia thế mà càng ngày càng mãnh liệt.

Mãnh liệt đến Dương Khai muốn coi nhẹ nó đều cực kỳ gian nan, hắn không biết tại sao lại dạng này, lại không hiểu cảm giác một cái cực mạnh suy nghĩ đang muốn từ trong sương mù bắn ra.

"Nguyên lai. . . Cái kia Chúc Cửu Âm cũng không ở chỗ này a!" Trong Thiên Kiếm cung, bỗng nhiên truyền đến Tả Quyền Huy bình thản thanh âm.

Tại Hư Không vực thời điểm, hắn liền một mực co đầu rút cổ ở trong Thiên Kiếm cung, không dám tùy tiện lộ diện, thậm chí ngay cả Thiên Kiếm cung đều dựa lưng vào vực môn chỗ, kiêng kỵ chính là Chúc Cửu Âm bỗng nhiên giết ra đến, đánh hắn trở tay không kịp.

Tới chỗ này đại vực, cố nhiên thụ Thế Giới Thụ dụ hoặc, mạo hiểm làm việc, nhưng hắn bao giờ cũng đều không tại đề phòng giấu giếm sát cơ.

Có thể kịch chiến đến nay, hắn căn bản không có cảm nhận được Chúc Cửu Âm khí tức, mắt thấy Hư Không Địa đám người khó mà chống đỡ nữa chính mình tiến lên bộ pháp, giờ mới hiểu được, chính mình chỗ một mực kiêng kỵ, căn bản cũng không ở chỗ này.

Nếu không có như vậy, cái kia Chúc Cửu Âm vì sao một mực ẩn nấp, vì sao còn không xuất thủ? Chẳng lẽ muốn chờ Hư Không Địa người chết hết mới có thể xuất thủ sao?

Thấy rõ điểm này, Tả Quyền Huy không khỏi có chút thẹn quá hoá giận, cảm giác mình trong khoảng thời gian này một mực cẩn thận như vậy cẩn thận, cũng có chút gan nhỏ như chuột hiềm nghi.

Càng nhiều hơn là kinh hỉ, nhịn không được cười ha ha: "Không có Chúc Cửu Âm, các ngươi những người này lại lấy cái gì để ngăn cản bổn quân? Bổn quân cái này đi chiếm Tinh Giới, lại đến tiêu diệt các ngươi những này tôm tép nhãi nhép!"

Mặc dù xác định Chúc Cửu Âm không ở chỗ này, hắn lại như cũ không hề lộ diện ý tứ, chỉ là không ngừng thôi động Thiên Kiếm cung đại trận chi uy, ép Hư Không Địa đám người luống cuống tay chân.

Chính như Dương Khai kiêng kỵ như thế, chỉ cần hắn có thể đến Tinh Giới, vậy liền có thể khống chế hết thảy, Hư Không Địa đám người tuyệt đối không dám tùy tiện tại Tinh Giới khai chiến, đến lúc đó xoa dẹp vò tròn đều do tâm ý của hắn, dù sao cũng tốt hơn trong hư không này cùng hơn ngàn Khai Thiên cảnh đánh tới đánh lui.

Thiên Kiếm cung như trường hồng quán nhật, không cố kỵ nữa, thẳng hướng Tinh Giới phóng đi.

Hư Không Địa hơn ngàn Khai Thiên cảnh phấn chết ngăn cản, liên tục bại lui!

Một tia linh quang bỗng nhiên vạch phá mê vụ, thiên cơ một mực thấy rõ không rõ kia rốt cục như húc nhật đông thăng, tung ra Dương Khai não hải, xua tan quanh quẩn không nghỉ nghi hoặc, để suy nghĩ trong nháy mắt thông suốt.

Thì ra là thế!.