Chương 4595: Thiên địa cùng ta cùng mượn lực

Chương 4595: Thiên địa cùng ta cùng mượn lực

Thì ra là thế! Hắn lại một mực không để mắt đến chỗ dựa lớn nhất, lớn nhất căn cơ!

"Thiên Đạo có linh!" Dương Khai đầu lâu buông xuống, thanh âm trầm thấp, trên trán tóc dài bỏ ra nồng đậm ế ảnh, "Ngươi muốn Tinh Giới, hỏi qua Tinh Giới Thiên Đạo không có?"

Ngồi ngay ngắn ở Thiên Kiếm cung trong đại điện Tả Quyền Huy cười nhạo nói: "Đợi bổn quân chiếm nơi đó, bổn quân chính là Thiên Đạo!"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Vậy chỉ sợ làm ngươi thất vọng!"

Tả Quyền Huy sầm mặt lại, bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác không ổn, cảm giác này tới không hiểu thấu, giống như có cái gì chuyện không tốt sắp phát sinh.

Dương Khai một cánh tay cầm thương, tay kia bỗng nhiên bắt pháp quyết, trong miệng trầm thấp một tiếng, giống như trong mộng nỉ non: "Thiên địa cùng ta cùng mượn lực!"

Ông

Hư không tựa hồ cũng trong nháy mắt này run nhè nhẹ, hết thảy đều ngưng lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong Tinh Giới, đã cao tới ngàn trượng Thế Giới Thụ điên cuồng chập chờn, to lớn tán cây rầm rầm rung động, một đạo lục quang thẳng từ trong Tinh Giới đánh ra, oanh trên người Dương Khai.

Dương Khai thân hình bất động, nhưng một thân vốn đã bởi vì tiêu hao quá lớn mà trở nên suy yếu không gì sánh được khí tức lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc kéo lên, kéo lên, lại kéo lên! Khuấy động Tiểu Càn Khôn bình phục lại, chưa bao giờ có yên tĩnh, Tiểu Càn Khôn nội tình cũng đang nhanh chóng tăng cường.

Uy áp kinh khủng quét sạch tứ phương, hư không chấn động không ngớt.

Trong Thiên Kiếm cung, Thiên Kiếm minh đông đảo Khai Thiên ánh mắt đờ đẫn, trong hư không, Hư Không Địa hơn ngàn Khai Thiên đồng dạng đầy mặt ngạc nhiên.

Giây lát trong nháy mắt, Dương Khai một thân khí tức đã trèo đến hắn cuộc đời tối đỉnh phong, so với hắn nguyên bản đỉnh phong còn cường thịnh hơn, mặc dù còn chưa tới thất phẩm chi cảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Tả Quyền Huy khóe mắt nhảy lên, khó có thể tin nhìn qua một màn này.

"Thiên địa mượn lực, thì ra là thế!" Chiến Vô Ngân mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, mấy vị Đại Đế cũng đều trong nháy mắt phản ứng lại.

Dương Khai đây là mượn Tinh Giới lực lượng! Bất luận một vị nào đến Càn Khôn thế giới Thiên Đạo thừa nhận Đại Đế, đều có thể mượn nhờ nó xuất thân Càn Khôn thế giới lực lượng, chỉ bất quá Dương Khai lần này mượn lực mượn có chút vượt quá tưởng tượng!

Bình thường tới nói, Đế Tôn cảnh cùng Khai Thiên cảnh ở giữa có thiên soa địa viễn chênh lệch  bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh, cho dù là đê đẳng nhất hạ phẩm Khai Thiên, cũng có thể nhẹ nhõm đánh giết Đế Tôn cảnh.

Nhưng ở một ít thời điểm, một ít đặc biệt trường hợp, Đế Tôn cảnh lại có thể phát huy ra hạ phẩm Khai Thiên lực lượng!

Y hệt năm đó đông đảo Đại Đế kịch chiến Đại Ma Thần!

Đại Ma Thần lúc ấy tuyệt đối có Khai Thiên cảnh vốn liếng, nhưng mà cuối cùng vẫn bị các Đại Đế liên thủ chém giết, nguyên nhân căn bản chính là các Đại Đế mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, phát huy ra có thể đủ để chém giết Đại Ma Thần thực lực.

Năm đó Tinh Giới phá thành mảnh nhỏ, sinh linh đồ thán, y nguyên để các Đại Đế có cùng Đại Ma Thần kịch chiến vốn liếng, bây giờ Tinh Giới đến Thế Giới Thụ trả lại, nội tình chưa từng có cường đại, Dương Khai mượn lấy tới thiên địa chi lực, như thế nào lúc trước có thể so sánh với.

Hắn giờ phút này  tương đương với có cả một cái Tinh Giới thế giới vĩ lực ở sau lưng liên tục không ngừng ủng hộ lấy.

Tả Quyền Huy thân là thất phẩm Khai Thiên, lịch duyệt phong phú, cũng không phải là không biết trong Càn Khôn thế giới những môn đạo này, chỉ là dưới tình huống bình thường, mặc dù như Dương Khai dạng này lục phẩm Khai Thiên mượn nhờ nó xuất thân Càn Khôn thế giới lực lượng, lại hiểu được đến bao nhiêu trợ giúp?

Có chút ít còn hơn không mà thôi!

Nhưng mà Tinh Giới tình huống lại cùng bình thường Càn Khôn thế giới hoàn toàn khác biệt, nó bản thân tại Thế Giới Thụ trả lại phía dưới nội tình liền nồng đậm đến cực điểm, trận này liên miên kịch chiến xuống tới, song phương chiến tử Khai Thiên cảnh thế giới vĩ lực đồng dạng bị Thế Giới Thụ thôn phệ, Tinh Giới nội tình lại lấy được càng nhiều tăng cường.

Thiên Đạo có linh, Dương Khai tại Tinh Giới phụ cận ra sức chặn đánh cường địch, tử chiến không lùi, hộ Tinh Giới an nguy, Tinh Giới Thiên Đạo tự nhiên có chỗ phát giác, cái kia một mực quanh quẩn tại Dương Khai trong lòng cảm ứng, chính là Tinh Giới Thiên Đạo ra hiệu.

Dương Khai minh bạch đã chậm một chút, tóm lại coi như kịp thời.

"Tả Quyền Huy, ở chỗ này đại vực cùng ta Tinh Giới khó xử, là ngươi lớn nhất sai lầm!" Dương Khai toàn thân trên dưới thế giới vĩ lực khuấy động, chỉ cảm thấy có nói không ra lực lượng tại trong huyết nhục phun trào, mượn Tinh Giới chi lực, hắn giờ phút này chẳng những khôi phục như lúc ban đầu, một thân thực lực khoảng cách thất phẩm cũng chỉ kém một đường.

"Ngươi y nguyên chỉ là lục phẩm, làm sao dám lớn như vậy nói không biết thẹn? Đợi ngươi tấn thăng thất phẩm lại đến cùng bổn quân làm càn không muộn!" Tả Quyền Huy tức giận vạn phần, dứt lời thời điểm, Thiên Kiếm cung lần nữa kiếm mang tề xạ, càng có một đạo tự tay đánh ra thần thông đối diện hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai nhấc thương ngăn lại, tuy bị bức lui vạn dặm chi địa, nhưng không có trước đó chật vật.

Hắn cùng Tả Quyền Huy ở giữa thực lực sai biệt, bị trên phạm vi lớn rút ngắn.

Một màn này bị tất cả mọi người để ở trong mắt, Hư Không Địa lập tức sĩ khí đại chấn, đồng loạt ra tay đem Thiên Kiếm cung công kích ngăn lại.

Chư vị Đại Đế nhìn nhau một chút, không có giao lưu, lại đều nhìn ra lẫn nhau tâm tư.

"Dương tiểu tử, nơi này liền giao cho ngươi!" Thiết Huyết Đại Đế bỗng nhiên truyền âm một câu.

Dương Khai ngạc nhiên phía dưới quay đầu nhìn lại, khi thấy Thiết Huyết Đại Đế thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ tình cảnh, lại hướng những người khác nhìn lại, hồng trần, Thú Võ, U Hồn, Hoa Ảnh, Băng Vũ bọn người đồng dạng đột ngột không thấy, mỗi người tại trước khi đi nhìn qua hắn đều lộ ra tha thiết vẻ chờ mong.

Dương Khai trong nháy mắt minh bạch, lập tức gầm nhẹ một tiếng: "Chư vị yên tâm, định đem lão cẩu này trảm tại cửa nhà bên ngoài!"

Trong Tinh Giới, Thế Giới Thụ phía trên, lần lượt từng bóng người đột ngột hiển lộ ra, chính là trước đó biến mất ở trong chiến trường chư vị Đại Đế.

Bọn hắn không có tu hành qua Không Gian Pháp Tắc, dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách trong nháy mắt xê dịch mấy chục vạn dặm, nhưng Tinh Giới là bọn hắn cố thổ, Dương Khai đã có thể được Tinh Giới tiếp ứng, từ vực môn chỗ chạy về, bọn hắn tự nhiên cũng có thể như vậy, đột phá mấy chục vạn dặm cách trở cũng không phải là việc khó gì.

Lẫn nhau đều là ở chung được vài vạn năm lão hữu, liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau, tất cả đều lộ ra mỉm cười, ngồi xếp bằng, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, đem tự thân thế giới vĩ lực điên cuồng rót vào trong Tinh Giới.

Sáu vị lục phẩm Khai Thiên giúp đỡ, toàn bộ Tinh Giới cũng hơi run rẩy một cái chớp mắt, phảng phất là hoan nghênh bọn hắn trở về.

Trong hư không, Dương Khai một thân khí tức vốn đã từ từ hướng tới ổn định, giờ phút này lại là lại bỗng nhiên vọt lên một đoạn, đó là các Đại Đế ủng hộ và bỏ ra, vì Tinh Giới vô số sinh linh hy vọng sinh tồn.

Vậy mà mặc dù như thế, hắn cũng y nguyên không thể đột phá lục phẩm gông cùm xiềng xích, rõ ràng chỉ kém một đường, nhưng thủy chung giống như một tầng màng mỏng vắt ngang phía trước, không xông phá tầng này trói buộc, liền vĩnh viễn không cách nào nhìn trộm thất phẩm Khai Thiên phong thái.

Lục phẩm là trung phẩm, thất phẩm là thượng phẩm, lẫn nhau chênh lệch thật là to lớn.

Chỉ thiếu một chút. . .

Đang lúc Dương Khai cho là mình cực hạn đã là như thế thời điểm, bỗng nhiên lại là một cỗ lực lượng tiếp viện mà đến, cỗ lực lượng này tới là như vậy vừa đúng, lâm môn một cước đem gông cùm xiềng xích yếu kém kia đá văng ra.

Oanh

Vô hình khí lãng lấy Dương Khai làm trung tâm nổ tung, thượng phẩm Khai Thiên chi uy tràn ngập hư không!

Trên Thế Giới Thụ, hai bóng người nhẹ nhàng rơi xuống, một người xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Cuối cùng tới không phải quá muộn!"

Người còn lại nói: "Đáng tiếc, vốn cho rằng tấn thăng lục phẩm đằng sau có thể cùng người thống khoái chém giết một trận, lại không muốn không có cơ hội này!"

Thiết Huyết Đại Đế mở mắt nhìn lại, khẽ cười nói: "Các ngươi hai cái vốn cũng không tốt đấu chiến chi pháp, hay là đừng đi làm loạn thêm."

Diệu Đan cùng Thiên Xu hai người liếc nhau, không thể không thừa nhận: "Nói cũng đúng!"

Hai người bọn họ một mực tại Hư Không Địa bế quan tu hành, trùng kích lục phẩm Khai Thiên, trước đó thật vất vả tấn thăng thành công, đang chuẩn bị tiến về vực môn chỗ trợ giúp thời điểm, Hắc Hà lại mang theo Lam Huân chạy tới Hư Không Địa.

Hai người biết được tình huống liền vội gấp hướng Tinh Giới chạy đến, lại như cũ chậm Thiên Kiếm minh một bước.

Chờ hai người trở lại Tinh Giới chỗ đại vực thời điểm, Thiên Kiếm minh cùng Hư Không Địa đã tranh đấu thật lâu, một đường truy kích, vừa mới đến biên giới chiến trường, liền gặp được Dương Khai mượn thiên địa chi lực, chư vị lão hữu trở về Tinh Giới tình cảnh.

Mắt thấy Dương Khai y nguyên chỉ là lục phẩm, khoảng cách đột phá thất phẩm chỉ kém một đường, hai người không chút do dự, trực tiếp trở về Tinh Giới.

"Cũng không biết Dương tiểu tử đến thất phẩm không có." Diệu Đan Đại Đế ngước đầu nhìn lên hư không, nỉ non một tiếng.

"Lão cẩu, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi!" Trong hư không, Dương Khai hăng hái, quanh thân thế giới vĩ lực quanh quẩn, đâm ra một thương, hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng Thiên Kiếm cung chụp xuống.

Lưng đeo chư vị Đại Đế tha thiết chờ mong, lưng đeo Tinh Giới vô số sinh linh hy vọng sinh tồn, trận chiến này thì như thế nào có thể thua, như thế nào lại thua?

Trên Thiên Kiếm cung quang mang cuồng thiểm, đại trận phá toái, kết giới sụp đổ, càng có một đạo lại một đạo càn khôn sụp đổ khí tức truyền ra.

Tả Quyền Huy mặc dù liều mạng chữa trị đại trận, nhưng lại như thế nào kịp?

Bản thân hắn chỗ dựa lớn nhất bất quá là phẩm giai cao hơn Dương Khai ra nhất phẩm, bây giờ ngay cả cái này ỷ vào cũng không có, cục diện lập tức ác liệt tột đỉnh.

Phô thiên cái địa công kích bốn phương tám hướng hướng Thiên Kiếm cung đánh tới, giống như cuồng phong bạo vũ dày đặc.

Thiên Kiếm minh đám người ra sức ngăn cản, khó mà chu toàn.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, Thiên Kiếm cung bỗng nhiên tách ra tia sáng chói mắt, khó nói nên lời khí tức khủng bố thoải mái mà ra.

"Đều né tránh!" Dương Khai phát giác không ổn, một tiếng quát chói tai lúc, thôi động Không Gian Pháp Tắc, bao lấy bên người đám người cấp tốc lui lại đi.

Chẳng những bọn hắn tại lui, trong Thiên Kiếm cung, càng có vô số đạo thân ảnh vội vã thoát ra, bỏ mạng chạy trốn.

Trong chốc lát, năng lượng kinh khủng bạo phát đi ra, giống như một vòng đại nhật ở trên bầu trời nổ tung, một chút chạy chậm Thiên Kiếm minh võ giả ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng, liền bị tia sáng chói mắt kia bao phủ, trong nháy mắt không có khí tức.

Chấn động dư ba từng tầng từng tầng đánh thẳng tới, đám người chỉ cảm thấy bản thân phảng phất đặt mình vào cuốn lên sóng lớn trong đại dương mênh mông, đúng là chân đứng không vững, riêng phần mình thả ra phòng hộ thần thông cùng pháp bảo, càng là đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng.

Dương Khai vận dụng hết thị lực, nhìn chằm chặp phía trước.

Thiên Kiếm cung nổ tung! Dài đến hơn một tháng chặn đánh, vượt qua ức vạn dặm xa, rốt cục đem khối này xương cứng gặm xuống tới.

Hư Không Địa võ giả rút lui kịp thời, ngoại trừ số ít một chút hạ phẩm Khai Thiên chịu một chút vết thương nhẹ bên ngoài, cũng không có người bỏ mình.

Ngược lại là Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh tử thương thảm trọng.

Cái kia Thiên Kiếm cung hao phí vô số tài nguyên chế tạo thành, bị đánh nổ trong nháy mắt tạo thành uy thế, đâu chỉ tại một vị thất phẩm Khai Thiên không khác biệt toàn phương vị xuất thủ công kích.

Hết thảy đều kết thúc lúc, Thiên Kiếm minh chỉ còn lại có rải rác ba bốn trăm vị Khai Thiên cảnh, từng cái sắc mặt xám ngoét..