Chương 4596: Hoàng Tuyền chết

Chương 4596: Hoàng Tuyền chết

Thiên Kiếm cung nổ tung chi địa, trong hư không xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, lỗ đen bốn phía, càng có ngàn vạn vết nứt kéo dài nhập sâu trong hư không.

Toàn bộ hư không đúng là một mảnh phá thành mảnh nhỏ! Phảng phất thiên địa tận thế.

Tả Quyền Huy sừng sững hư không nơi nào đó, bên cạnh một đám lục phẩm quay chung quanh, mí mắt nhảy lên, giống như còn không có từ trong vừa rồi một loạt biến cố hoàn hồn.

Rõ ràng Thiên Kiếm cung bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ kém mấy chục vạn dặm liền có thể đến Tinh Giới, đến lúc đó Hư Không Địa đám người liền theo hắn vò dẹp vò tròn, lại không muốn Dương Khai thế mà mượn này thiên địa chi lực, giây lát trong nháy mắt đem bản thân tu vi từ lục phẩm đột phá đến thất phẩm.

Đánh nổ Thiên Kiếm cung, đánh nát hắn chỗ dựa lớn nhất, đem cao cao tại thượng hắn kéo vào trong cát bụi.

Dương Khai nhấc thương chỉ đi, mỉa mai một tiếng: "Lão cẩu, rốt cục bỏ được đi ra rồi?"

Tả Quyền Huy híp mắt hướng Dương Khai nhìn lại, lẫn nhau ánh mắt ở trong hư không va chạm, hình như có ánh lửa lấp lóe.

"Giết!" Dương Khai quát chói tai một tiếng, khổng lồ long thân lôi cuốn vô thượng long uy, một cái xê dịch liền tới đến Thiên Kiếm minh phía trước mọi người, kình thiên cự vật đồng dạng Thương Long Thương quét ngang mà ra, trên thân thương kia, nồng đậm thế giới vĩ lực thoải mái, thất phẩm Khai Thiên uy thế nổ tung!

Như vậy một thương, chính là Tả Quyền Huy cũng không dám tuỳ tiện ngăn cản.

Dương Khai mặc dù trong lúc vội vã được thất phẩm Khai Thiên thực lực, nhưng này cũng không phải là bản thân hắn tu hành mà đến, mà là mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, căn bản là không có cách khống chế tự nhiên.

Dù là như vậy, lấy 300 trượng Bán Long chi thân thôi động Thương Long Thương một kích cũng không phải nhàn, Tả Quyền Huy tiếc thân yêu mệnh, đối mặt một thương này chỉ là tượng trưng đánh ra một đạo thần thông thêm chút ngăn cản, liền bứt ra lui lại.

Bên cạnh hắn mười vị lục phẩm thấy thế, nhao nhao tan tác như chim muông.

Dưới một thương, Thiên Kiếm minh trận hình tán loạn.

Dương Khai sau lưng, giống như thủy triều Khai Thiên cảnh đã chen chúc mà đến, thời gian dài kiềm chế tại thời khắc này đạt được phát huy vô cùng tinh tế phát tiết, mỗi người đều thỏa thích đem tự thân thần thông bí bảo chi uy tỏa ra.

Thiên Kiếm minh mấy trăm Khai Thiên cảnh vãi cả linh hồn!

Bái Thiên Kiếm cung bạo liệt ban tặng, Thiên Kiếm minh võ giả tử thương thảm trọng, bây giờ chỉ còn lại có rải rác ba bốn trăm vị Khai Thiên cảnh mà thôi, trái lại Hư Không Địa bên này, lại chừng hơn ngàn nhiều.

Gấp ba nhân số chênh lệch, không cần cái gì chiến thuật trận hình, một mạch hướng phía trước phóng đi, liền đủ để đem địch nhân nghiền thành bột mịn.

Chớ đừng nói chi là, tại lục phẩm Khai Thiên trên cấp độ này, Hư Không Địa còn có ưu thế thật lớn.

Tính cả Dương Khai, Hư Không Địa vốn có trọn vẹn 20 vị lục phẩm, trước đây sáu vị Đại Đế trở về Tinh Giới, liền còn lại 14 vị! Cho dù không tính Dương Khai, cũng có 13 người.

Mà Thiên Kiếm minh cũng chỉ có mười vị mà thôi, trọn vẹn thêm ra ba người!

Lúc trước trong Thiên Kiếm cung, Tả Quyền Huy nghị sự thời điểm, Bùi Văn Hiên đề nghị đưa tin Doãn Tân Chiếu, để hắn đến đây hỗ trợ, từng nói chỉ cần thêm ra một vị lục phẩm, cục diện liền sẽ thật to khác biệt, nhiều một vị lục phẩm, liền có thể tại nơi nào đó cục bộ trong tranh đấu hình thành lấy hai địch một ưu thế, có thể thành là thắng lợi đột phá khẩu.

Nhiều một vị lục phẩm liền có hi vọng thắng được thắng lợi, nhiều ba vị thì như thế nào?

Lẫn nhau song phương 20 vị lục phẩm từng đôi chém giết, trong lúc nhất thời kỳ phùng địch thủ, khí thế ngất trời. Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ Mao Triết, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã lại lặng lẽ sờ sờ hỗn tạp ở trong hơn ngàn Khai Thiên cảnh, vọt vào Thiên Kiếm minh trong đại quân, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu.

Ba vị lục phẩm Khai Thiên liên thủ, những này cao nhất bất quá ngũ phẩm Thiên Kiếm minh võ giả sao là đối thủ, căn bản không một hợp chi tướng.

Ngắn ngủi bất quá thời gian một nén nhang, Thiên Kiếm minh nhân số chợt giảm một nửa, những người còn lại cũng tại Hư Không Địa đông đảo võ giả vây quanh dưới, lên trời không cửa, xuống đất không đường, lạc bại thân vong chỉ là sớm muộn sự tình.

Đặt vững đại cục, Mao Triết bọn người lúc này mới lách mình trở về lục phẩm Khai Thiên chiến trường.

Hoàng Tuyền Thiên Quân lập tức rùng mình, như rớt vào hầm băng, một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm.

Giờ phút này cùng Hoàng Tuyền kịch đấu không phải người bên ngoài, chính là kẻ thù cũ Hôi Cốt Thiên Quân! Nói đến, hai người đều là xuất thân Âm Dương Thiên trong Tội tinh, tại trong hàng trăm hàng ngàn năm giam giữ, bao nhiêu cũng coi như có chút giao tình.

Nhưng mà đại hội luận đạo thời điểm, Hôi Cốt là Dương Khai thu phục, chui vào Tội Minh điều tra tình báo, cuối cùng bại lộ thân phận, Hoàng Tuyền Thiên Quân càng là ngay trước mặt Hôi Cốt, bóp chết đối với hắn trung thành tuyệt đối người hầu Bạch Mao.

Ngày đó lên, Hôi Cốt liền từng thề, sớm muộn cũng có một ngày muốn giết Hoàng Tuyền, vì Bạch Mao báo thù rửa hận.

Tạo hóa trêu ngươi, Hôi Cốt theo Dương Khai trở về Hư Không Địa, Hoàng Tuyền lại đầu nhập Tả Quyền Huy môn hạ, song phương trước đây tại Hư Không vực giao thủ mấy lần, người này cũng không thể làm gì được người kia, thậm chí Hôi Cốt thực lực còn hơi thua Hoàng Tuyền một bậc.

Dù sao lúc trước ở trong Tội Minh, Hoàng Tuyền thế nhưng là minh chủ thân phận, mà Hôi Cốt bất quá là Tội Minh một vị hộ pháp, địa vị không giống nhau, thực lực cũng có chút khác biệt.

Lẫn nhau giao phong mấy lần, đối với thủ đoạn của chính mình đều như lòng bàn tay, nếu chỉ Hôi Cốt một người, Hoàng Tuyền đương nhiên sẽ không e ngại. Nhưng mà Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ lại là chạy nhanh đến!

Cũng là Hoàng Tuyền không may, Mao Triết đám người cũng không phải cố ý nhằm vào hắn, chỉ bất quá cũng nên trợ giúp một chỗ chiến trường, chỗ nào gần dễ đi đi nơi nào.

Hoàng Tuyền cùng Hôi Cốt chỗ chiến trường, cách bọn họ ba người gần nhất!

Mắt thấy ba người lao thẳng tới mà đến, Hoàng Tuyền nào dám do dự, trong lòng biết nơi thị phi không nên ở lâu, chuyến này chớ nói chính mình một cái lục phẩm, chính là Tả Quyền Huy thất phẩm này đều chưa hẳn có thể được chu toàn, tại Dương Khai mượn thiên địa chi lực tấn thăng thất phẩm đánh nổ Thiên Kiếm cung đằng sau, Thiên Kiếm minh đại thế đã mất, lúc này không đào mạng chờ đến khi nào?

Về phần có thể hay không bị Tả Quyền Huy thu được về tính sổ sách. . . Chính hắn có thể trước chạy đi lại nói.

Hết lần này tới lần khác Hôi Cốt Thiên Quân không muốn sống dây dưa chính mình, quả thực làm lòng người phiền.

Trong mắt tàn khốc lóe lên, Hoàng Tuyền Thiên Quân không nhìn Hôi Cốt đánh về phía chính mình một chưởng, hung ác một chiêu thần thông đánh tới, hoàn toàn một bộ lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Hắn cũng không phải muốn cùng Hôi Cốt liều mạng, thật vất vả mới từ Tội tinh địa phương quỷ quái kia thoát khỏi, trùng hoạch tự do, hắn so với ai khác đều muốn tiếc mệnh, lục phẩm Khai Thiên tu vi, dài dằng dặc thọ nguyên, hắn còn có bó lớn ngày tốt lành muốn qua.

Thái độ như thế, bất quá là muốn bức bách Hôi Cốt thu tay lại, như vậy hắn mới có bỏ chạy cơ hội.

Nào có thể đoán được Hôi Cốt đối mặt hắn đạo thần thông kia đúng là không tránh không né, trong mắt cừu hận khắc cốt minh tâm giống như thiêu đốt lên  đồng dạng một bộ lấy mạng đổi mạng tư thái.

Hoàng Tuyền quá sợ hãi: "Tên điên!"

Dưới sự kinh hãi bất chấp gì khác, mình ngược lại là muốn thu hồi một chút lực lượng tiến hành phòng ngự.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người cùng nhau thân hình chấn động, riêng phần mình miệng phun máu tươi, khí tức uể oải, thể nội Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt, thế giới vĩ lực quay vòng mất linh.

Mao Triết, Cảnh Thanh cùng Chu Nhã hợp thời giết tới!

Ba người hiện lên tam giác bao bọc chi thế, thẳng hướng Hoàng Tuyền đập xuống, người chưa đến, thế giới vĩ lực tràn ngập ra, thần thông bắn ra.

Ta mệnh đừng vậy! Hoàng Tuyền trên mặt một mảnh tro tàn!

Cho dù là thời kỳ toàn thịnh, đối đầu ba người này hắn cũng dữ nhiều lành ít, chớ đừng nói chi là vừa rồi bị Hôi Cốt liều mạng hậu lực không kế.

Vầng sáng nổ tung, Hoàng Tuyền thân như vải rách bao tải run run không ngớt, trúng liền ba đạo thần thông, trong chớp mắt tóc tai bù xù, máu tươi chảy đầm đìa.

Một tấm cắn răng nghiến lợi gương mặt như quỷ mị xuất hiện tại trước mắt hắn, cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt, trong ánh mắt kia tràn đầy thiêu đốt cừu hận hỏa diễm, thất khiếu chảy máu, giống như thật quỷ mị đáng sợ.

Hoàng Tuyền trong lòng giật mình, ngay sau đó cổ đau xót!

Hôi Cốt hóa thành một đạo lưu quang, cùng Hoàng Tuyền gặp thoáng qua.

Sau lưng Hoàng Tuyền trăm trượng chỗ đứng vững, Hôi Cốt nhìn lên hư không, lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Nghỉ ngơi đi Bạch Mao, báo thù cho ngươi!"

Nâng lên tay phải của mình, tay kia xách một viên máu tươi chảy đầm đìa đầu lâu, sau lưng bên ngoài trăm trượng, Hoàng Tuyền Thiên Quân vô đầu thi thân sừng sững không ngã.

Hoàng Tuyền còn chưa chết, lục phẩm Khai Thiên sinh cơ cường đại, cho dù bị vặn xuống đầu cũng không trở thành khí tuyệt, bất quá hắn hiển nhiên cũng biết chính mình giờ phút này là dạng gì cảnh ngộ, chớp mắt một cái con ngươi, mở mắt ra  đồng dạng nhìn lên hư không, ung dung thở dài: "Ai, tội gì đến quá thay!"

Lúc trước rời đi Tội tinh, nếu không phải đầu nhập vào Tả Quyền Huy, mình bây giờ thời gian không biết nên có bao nhiêu tiêu dao khoái hoạt!

Hắn cũng không ghi hận Hôi Cốt, từ tu hành ngày lên hắn liền biết, cái này con đường Võ Đạo, không phải hắn giết người khác, chính là có một ngày hắn bị người khác chém giết! Võ Đạo từ từ, đoạn đường này đi tới, trên tay người nào không phải dính đầy máu tươi? Lại có mấy người không đem sinh tử coi nhẹ?

Sớm muộn đều sẽ có một ngày như vậy! Lại không biết, tự xưng Hoàng Tuyền chính mình, đi trên Hoàng Tuyền lộ, khả năng có cái gì ưu đãi, cái kia Diêm Vương tiểu quỷ cũng không nên quá khó chơi mới tốt.

Từ từ đóng lại hai con ngươi, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Ngoài trăm trượng, sừng sững không ngã lục phẩm Khai Thiên thân thể Tiểu Càn Khôn sụp đổ ra đến, khổng lồ đến cực điểm thiên địa vĩ lực phát tiết, tại trong hư không hóa thành năng lượng cuồng triều, mắt trần có thể thấy, năng lượng cuồng bạo lại thụ Tinh Giới Thế Giới Thụ dẫn dắt, rót vào bên ngoài trong Thế Giới Thụ mấy trăm ngàn dặm.

Hôi Cốt đại thủ lắc một cái, làm vỡ nát trong tay đầu lâu, xoay người thấp khục, trong miệng phun ra nội tạng khối vụn.

Chu Nhã lách mình mà đến: "Không có sao chứ?"

Hôi Cốt lắc đầu: "Không sao cả!"

Hắn mặc dù miễn cưỡng ăn Hoàng Tuyền một kích thần thông, bị trọng thương, nhưng còn chưa tới tính mệnh du quan trình độ, ngược lại là giết Hoàng Tuyền, khúc mắc giải khai, tự thân suy nghĩ thông suốt không ít.

"Ngươi trước tạm chữa thương!" Chu Nhã căn dặn một tiếng, liền lại ngựa không dừng vó theo Mao Triết cùng Cảnh Thanh hướng xuống một chỗ chiến trường tiến đến.

Đông đảo lục phẩm mặc dù từng người tự chiến, nhưng Hoàng Tuyền bỏ mình động tĩnh lại là không thể gạt được cảm giác của bọn hắn, lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn sụp đổ thế giới vĩ lực tiêu tán động tĩnh thật là không nhỏ, lại ngu xuẩn người đều có thể có chỗ phát giác.

Trong thời gian ngắn như vậy, phe mình liền có một vị lục phẩm bỏ mình, những người còn lại tự nhiên hãi hùng khiếp vía.

Có sáng suốt người lúc này liền bắt đầu trốn chạy, nhưng mà Hư Không Địa bên này như thế nào lại để bọn hắn đào tẩu? Tất nhiên là ra sức liên lụy, đủ kiểu quấy nhiễu, bất quá hiệu quả không lớn.

Bình thường tình huống dưới, tu vi giống nhau hai người tranh đấu, một người như khăng khăng trốn chạy, một người khác là không có gì tốt biện pháp, chớ nói một người, cho dù là hai người hợp lực, cũng chưa chắc có thể ngăn được.

Đây cũng là vì cái gì tu vi càng cao, phân ra thắng bại dễ dàng, phân sinh tử lại khó khăn nguyên nhân.

Đánh không lại, còn sẽ không chạy sao?

Trừ phi như Dương Khai như thế, tu hành Không Gian Pháp Tắc, có phong tỏa thiên địa chi năng.

Hoặc là liền sớm bố trí xuống phong thiên tỏa địa đại trận!

Dương Khai bây giờ đang cùng Tả Quyền Huy kịch liệt ác chiến, mặc dù mượn thiên địa chi lực có thất phẩm Khai Thiên thực lực, cũng vô pháp phân tâm hắn chú ý.

Xảo chính là, bây giờ Hư Không Địa bên này thật là có một vị Trận Đạo đại gia!.