Chương 4597: Càng đánh càng mạnh

Chương 4597: Càng đánh càng mạnh

Hư không nơi nào đó, Loan Bạch Phượng mắt thấy Thiên Kiếm minh chư vị lục phẩm có trốn chạy chi ý, lập tức truyền âm Mao Triết một tiếng.

Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ nguyên bản chuẩn bị đi giúp đỡ Nguyệt Hà cầm xuống cái kia gọi Tử Yên lục phẩm nữ tử, được Loan Bạch Phượng truyền âm lúc này cải biến phương hướng, hướng nàng phi đi.

Một lát sau, Loan Bạch Phượng bứt ra lui ra khỏi chiến trường, tam đại sơn chủ liên thủ kịch chiến nàng nguyên bản đối thủ —— Thiên Kiếm minh Thất Huyền Thiên Quân!

Thất Huyền Thiên Quân vốn là Thiên Kiếm minh thế hệ trước lục phẩm cường giả, là trùng kích thất phẩm, quanh năm bế quan tu hành, cho dù là đại đa số Thiên Kiếm minh tầng dưới chót đệ tử, cũng không biết nhà mình thế mà còn có như thế một vị lão tổ tông tại thế, chỉ có số ít một chút cao tầng biết được sự tồn tại của người nọ.

Ngoại trừ Thất Huyền Thiên Quân bên ngoài, Thiên Kiếm minh liền còn có một vị đồng dạng là lục phẩm Đan Dương Thiên Quân.

Tả Quyền Huy mang theo thất phẩm chi uy, cưỡng ép tiếp nhận Thiên Kiếm minh, đương nhiên sẽ không để hai vị này Thiên Kiếm minh lão tổ tông tiếp tục tiêu dao tự tại, Thất Huyền Thiên Quân cùng Đan Dương Thiên Quân không thể không xuất quan.

Nguyên bản Thất Huyền Thiên Quân đối chiến Loan Bạch Phượng, tuy là nữ tử này quỷ mị khó lường thủ đoạn mà cảm thấy chấn kinh, nhưng nói thế nào còn có thể thoáng chiếm cứ một chút thượng phong.

Hắn thậm chí còn có lòng dạ thanh thản đến hỏi hỏi một chút Loan Bạch Phượng vì sao muốn phản bội Tả Quyền Huy, ngược lại đầu phục Hư Không Địa.

Mà bây giờ, Loan Bạch Phượng rời đi, thay đổi Mao Triết Cảnh Thanh cùng Chu Nhã ba người, Thất Huyền Thiên Quân lập tức không ngừng kêu khổ, lấy một địch ba, tất cả mọi người là lục phẩm, chớ nói chống lại, chính là trốn chạy cũng khó khăn kiếm cơ hội tốt, cái kia Mao Triết bản thân tu vi cùng hắn tương đương, cơ bản đều đến lục phẩm đỉnh phong chi cảnh, còn lại Cảnh Thanh cùng Chu Nhã mặc dù kém một chút, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít! Trừ phi Tả Quyền Huy bên kia có thể lấy được đột phá! Thất Huyền Thiên Quân một bên nỗ lực ứng phó Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ, tại đối phương ba người liên thủ dưới vây công liên tục bại lui, một bên âm thầm cầu nguyện.

Một bên khác, Loan Bạch Phượng thoát khỏi đối thủ đằng sau, thân hình xuyên thẳng qua hư không, du tẩu các nơi chiến trường, từng đạo trận bài đánh ra, phong tồn ở trong đó đại trận trong nháy mắt kích phát.

Trong tay nàng trận bài số lượng không ít, đã bao hàm các loại loại hình, bất quá bởi vì song phương giao chiến có người một nhà, cho nên Loan Bạch Phượng lựa chọn đánh đi ra cơ bản đều là khốn trận hoặc là huyễn trận loại trận bài không có lực sát thương này.

Những trận bài này chỗ kích phát đại trận mặc dù không cách nào trợ giúp phe mình giết địch đả thương địch thủ, thậm chí khả năng quấy nhiễu được người một nhà phán đoán, nhưng lại có thể đem địch nhân tạm thời vây ở nguyên địa, không thể động đậy, tạm thời trở ngại địch nhân trốn chạy.

Một lát sau, trong hư không 7~8 chỗ đại trận thành hình, trong đại trận không thấy bóng dáng, làm trận pháp che lấp, nhưng lại có thể tinh tường cảm giác được từ bên trong truyền đến năng lượng va chạm động tĩnh, hiển nhiên là bị vây ở trong trận song phương đang kịch liệt giao thủ.

Làm xong những này, Loan Bạch Phượng mới tranh thủ lúc rảnh rỗi, quay đầu hướng Dương Khai cùng Tả Quyền Huy bên kia nhìn thoáng qua, chỉ thấy bên kia hai người thân hình giao thoa, thần thông bí thuật không ngừng nở rộ, Dương Khai mặc dù ở vào hạ phong, vẫn còn có thể kiên trì.

Loan Bạch Phượng lúc này mới yên lòng xông vào trước mắt trong trận pháp, hiệp trợ đồng bạn giết địch.

Lục phẩm Khai Thiên từng người tự chiến, Thiên Kiếm minh thế cục bất lợi, lục phẩm Khai Thiên phía dưới càng là nghiêng về một bên đồ sát, Thiên Kiếm minh nguyên bản còn lại ba bốn trăm Khai Thiên cảnh tại Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ quét sạch một lần đằng sau, tổn thương to lớn, bây giờ chỉ còn lại có chừng phân nửa.

Hư Không Địa hơn ngàn Khai Thiên cảnh tạo thành một cái cự đại vòng vây, đem tất cả Thiên Kiếm minh võ giả bao khỏa ở trong đó, làm gì chắc đó, từng bước tiến lên, mà theo vòng vây không ngừng thu nhỏ, Thiên Kiếm minh võ giả tổn thương càng phát ra nghiêm trọng.

Thần thông bí thuật quang mang lấp lóe phía dưới, thỉnh thoảng lại liền có Thiên Kiếm minh võ giả bị đánh bạo thân thể, vẫn lạc tại chỗ.

Trên nhân số chênh lệch thật lớn, Thiên Kiếm minh hết cách xoay chuyển!

Chiến dịch này đằng sau, mặc kệ những người khác như thế nào, Thiên Kiếm minh đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực huy hoàng vô số năm này, chắc chắn không tồn tại ở thế gian ở giữa.

Hư không một chỗ khác, Dương Khai cùng Tả Quyền Huy kịch liệt giao phong, cái này đã thuộc về thượng phẩm Khai Thiên cấp độ tranh đấu, mỗi một lần giao phong đều để hư không vỡ nát, càn khôn điên đảo, hai người chiến trường vị trí chi địa, phương viên trăm vạn dặm, thế giới vĩ lực không ngừng va chạm, hư không như là vỡ vụn tấm gương, vết nứt lít nha lít nhít.

Nhất là Thiên Kiếm cung bạo liệt chi địa, nơi đó nguyên bản liền xuất hiện một cái lỗ đen, nếu không có ngoại lực can thiệp, cái lỗ đen này vốn nên tại thiên địa pháp tắc bản thân chữa trị bên dưới từ từ lấp đầy, nhưng mà thụ hai người kịch đấu ảnh hưởng, cái lỗ đen này giờ phút này chẳng những không có lấp đầy dấu hiệu, ngược lại càng làm lớn ra rất nhiều.

Trong lỗ đen, một mảnh hư vô Hỗn Độn khí tức.

Đây không phải Dương Khai lần thứ nhất cùng Tả Quyền Huy giao thủ, lần trước tại Hư Không vực liền từng giao thủ qua một lần, bất quá một lần kia mặc dù đến Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ phối hợp tác chiến, lấy bốn địch một, cũng y nguyên bị Tả Quyền Huy đánh chật vật không chịu nổi, nếu không có bản thân hắn thực lực viễn siêu bình thường lục phẩm, chỉ sợ sớm đã bị chém giết tại chỗ, cuối cùng mặc dù thành công bức lui Tả Quyền Huy, tự thân nhưng cũng không nhỏ tổn thương, càng bại lộ Nhật Nguyệt Thần Luân đạo này át chủ bài.

Thời gian qua đi mấy năm lại lần nữa giao thủ, lẫn nhau chênh lệch đã mắt trần có thể thấy.

Thượng phẩm Khai Thiên chi lực, quả nhiên cùng trung phẩm không cùng một đẳng cấp! Dù cho là mượn thiên địa chi lực có được thượng phẩm, đó cũng là thượng phẩm.

Trên tràng diện y nguyên rơi vào hạ phong, dù sao Tả Quyền Huy dù sao cũng là uy tín lâu năm thất phẩm, không phải dễ dàng như vậy siêu việt, có thể Dương Khai có tự tin, bằng Tả Quyền Huy thực lực hôm nay muốn giết chính mình, khó như lên trời!

Mà lại. . . Hắn có thể cảm giác được, theo thời gian trôi qua, thực lực bản thân càng ngày càng mạnh!

Hắn bây giờ lực lượng là mượn Tinh Giới thiên địa chi lực mà đến, cho nên lực lượng mạnh yếu cùng Tinh Giới nội tình có trực tiếp nhất quan hệ.

Trước đây chư vị Đại Đế nhập Tinh Giới tương trợ, để hắn có thể mượn lực đột phá tới thất phẩm tu vi, trong nháy mắt đánh nổ Thiên Kiếm cung, Thiên Kiếm minh võ giả tử thương vô số.

Phải biết đã chết đi mỗi một cái Khai Thiên cảnh tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực, đều sẽ trở thành Thế Giới Thụ trưởng thành vốn liếng, trả lại cho Tinh Giới, tăng cường Tinh Giới nội tình.

Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh chết càng nhiều, Thế Giới Thụ có thể trả lại năng lượng liền càng khổng lồ, Tinh Giới nội tình liền càng mạnh.

Lúc này mới hắn càng đánh càng hăng căn bản nguyên nhân, dựa lưng vào Tinh Giới một phương này cố thổ, hắn có liên tục không ngừng lực lượng có thể sử dụng, trừ phi Tinh Giới sụp đổ, thiên địa băng diệt.

Tả Quyền Huy hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, ban đầu giao phong lúc, Dương Khai thực lực rõ ràng muốn so hắn yếu rất nhiều, nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Khai thực lực đúng là càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn có cùng hắn ngang hàng xu thế.

Lẫn nhau thi triển thần thông bí thuật va chạm thế giới vĩ lực, có thể nói rõ điểm này biến hóa.

Tả Quyền Huy một trái tim từ từ chìm vào đáy cốc!

Vốn cho rằng cái kia Thánh Linh Chúc Cửu Âm không ở chỗ này, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, ai ngờ lại còn có biến cố như vậy phát sinh.

Giữa lẫn nhau mỗi một lần va chạm, Tả Quyền Huy cũng có thể cảm giác được tự thân Tiểu Càn Khôn chấn động, mặc dù không quá mức trở ngại, nhưng cũng nói cái kia Dương Khai có uy hiếp chính mình vốn liếng.

Tả Quyền Huy bây giờ duy nhất có thể may mắn chính là, Dương Khai một thân tu vi này cũng không phải là chính mình khổ tu mà đến, cho nên đối với lực lượng nắm chắc cũng không thể như vậy mượt mà tự nhiên.

Cái này rất giống một đứa bé con cầm một thanh mấy chục cân đại đao, lưỡi đao cố nhiên sắc bén, hài đồng nhưng không có đầy đủ vung vẩy lực lượng.

Nhưng mà cái kia Không Gian Pháp Tắc là thật khó chơi a!

Dương Khai lục phẩm thời điểm, hắn còn không có quá cảm thấy cảm giác, bây giờ Dương Khai có thất phẩm Khai Thiên thực lực, Tả Quyền Huy thật sự rõ ràng cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc buồn nôn.

Dương Khai thân ảnh xuất quỷ nhập thần, vô tung vô ảnh, thường thường tại hắn nhất không thể nào phòng bị trong góc hiện thân, hung mãnh một thương đâm tới, đơn giản khó lòng phòng bị!

Ngẫu nhiên hắn có thể sớm phán định Dương Khai hiện thân vị trí, một đạo thần thông đánh tới, Dương Khai lại quỷ mị biến mất, Không Gian Pháp Tắc ở trên người hắn đơn giản bị chơi xuất thần nhập hóa.

Tả Quyền Huy vẻ mặt nghiêm túc, theo Dương Khai thúc giục thế giới vĩ lực càng lúc càng nồng nặc, thực lực càng ngày càng mạnh thời điểm, không khỏi manh động thoái ý.

Không thể không nói, hắn đến cùng hay là xem thường cái này Hư Không Địa chi chủ, cũng đúng như hắn nói, tại chỗ này đại vực hắn cùng là địch, là một lựa chọn sai lầm.

Thế nhưng là không ở chỗ này, lại có thể ở đâu? Chẳng lẽ tại Hư Không vực sao? Nơi đó có hai tôn Thánh Linh tọa trấn, đối với hắn càng thêm bất lợi.

Huống chi, Dương Khai một chiêu kia Nhật Nguyệt Thần Luân một mực không có xuất thủ, đây chính là đả thương qua chính mình thần thông, uy năng to lớn.

Đại thế đã mất! Nơi đây không nên ở lâu, chỉ có thể tạm thời rút lui, mưu đồ tính toán lâu dài.

Trong lòng mặc dù quyết định, nhưng muốn từ một người tinh thông Không Gian Pháp Tắc trước mắt bỏ chạy làm sao các loại gian nan? Lực lượng phong thiên tỏa địa kia, làm cho hư không đều trở nên sền sệt, đặt mình vào trong đó, phảng phất lâm vào như vũng bùn.

Đổi lại bất kỳ một cái nào thất phẩm ở đây, cho dù tu vi cao hơn chính mình ra rất nhiều, Tả Quyền Huy cũng có nắm chắc bỏ chạy, nhưng đối mặt Dương Khai, hắn thật đúng là không có tự tin kia.

Lại là một đạo Tiểu Càn Khôn sụp đổ khí tức truyền ra, cuồng bạo thế giới vĩ lực tản mạn ra, lại là Thiên Kiếm minh Thất Huyền Thiên Quân tại Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ vây công phía dưới, bỏ mình bại vong.

Tả Quyền Huy sắc mặt càng âm trầm.

Dưới tay mình lục phẩm Khai Thiên liên tiếp vẫn lạc, cục diện sẽ chỉ như quả cầu tuyết đồng dạng cấp tốc ác liệt, mà một khi những cái kia Hư Không Địa lục phẩm Khai Thiên rút tay ra ngoài, liên hợp Dương Khai, chính mình dữ nhiều lành ít.

Không dám tiếp tục do dự, Tả Quyền Huy quay đầu hướng lỗ đen kia vị trí nhìn lại, việc đã đến nước này cũng chỉ có thể binh đi nước cờ hiểm.

Thân hình vô tình hay cố ý hướng lỗ đen kia chỗ chuyển di, Dương Khai như ảnh đi theo, Thương Long Thương hóa thành đầy trời thương ảnh, thế giới vĩ lực phát tiết.

Hai người tranh đấu dư ba, để lỗ đen kia càng mở rộng ra, từ trong lỗ đen truyền ra hư vô Hỗn Độn chi khí cũng biến thành nồng đậm rất nhiều.

"Tả Quyền Huy, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Dương Khai quát chói tai thời điểm, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình lực lượng liên tục tăng lên, tại trong chớp nhoáng này lại đề cao rất nhiều, ẩn ẩn có thể cùng Tả Quyền Huy ngang hàng, không do dự nữa, một tiếng Kim Ô đề minh, đại nhật nhảy ra, hư không sáng như ban ngày.

Kim Ô Chú Nhật!

Trong nháy mắt này, Tả Quyền Huy thân hình tựa hồ có chút ngưng trệ một cái chớp mắt, Dương Khai thấy thế hai mắt tỏa sáng, không chút do dự đem đại nhật kia chọn tại mũi thương, thẳng hướng Tả Quyền Huy đâm tới.

Dưới một thương, thiên địa vỡ nát, Tả Quyền Huy thân hình đồng dạng phá toái ra.

Đại nhật nổ tung, Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình tựa như là phá vỡ thứ gì, nhưng lại suy nghĩ không thấu, không kịp nghĩ nhiều, một dải lụa giống như kiếm mang đã vào đầu chém xuống.

Trong lúc vội vã nhấc thương ngăn trở, lực lượng cuồng bạo đem bản thân bao phủ, Dương Khai thân hình tung bay, lùi lại vạn dặm xa..