Chương 4598: Đánh ra một đạo vực môn

Chương 4598: Đánh ra một đạo vực môn

Chỗ ngực khí huyết quay cuồng, Tiểu Càn Khôn một trận rung chuyển, Tả Quyền Huy toàn lực phản kích một kích quả thực khủng bố, Dương Khai thậm chí đều không có thấy rõ ràng hắn đến cùng là như thế nào tránh đi chính mình một thương hung mãnh kia, chỉ có thể nói thượng phẩm Khai Thiên thủ đoạn quả nhiên không thể lẽ thường độ chi.

Trong lúc vội vã ổn định thân hình, lại định nhãn nhìn lại, Dương Khai tầm mắt hơi co lại.

Lỗ đen to lớn phía trước, Tả Quyền Huy thân hình thẳng tắp như kiếm, mà tại bên cạnh hắn tả hữu, thình lình còn có mấy đạo thân ảnh, chính là cái kia Tử Yên cùng Doãn Tân Chiếu bọn người.

Tả Quyền Huy lão cẩu này, tại đánh lui chính mình đằng sau, lại còn có dư lực đem chính mình chính mình thủ hạ đắc lực cứu được trở về.

Tử Yên bọn người giờ phút này hiển nhiên đều có chút chưa tỉnh hồn, vừa rồi một trận kịch chiến từng cái đều tiêu hao rất lớn, lại bị Loan Bạch Phượng thi triển trận bài trói buộc, nếu không có Tả Quyền Huy một kiếm phá trận đem bọn hắn vớt ra, nơi đây hư không hẳn là bọn hắn nơi táng thân.

Bây giờ đứng tại Tả Quyền Huy bên cạnh, cuối cùng tìm được một chút cảm giác an toàn.

Đưa mắt nhìn bốn phía, đầy rẫy bi thương.

Thiên Kiếm cung đã sớm bị đánh nổ, Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh tử thương không đếm được, cố nhiên còn thừa lại chừng một trăm người liều chết ngoan cố chống lại, nhưng lạc bại thân vong chỉ là sớm muộn sự tình.

Đan Dương Thiên Quân bờ môi kịch liệt run rẩy, mặt xám như tro.

Thiên Kiếm minh, hết rồi!

Truyền thừa vô số năm, huy hoàng vô số thay mặt Thiên Kiếm minh, qua chiến dịch này, thế mà bị đánh không có, Đan Dương Thiên Quân tim như bị đao cắt, mặc dù phẫn hận Tả Quyền Huy đem Thiên Kiếm minh kéo vào trong vũng nước đục này, lại cũng chỉ là dám giận không dám nói, tốt xấu bản thân hắn cùng Hoàng Mậu bị Tả Quyền Huy cứu lại, chỉ cần lần này có thể chạy thoát, lấy hai người bọn họ lục phẩm tu vi, ngày sau chưa hẳn liền không có cơ hội đông sơn tái khởi.

"Sư tôn!" Tử Yên bỗng nhiên một mặt kinh dị hướng Tả Quyền Huy eo chỗ nhìn lại, nơi đó rõ ràng có một cái xuyên qua thân thể lỗ máu, miệng vết thương, quanh quẩn lấy đen kịt Kim Ô Chân Hỏa, sáng rực thiêu đốt.

Sư tôn thế mà bị đánh bị thương! Tử Yên có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Lần trước tại Hư Không vực, sư tôn liền bị cái kia Dương Khai đả thương qua, bất quá một lần kia là sư tôn tự thân quá mức chủ quan chỗ đến, mà lại lúc kia Dương Khai còn cùng mặt khác ba vị lục phẩm liên thủ, cũng không phải là một người chi công.

Ngày hôm nay, tại đơn đả độc đấu phía dưới, sư tôn lại bị Dương Khai đả thương!

Dương Khai thực lực, thế mà khủng bố như vậy sao?

Tả Quyền Huy phảng phất không nghe thấy Tử Yên mà nói, chỉ là cách hơn vạn dặm xa, nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cũng đang nhìn hắn, ánh mắt nhẹ nhàng dời xuống, chăm chú vào tại chỗ lỗ máu kia, nhếch miệng cười một tiếng.

Nguyên lai, ngươi cũng không phải lông tóc không tổn hao gì!

Vừa rồi Tả Quyền Huy không biết dùng thủ đoạn gì, tránh khỏi hắn cuồng bạo một kích, thuận tay đem hắn đánh lui đồng thời, còn đem Tử Yên bọn người mò trở về, Dương Khai còn tưởng rằng chính mình cùng Tả Quyền Huy ở giữa vẫn như cũ chênh lệch không nhỏ, nhưng bây giờ xem ra, Tả Quyền Huy lại là bỏ ra cái giá không nhỏ mới làm đến loại trình độ kia.

Dương Khai trong lòng đại khoái! Cố nhiên vẫn không có thể giết Tả Quyền Huy, nhưng đã có thể đem trọng thương, khoảng cách giết hắn còn xa sao?

Có chút nâng lên Thương Long Thương, Dương Khai một mặt kiệt ngao hướng Tả Quyền Huy nhìn lại, ánh mắt khiêu khích.

Tả Quyền Huy nhẹ nhàng hít vào một hơi, thản nhiên nói: "Hôm nay chi ban thưởng, ngày khác bổn quân ổn thỏa gấp trăm lần hoàn trả!"

Dương Khai mỉa mai cười một tiếng: "Đừng chờ ngày khác, hôm nay liền tới giải trận này ân oán, nhìn xem đến cùng là ngươi chết hay là ta vong!"

Tả Quyền Huy chậm rãi lắc đầu: "Thời cơ chưa tới!"

Dứt lời lúc, xoay người một cái, một kiếm hướng sau lưng lỗ đen đánh xuống!

Một màn này nhìn Dương Khai ngẩn ngơ, hoàn toàn không có hiểu rõ Tả Quyền Huy đến cùng đang làm cái gì, lại bản năng cảm thấy không lành.

Một kiếm kia kinh hồng phía dưới, thất phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực tiết ra, lỗ đen bỗng nhiên khuếch trương một cái chớp mắt.

Tả Quyền Huy không chút do dự, thôi động lực lượng, bao lấy bên cạnh mấy vị lục phẩm Khai Thiên, đâm thẳng đầu vào.

Dương Khai trừng mắt giật mình, Tả Quyền Huy đây là muốn muốn chết sao? Trong lỗ đen một mảnh hư vô Hỗn Độn, cho dù hắn là thất phẩm Khai Thiên tiến vào trong đó, cũng không có khả năng tìm được phương hướng, sớm muộn muốn mê thất tại trong khe hẹp hư không, sống không bằng chết!

Nhưng vào đúng lúc này, Dương Khai nhưng từ trong lỗ đen kia cảm nhận được một cỗ khí tức kỳ lạ, đó cũng không phải một mảnh hư vô Hỗn Độn khí tức, mà là có từng tia Càn Khôn thế giới khí tức.

Tả Quyền Huy muốn chạy trốn!

Dương Khai gầm thét: "Chạy đi đâu!"

Không Gian Pháp Tắc thôi động, một thương hướng phía trước đâm ra, thẳng dò xét trong lỗ đen.

Trong lúc mơ hồ nghe được rên lên một tiếng, rút thương lui về lúc, trên mũi thương máu tươi lăn xuống, nhưng mà Tả Quyền Huy bọn người lại là không thấy bóng dáng, cũng không biết một thương kia đến cùng thương tổn tới ai.

Đứng tại đó lỗ đen trước, Dương Khai ánh mắt ngưng trọng, quan sát tỉ mỉ một hai, cắn răng quát khẽ: "Vực môn!"

Trước đó bởi vì Thiên Kiếm cung bạo liệt mà sinh ra lỗ đen, tại liên tiếp oanh kích phía dưới, hư không bị triệt để đánh xuyên qua, thế mà thành một chỗ liên thông khác đại vực vực môn!

Dương Khai sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước, tốt đẹp như vậy thế cục, thế mà để Tả Quyền Huy cho chạy trốn?

Vừa rồi Tả Quyền Huy cố ý đứng tại lỗ đen này trước, không tiếc lấy tự thân thụ thương làm đại giá, dụ sứ hắn một thương công tới, Dương Khai tinh tường cảm giác được chính mình một thương kia tựa như là phá vỡ thứ gì.

Bất quá ngay sau đó Tả Quyền Huy phản kích liền tới, đem hắn oanh ra vạn dặm xa, Dương Khai căn bản không có thời gian đi cẩn thận điều tra.

Bây giờ nghĩ đến, chính mình oanh phá, hẳn là hư không bình chướng! Tả Quyền Huy đặt mình vào nguy hiểm, dụ hắn ra thương, chính là muốn mượn hắn Không Gian Pháp Tắc chi lực.

Tả Quyền Huy tuy là thất phẩm Khai Thiên, lại không thông Không Gian Pháp Tắc, mặc dù tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đạt thành mong muốn, ngược lại là Dương Khai có thể, tâm hắn biết không cách nào tại tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai trước mặt trốn chạy, đường ra duy nhất chính là mượn Dương Khai chi thủ, đánh nát hư không, phá xuất một đạo thông hướng khác đại vực vực môn.

Nếu là ngày trước Dương Khai, chưa hẳn liền có thể làm đến điểm này, dù sao hắn tu vi không đủ. Nhưng Thiên Kiếm cung bạo liệt phía trước, hai người chém giết ở phía sau, lỗ đen kia chẳng những không có lấp đầy, ngược lại càng mở rộng, lúc này mới có khả năng thành công.

Thiên thời địa lợi cùng nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được!

Tại như vậy trong tuyệt cảnh ở còn có thể như vậy kế hoạch chu toàn, mưu cầu một chút hi vọng sống, Tả Quyền Huy. . . Coi là thật đa mưu túc trí!

Dương Khai một ngụm răng đều sắp bị cắn nát, nắm chặt Thương Long Thương trên đại thủ gân xanh thay nhau nổi lên.

Mặc dù đầy bụng không cam lòng, lại là không cách nào truy kích.

Hắn bây giờ một thân tu vi là mượn Tinh Giới thiên địa chi lực mà đến, một khi truy kích đi qua, rời đi nơi đây đại vực, đó chính là Vô Căn Chi Thủy, trong nháy mắt liền bị đánh rớt nguyên hình, đến lúc đó chớ nói thất phẩm tu vi đột nhiên có được này không gánh nổi, chính là tự thân lục phẩm thực lực chỉ sợ đều không thể thi triển.

Đang mượn thiên địa chi lực trước đó, Dương Khai thế nhưng là tiêu hao rất lớn, một mực không thể khôi phục.

"Chư vị trước tạm dừng tay, tại hạ nguyện hàng, nguyện hàng, ngày sau định chỉ nghe lệnh Hư Không Địa!" Cách đó không xa, một đoàn trong hỗn loạn, truyền đến Kim Cương Thiên Quân tiếng cầu xin tha thứ.

Tả Quyền Huy tại đánh lui Dương Khai đằng sau, mặc dù thuận tay mò mấy tên thủ hạ trở về, lại không phải toàn bộ người.

Bị hắn mang đi ngoại trừ Tử Yên, Bùi Văn Hiên, Doãn Tân Chiếu, liền chỉ có Thiên Kiếm minh Đan Dương Thiên Quân cùng Hoàng Mậu.

Tử Yên là hắn đệ tử thân truyền, vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ mặc, Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu đều là động Thiên Tử đệ, hắn cũng không thể mặc kệ, nếu không cho dù hôm nay có thể chạy ra thăng thiên, Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên là sẽ không vòng qua hắn, Thiên Kiếm minh Đan Dương Thiên Quân cùng Hoàng Mậu hai người bởi vì hắn khoảng cách không xa, hắn mới làm viện thủ.

Về phần còn lại Kim Cương Thiên Quân, Thương Viêm Thiên Quân, còn có Thiên Kiếm minh Lương Sách ba người, Tả Quyền Huy cũng không quản được, chỉ có thể làm làm con rơi!

Bây giờ Tả Quyền Huy đều chạy, Thiên Kiếm minh càng là cơ hồ toàn quân bị diệt, Kim Cương Thiên Quân bọn người đâu còn có gan tái chiến?

Nghe hắn kiểu nói này, vây công bốn phía Mao Triết mấy người cũng không khỏi chậm lại tiến công cường độ, Mao Triết bản nhân càng là bứt ra lui lại, quay đầu hướng Dương Khai chỗ trông lại, lộ ra trưng cầu chi ý.

Lục phẩm Khai Thiên phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới cũng là một phương hào cường, Hư Không Địa bây giờ mặc dù có trọn vẹn 20 vị lục phẩm, nhưng người nào sẽ ghét bỏ nhà mình cường giả nhiều? Chỉ có cường giả càng nhiều, nội tình mới có thể càng mạnh.

Mao Triết không thể nào suy đoán Dương Khai là nghĩ thế nào, bất quá ẩn ẩn cảm thấy cũng không đến mức cự tuyệt chuyện tốt như vậy.

Bỗng nhiên Dương Khai chỉ là lạnh lùng hướng bên này liếc mắt nhìn, không có nửa điểm do dự thương hại, trong miệng lạnh lùng tung ra một chữ: "Giết!"

Mao Triết trong lòng giật mình, không do dự, lách mình lần nữa gia nhập chiến đoàn, thần thông bắn ra, hợp chúng nhân chi lực đánh Kim Cương Thiên Quân không ngừng kêu khổ.

Loan Bạch Phượng lách mình mà đến, ở bên người Dương Khai đứng vững, thấp giọng nói: "Dù sao cũng là ba vị lục phẩm, cứ như vậy giết có phải hay không thật là đáng tiếc?"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Nịnh nọt nhát như chuột hạng người, lưu có ích lợi gì, huống chi lục phẩm Khai Thiên nếu có phản tâm, ai ép nổi sao? Nếu ta còn có Trung Nghĩa Phổ có thể dùng, cũng là không quan tâm lưu tính mạng bọn họ, nhưng mà bây giờ Trung Nghĩa Phổ chín trang đầy đủ, nào có vị trí cho bọn hắn, trừ phi ngươi để một cái đi ra."

Loan Bạch Phượng khóe mắt kéo ra: "Ta tùy tiện nói một chút, ngươi muốn giết liền giết tốt."

Dường như phát giác Dương Khai tâm tình không tươi đẹp, Loan Bạch Phượng lúc này cũng không còn lên tiếng, miễn cho đụng vào rủi ro, chỉ bất quá trong lòng y nguyên cảm thấy có chút đáng tiếc, ba vị lục phẩm a, ném vào Hắc Vực lấy quặng cũng là tốt a.

Nàng chưởng quản Hắc Vực nhiều năm, đối với các loại cùng đường mạt lộ Khai Thiên cảnh cùng là cảm thấy hứng thú, vừa rồi lời nói cũng là không phải muốn vì Kim Cương Thiên Quân bọn người cầu tình, chẳng qua là bản năng cho phép. Bất luận cái gì có thể lợi dụng Khai Thiên cảnh, ở trong mắt nàng đều có thể trở thành quáng nô.

Bất quá Dương Khai muốn nàng để một vị trí đi ra, vậy liền tuyệt đối không thể nào, vừa vào Trung Nghĩa Phổ, cả đời làm nô tài, trừ phi đem danh tự từ trên phổ vạch tới.

Nhưng mà danh tự vạch tới, cũng mang ý nghĩa nàng tử vong!

Bất quá lại tỉ mỉ nghĩ lại, bây giờ Hắc Vực tình huống cùng trước kia khác nhau rất lớn, Dương Khai có thể xâm nhập đến Hắc Vực chỗ sâu, đem những quáng tinh kia mang về khai thác, lục phẩm không lục phẩm cũng là không quan trọng.

"Bên kia những cái kia cũng đừng giết hết!" Loan Bạch Phượng quay đầu hướng còn sót lại Thiên Kiếm minh bố trí nhìn lại, "Đều là chút lục phẩm phía dưới, thoáng huấn luyện một hai, lấy quặng đều là hảo thủ, cũng dễ dàng khống chế."

Dương Khai hào khí phất tay: "Đều cho ngươi!"

Dù sao Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh cũng không có còn lại bao nhiêu người, giết hay không không quan hệ đại cục, Loan Bạch Phượng muốn, cho nàng chính là, nữ nhân này trước đó tốt xấu cũng coi là lập công lớn, nếu không có nàng liều chết đem Hắc Hà cùng Lam Huân cứu ra, Tả Quyền Huy chắc chắn chiếm cứ tiên cơ.

Loan Bạch Phượng lập tức nét mặt tươi cười như hoa: "Tạ đại nhân!".