Chương 4599: Trúng lão tặc gian kế

Chương 4599: Trúng lão tặc gian kế

Loan Bạch Phượng đang muốn đi tiếp nhận Thiên Kiếm minh còn sót lại Khai Thiên cảnh, trong vòng vây cực lớn bị Hư Không Địa hơn ngàn Khai Thiên cảnh làm thành kia, bỗng nhiên thoải mái ra một cỗ lục phẩm Khai Thiên khí tức.

Ngay sau đó một đạo ma khí quanh quẩn thân ảnh phá vỡ trùng điệp phong tỏa, bay thẳng mà ra, những nơi đi qua, Hư Không Địa đông đảo Khai Thiên cảnh một bọn người ngửa ngựa lật.

Loan Bạch Phượng đôi mắt đẹp trợn tròn: "Lâm trận đột phá?"

Thiên Kiếm minh có bao nhiêu lục phẩm Loan Bạch Phượng nhất thanh nhị sở, dù sao nàng ở bên kia chờ đợi nhiều năm thời gian, đối với tất cả lục phẩm đều như lòng bàn tay.

Vậy mà lúc này giờ phút này, lại có người khắp nơi trong lúc kích chiến đột phá lục phẩm phẩm giai.

Loan Bạch Phượng trong lòng sự khiếp sợ, dời sông lấp biển!

Võ Đạo tu hành, tư chất, cơ duyên, khí vận thiếu một thứ cũng không được, Khai Thiên cảnh phía dưới, thường xuyên ngược lại là có võ giả tại dưới áp lực cực lớn phúc linh tâm chí, đột phá cảnh giới càng cao hơn, từ đó vãn hồi thế yếu, chém giết cường địch, đây cũng là lâm trận đột phá.

Không nói người bên ngoài, Loan Bạch Phượng bản thân liền từng trải qua một lần.

Không nhớ ra được là bao nhiêu năm trước sự tình, khi đó nàng mới bất quá Thánh Vương cảnh mà thôi, một cái ngấp nghé sắc đẹp của nàng, muốn đối với nàng làm chuyện bất chính tên lỗ mãng đối với nàng đuổi đánh tới cùng, Loan Bạch Phượng chật vật chạy trốn một tháng thời gian, cũng y nguyên không thể thoát khỏi người kia dây dưa.

Mà ở trong một lần dục huyết phấn chiến, thời khắc sinh tử, nàng bỗng nhiên lâm trận đột phá, thành tựu Phản Hư cảnh, nhất cử đem tên lỗ mãng kia đánh bại.

Nàng càng nhớ kỹ, tên lỗ mãng kia bị nàng chém tới tứ chi, đoạn đi nam căn, gọt đi một thân huyết nhục, trọn vẹn hành hạ ba ngày ba đêm mới chết.

Từ đầu tới đuôi, nàng đều không biết tên lỗ mãng kia tên gọi là gì, chỉ nhớ rõ hắn trước khi chết kêu rên cùng cầu xin tha thứ.

Mỹ diệu dễ nghe thanh âm luôn luôn để cho người ta khó mà quên.

Bất quá tại nàng tự thân trên con đường trưởng thành, cũng chỉ có như thế một lần lâm trận đột phá kinh lịch, nàng cũng là thiên chi kiêu nữ nhân vật, nếu không cũng không trở thành có được hôm nay cái này lục phẩm Khai Thiên tu vi.

Như nàng tư chất như vậy, lâm trận đột phá cũng chỉ có một lần, có thể nghĩ kinh lịch dạng này đến cỡ nào khó được.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Khai Thiên cảnh phía dưới.

Võ giả một khi tu vi đột phá tới Khai Thiên cảnh, vậy cần chính là thời gian lắng đọng cùng năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, Khai Thiên cảnh muốn lâm trận đột phá, dường như rất nhỏ khả năng, bởi vì tích lũy chưa tới, mặc dù có rõ ràng cảm ngộ tăng lên cũng chỉ là tâm cảnh, mà không phải phẩm giai.

Thế nhưng là bây giờ, nàng thế mà tận mắt thấy một cái ngũ phẩm Khai Thiên, tại thời khắc sinh tử đột phá đến lục phẩm! Sao mà làm cho người chấn kinh?

"Là Vạn Ma Thiên người!" Loan Bạch Phượng đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, đối với cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử sinh ra hứng thú nồng hậu, người như vậy nếu là bắt về mở ngực mổ bụng cẩn thận nghiên cứu, nói không chừng nàng tự thân cũng có thể có thu hoạch.

"Ta đi cầm hắn!" Loan Bạch Phượng nói một tiếng liền muốn tiến lên, sắc mặt không kịp chờ đợi, phảng phất đi trễ sẽ bỏ lỡ chuyện gì tốt đồng dạng.

Một cây trường thương bỗng nhiên ngăn ở trước mặt nàng!

Loan Bạch Phượng ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai hơi híp mắt lại nhìn qua cái kia vừa đột phá lục phẩm Vạn Ma Thiên đệ tử, không nói một lời.

Thẳng đến người kia xông vào lỗ đen hình thành vực môn biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai cũng không có muốn xuất thủ ngăn trở ý tứ, tuy nói lấy hắn bây giờ thượng phẩm Khai Thiên thực lực, tinh thông Không Gian Pháp Tắc nội tình, nhẹ nhõm liền có thể đem người kia ngăn lại, nhưng cũng không có động tác.

Loan Bạch Phượng đôi mắt đẹp chớp chớp, có chút làm không rõ ràng Dương Khai trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Nhưng mà Dương Khai muốn thả người kia một con đường sống ý đồ cực kỳ rõ ràng, nàng thì như thế nào nhìn không ra?

Một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ bỗng nhiên từ trong đầu lóe ra, Loan Bạch Phượng tầm mắt co rụt lại.

"Ngươi lại không đi qua, Thiên Kiếm minh người muốn chết xong." Dương Khai thu hồi Thương Long Thương, nhàn nhạt một tiếng.

Loan Bạch Phượng quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy bên kia Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh một cái tiếp một cái ngã trong vũng máu, nào còn dám do dự, lập tức hướng bên kia phi đi, quát bảo ngưng lại Hư Không Địa đám người động tác.

Dương Khai quay đầu, hướng ba khu lục phẩm Khai Thiên chiến trường nhìn lại, thân hóa cầu vồng, đâm ra một thương.

Chính kéo dài hơi tàn Kim Cương Thiên Quân tròng mắt đột ngột trợn tròn, kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, cúi đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy mình chỗ ngực chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, trái tim nát bấy, sinh cơ trôi qua.

Không đợi hắn lại hoàn hồn, bốn phía từng đạo thần thông đã đánh xuống, Kim Cương Thiên Quân trong nháy mắt bạo thành bột mịn.

Mặt khác hai nơi chiến trường tình hình không kém bao nhiêu, Thương Viêm Thiên Quân cùng gọi là Lương Sách lục phẩm Khai Thiên sớm đã dầu hết đèn tắt, lại há có thể chống đỡ được Dương Khai uy lực một thương.

Chớ đừng nói chi là, ba người bên cạnh đều có bốn năm vị lục phẩm vây công!

Ba vị lục phẩm lần lượt chiến tử, khổng lồ thế giới vĩ lực tiêu tán, kịch đấu dư ba lúc này mới chầm chậm lắng lại.

Một bên khác, Loan Bạch Phượng cũng tiếp thủ lục phẩm phía dưới chiến trường, còn sống Thiên Kiếm minh võ giả số lượng không nhiều, chỉ có bảy mươi, tám mươi người.

Trận chiến này, Thiên Kiếm minh Khai Thiên cảnh tử thương không đếm được, riêng là lục phẩm liền có trọn vẹn năm người bỏ mình, lục phẩm phía dưới đâu chỉ mấy trăm?

Nhiều như thế Khai Thiên cảnh vẫn lạc, sáng tạo ra Thế Giới Thụ khó có thể tưởng tượng trưởng thành!

Trong Tinh Giới, mấy ngàn trượng cao Thế Giới Thụ chống lên to lớn tán cây, che khuất bầu trời, cho dù là ở trong hư không, cũng có thể tinh tường nhìn thấy đại thụ nguy nga kia thân ảnh.

"Toàn lực khôi phục, sau hai canh giờ, theo ta đuổi địch!" Dương Khai phân phó một tiếng đằng sau lập tức khoanh chân ngồi xuống, chặt đứt tự thân cùng Tinh Giới ở giữa liên hệ.

Đánh rắn không chết thuận côn lên, thật vất vả trọng thương Tả Quyền Huy, như lại để cho hắn chạy trốn, lần tiếp theo muốn giết hắn liền khó khăn.

Lần trước để hắn chạy, hắn kéo trở về một cái Thiên Kiếm minh, lần này ai biết hắn có thể hay không lại mang về một cái Địa Kiếm minh!

Mặc kệ trước mắt chỗ này vực môn thông hướng một chỗ nào đại vực, mặc kệ trên đường đuổi bắt phải tao ngộ bao nhiêu gian nguy, Tả Quyền Huy, tất phải giết!

Thất phẩm Khai Thiên tu vi cấp tốc như như khí cầu bị đâm thủng đồng dạng tiết ra, dù là Dương Khai sớm có chuẩn bị tâm lý, biết mình một khi chặt đứt cùng Tinh Giới liên hệ liền sẽ bị đánh rơi nguyên hình, cũng y nguyên có chút không chịu nổi.

Một ngụm nghịch huyết phun ra, lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Tu vi hay là lục phẩm, chỉ bất quá tự thân Tiểu Càn Khôn lại là trống rỗng một mảnh, thế giới vĩ lực mờ nhạt không gì sánh được, âm thầm may mắn, may mắn không có một đầu nhiệt huyết đuổi theo Tả Quyền Huy mà đi, nếu không lấy chính mình trạng thái này, tùy tiện một cái Khai Thiên cảnh đều đánh không lại.

Không có thế giới vĩ lực có thể thúc giục Khai Thiên cảnh, có thể để Khai Thiên cảnh sao?

Bó lớn bó lớn Khai Thiên Đan ăn vào, vắng vẻ Tiểu Càn Khôn thế giới lúc này mới được một chút thoải mái, thế giới vĩ lực từ từ khôi phục.

Ngắn ngủi hai canh giờ, căn bản không đủ để để Dương Khai đem một thân tu vi khôi phục lại đỉnh phong, nhưng mà thời gian không đợi ta, Tả Quyền Huy đã trốn, lại không đuổi theo, chỉ sợ ngay cả cái bóng của hắn đều không thấy được.

Chầm chậm đứng dậy, Dương Khai hít sâu một hơi, giương mắt nhìn lên.

Hư Không Địa 22 vị lục phẩm Khai Thiên tề tụ, liền ngay cả Thiên Xu cùng diệu đan hai vị Đại Đế đều tới.

Trước đây đang mượn thiên địa chi lực thời điểm, Dương Khai liền cảm giác được khí tức của bọn hắn, cho nên đối bọn hắn hai người hiện thân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ bất quá tám vị Đại Đế trước đó bởi vì đem tự thân thế giới vĩ lực rót vào Tinh Giới, thuận tiện Dương Khai mượn đến càng nhiều lực lượng, cho nên thời khắc này tình huống cùng Dương Khai không kém bao nhiêu, đều có chút khí tức phù phiếm, một thân thực lực chỉ sợ còn chưa đủ đỉnh phong ba bốn thành.

Dương Khai xông hai người khẽ vuốt cằm.

Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân ngược lại là trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, gặp hắn trong mắt thần thái sáng láng, ngạc nhiên nói: "Có thu hoạch?"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Bớt đi ít nhất 500 năm khổ tu!"

Lần này mượn Tinh Giới chi lực, thời gian ngắn đến thất phẩm Khai Thiên chi cảnh, sau đó chặt đứt liên hệ mặc dù bị đánh về lục phẩm, nhưng Dương Khai cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Lục phẩm Khai Thiên nội tình bởi vì lần này mượn lực bị cực lớn tăng cường, bây giờ chỉ bất quá bởi vì trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực không có khôi phục, cho nên không phát huy ra quá mạnh lực lượng.

Nhưng mà nếu là có thể khôi phục lại, Dương Khai tin tưởng mình so với trước đó thực lực sẽ càng mạnh một chút.

Dạng thu hoạch này, không thua gì hắn lần trước tiến Thần Binh giới vất vả lịch luyện.

Huống chi, hắn còn sớm trải nghiệm một thanh thượng phẩm Khai Thiên uy thế, đối với ngày sau tấn thăng thất phẩm, cũng có sự giúp đỡ to lớn.

"Chuyện tốt!" Chiến Vô Ngân gật đầu, có chút hâm mộ.

Hồng Trần Đại Đế ngạc nhiên nói: "Nếu là nhiều mượn lực mấy lần, chẳng phải là thật có thể đặt chân thất phẩm chi cảnh?"

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Thiên địa mượn lực không thể coi thường, ta mượn tới Tinh Giới chi lực, tiêu hao chính là Tinh Giới nội tình, bây giờ Tinh Giới không hiện xu hướng suy tàn, là bởi vì lần này chiến tử Khai Thiên cảnh không ít, Thế Giới Thụ đạt được cực lớn thoải mái, trả lại mà quay về, cho nên mới để Tinh Giới nội tình không giảm trái lại còn tăng. Nếu là nhiều đến mấy lần, Tinh Giới nội tình trôi qua, hậu quả khó dò."

Hồng Trần Đại Đế khẽ vuốt cằm: "Là đạo lý này."

Dương Khai có thể mượn tới Tinh Giới thiên địa chi lực, mặt khác xuất thân Tinh Giới Đại Đế tự nhiên cũng là có thể, nguyên bản Hồng Trần Đại Đế còn tại cân nhắc, phải chăng lợi dụng thủ đoạn giống nhau, cấp tốc tăng lên nhóm người mình thực lực, nhưng hôm nay xem ra, phương pháp này có thể thực hiện là có thể thực hiện, nhưng đối với Tinh Giới lại là bị tổn thương.

Không ai nguyện ý làm như vậy.

Dương Khai quay đầu hướng Thanh Khuê nhìn lại, thấp giọng hỏi: "Có thể có không ổn?"

Thanh Khuê một mực tại quan sát vực môn mới xuất hiện kia, cùng bình thường vực môn khác biệt, cái này bởi vì đủ loại nguyên nhân bị đánh đi ra vực môn không ngừng mà vặn vẹo lên, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bất an.

"Không quá ổn định!" Thanh Khuê cau mày, "Tùy tiện tiến vào cũng không thông báo gặp phải cái gì, có lẽ không cẩn thận liền sẽ chảy vào trong khe hẹp hư không. . . Đúng, nếu là do ngươi mở đường mà nói, cũng không lo lắng điểm này."

Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tự nhiên có thủ đoạn ứng đối.

"Tại sao lại đánh ra một đạo vực môn?" Dương Khai vẫn muốn không rõ điểm này, ngược lại là Tả Quyền Huy giống như sớm có sở liệu, nếu không cũng sẽ không dụ sứ hắn xuất thủ oanh kích lỗ đen kia.

Thanh Khuê suy nghĩ một chút  nói: "Nghe nói thời đại Thượng Cổ, từng cái đại vực đều là không liên thông, mỗi một cái đại vực đều là một mình tồn tại, mỗi người đều coi là tự thân vị trí đại vực chính là toàn bộ càn khôn, nhưng mà Thượng Cổ những đại năng chi sĩ kia mánh khoé thông thiên, chợt có cách làm, lại là đả thông tiến về nơi khác đại vực thông đạo, đó chính là ban sơ vực môn, cùng trước mắt cái này không sai biệt lắm, theo vực môn càng ngày càng nhiều, có thể thăm dò đại vực liền càng ngày càng nhiều, liền tạo thành bây giờ 3000 thế giới."

Tô Ánh Tuyết cũng nói: "Nếu là lực lượng đủ mạnh, đánh vỡ hai nơi đại vực ở giữa hư không bình chướng, liền có thể đánh ra một đạo vực môn."

Dương Khai sắc mặt khó coi: "Trúng lão tặc gian kế!".