Chương 4600: Đại vực mới

Chương 4600: Đại vực mới

Dưới tình huống bình thường, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên ở giữa giao thủ, cũng chưa chắc có thể đánh phá hư không bình chướng, nhưng mà Dương Khai lại tinh thông Không Gian Pháp Tắc, trước đó lại có Thiên Kiếm cung bạo liệt trợ giúp, dưới đủ loại cơ duyên xảo hợp, mới khiến cho Tả Quyền Huy mượn sức hắn đánh xuyên qua hai cái đại vực thông đạo, để hắn có đào vong cơ hội.

Nếu không Tả Quyền Huy cho dù là uy tín lâu năm thất phẩm, cũng tuyệt không có khả năng từ Dương Khai dưới mí mắt chạy đi, chỉ cần Dương Khai đem hắn dây dưa kéo lại, đợi Hư Không Địa hơn mười vị lục phẩm giải quyết đối thủ rút xuất không đến, liên thủ vây công lão cẩu này, Tả Quyền Huy tuyệt khó chống đỡ.

Đáng tiếc cơ hội thật tốt liền như vậy bỏ lỡ, cũng không biết là cái nào lão cẩu mệnh không có đến tuyệt lộ hay là trời không toại lòng người!

"Không biết đối diện là một chỗ nào đại vực!" Thanh Khuê cau mày nói.

"Vào xem liền biết!" Dương Khai nói, hướng phía trước bước ra một bước.

"Ta đến!" Hôi Cốt lách mình đi vào Dương Khai phía trước, không nói lời gì dẫn đầu hướng vực môn chỗ phóng đi, tự tay giết Hoàng Tuyền, đại thù đến báo, Hôi Cốt chỉ cảm thấy đời này không tiếc. Vực môn đối diện cũng không biết có cái gì mai phục, cái thứ nhất tiến lên, tóm lại có chút bất lợi, Dương Khai rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại, thực sự không nên dẫn đầu dò đường.

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra Hôi Cốt cùng Mao Triết đám người khác nhau  đồng dạng trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, Hôi Cốt càng lộ vẻ trung tâm.

Dương Khai không dám để cho hắn một mình xâm nhập vực môn này, nơi đây vực môn mặc dù là bị hắn một chiêu đánh xuyên qua hư không bình chướng mà thành, nhưng dù sao vừa mới hình thành, không quá ổn định, hắn thân phụ Không Gian Pháp Tắc ngược lại là không cần e ngại hư không chi lực kia quấy nhiễu, Hôi Cốt lại khác biệt, nói không chừng vận khí không tốt liền sẽ mê thất kẽ hở hư không.

Hôi Cốt đằng sau, Dương Khai như ảnh đi theo, đám người còn lại vội vàng đuổi theo.

Vực môn này xác thực không quá ổn định, xuyên thẳng qua trong đó cho người ta một loại vặn vẹo điên đảo cảm giác, bốn phía hư không chi lực chìm nổi, ngẫu nhiên còn có một số Hỗn Độn hư vô khí tức tràn ngập tới, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Cũng may hết thảy hữu kinh vô hiểm, trong chốc lát, đám người liền đã xuyên qua vực môn, đến đối diện trong đại vực.

Tất cả mọi người ngay đầu tiên thôi động tự thân thế giới vĩ lực, âm thầm đề phòng.

Bất quá cũng không có bất luận cái gì mai phục cùng tập kích, nghĩ đến Tả Quyền Huy cũng không có can đảm tiếp tục lưu lại nơi này chờ Hư Không Địa đám người truy kích, dưới trướng hắn lục phẩm Khai Thiên lúc trước một trận chiến bỏ mình hơn phân nửa, lục phẩm phía dưới cũng toàn quân bị diệt, bản thân càng bị Dương Khai một thương trọng thương, lưu tại nơi này chính là chờ chết, còn không bằng sớm đào tẩu, tìm kiếm địa phương chữa thương, tìm cơ hội Đông Sơn tái khởi.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, chói lọi Tinh Vân, uốn lượn hư không, sao dày đặc lấp lóe, phách lệ nhiều màu.

Như vậy cảnh sắc ngược lại để đám người vì đó sững sờ, Dương Khai cũng hơi nhíu mày, hắn mặc dù đi qua không ít đại vực, nhưng như vậy chỗ đại vực như vậy phách lệ cảnh sắc hay là cực kỳ hiếm thấy.

Không có một chỗ nào đại vực, có thể cùng nơi đây so sánh.

Tinh thần đông đảo, nói rõ chỗ này đại vực Càn Khôn thế giới nhiều, vật tư đầy đủ, còn có ngoài mấy trăm vạn dặm kia một viên đại nhật, phát ra loá mắt quang huy, đại nhật bốn phía, thỉnh thoảng có màu vàng đốm sáng chớp động.

Dương Khai quay đầu chung quanh, âm thầm điều tra lấy.

Một bên, Thanh Khuê lấy ra Càn Khôn Đồ, so sánh bản thân chỗ, muốn xác định vị trí, một lát sau, lại là tròng mắt trợn tròn, một mặt vẻ khiếp sợ.

Đứng ở bên cạnh hắn Tô Ánh Tuyết kỳ quái quay đầu nhìn lại: "Làm sao?"

Thanh Khuê giương mắt, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm nàng, lẩm bẩm nói: "Trong Càn Khôn Đồ không có nơi đây đại vực đánh dấu!"

Tô Ánh Tuyết có chút ngơ ngác một chút, thấp giọng hô nói: "Thật chứ?"

Nguyệt Hà Hôi Cốt mấy người cũng ngạc nhiên quay đầu trông lại, đầy rẫy chấn kinh.

"Có ý tứ gì?" Đoạn Hồng Trần không hiểu, chư vị Đại Đế cũng đều như vậy biểu lộ, không rõ lắm mấy người khác vì sao một mặt biểu tình khiếp sợ.

Xuất thân Tinh Giới chư vị Đại Đế mặc dù bị Dương Khai mang đến Hư Không Địa nhiều năm, nhưng một mực tại bế quan khổ tu, tấn thăng lục phẩm thời gian ngắn ngủi, đối với ngoài càn khôn này tin tức hiểu rõ không đủ, tất nhiên là không biết trong Càn Khôn Đồ không có đánh dấu đại vực đại biểu cái gì.

Liền ngay cả Dương Khai cũng thật không dám xác định, chỉ là ẩn ẩn có chút phỏng đoán.

Nguyệt Hà mấy người cũng đều lấy ra chính mình Càn Khôn Đồ, so sánh điều tra một phen, phát hiện xác thực như Thanh Khuê lời nói, trong Càn Khôn Đồ vậy mà không có chỗ này đại vực bất luận cái gì đánh dấu, chính mình vị trí càng là tại không cách nào tại trong Càn Khôn Đồ có chỗ xác định.

Phải biết, cho dù là Tinh Giới vị trí biên thuỳ đại vực, trên Càn Khôn Đồ đều là có đánh dấu, chỉ bất quá bởi vì quá mức hoang vu xa xôi, cho nên liền tiêu chú một cái vô danh vực thôi, có thể thấy được Càn Khôn Đồ quyền uy cùng chuẩn xác.

Càn Khôn Đồ đã bao hàm tất cả đã thăm dò đại vực, không một bỏ sót.

Mà bây giờ đám người chỗ đại vực thế mà không có bất kỳ cái gì đánh dấu, vậy liền chỉ có một cái khả năng.

"Đây là một chỗ chưa bao giờ bị người phát hiện đại vực!" Thanh Khuê phấn chấn nói.

Hồng Trần Đại Đế bọn người sửng sốt một chút, lúc này mới phẩm vị ra Thanh Khuê trong lời nói thâm ý, thất thanh nói: "Đại vực mới?"

Thanh Khuê cuống quít gật đầu: "Đại vực mới!"

Một chỗ đại vực mới, mang ý nghĩa muốn gì cứ lấy vật tư, mang ý nghĩa khó có thể tưởng tượng tài phú, có thể đoán trước, nếu là chỗ này đại vực tin tức truyền đi, chắc chắn dẫn phát vén nhưng sóng lớn!

"Làm sao còn sẽ có đại vực mới?" Thú Võ Đại Đế nhíu mày, vừa rồi mới nghe Thanh Khuê nói lên, tại Thượng Cổ thời kỳ, mỗi một chỗ đại vực đều là một mình tồn tại, đều cho là mình vị trí đại vực chính là toàn bộ càn khôn, tại Thượng Cổ những đại năng chi sĩ kia đả thông từng đạo vực môn đằng sau, rất nhiều đại vực mới tính có liên hệ, tạo thành bây giờ 3000 thế giới.

Có thể cái này vô tận tuế nguyệt xuống tới, trên cơ bản tất cả đại vực đều bị phát hiện, làm sao còn sẽ có mới?

Thanh Khuê lắc đầu nói: "Không biết, có lẽ là năm đó những cái kia Thượng Cổ đại năng khai phát đại vực thời điểm có chỗ bỏ sót, lại hoặc là đây vốn là một chỗ tân sinh đại vực."

Một mực giữ im lặng Dương Khai bỗng nhiên nói: "Nơi đây đại vực, rất trẻ trung!"

Dùng tuổi trẻ hai chữ để hình dung một cái đại vực không thể nghi ngờ là rất cổ quái, nhưng mọi người một chút liền hiểu Dương Khai ý tứ.

Càn khôn sinh diệt chi áo, đám người cho dù là tu vi không tầm thường lục phẩm Khai Thiên, cũng khó nói tìm hiểu thấu đáo, đại vực chôn vùi tân sinh, càng là xa không thể chạm chủ đề, tuyệt không phải bọn hắn bây giờ tu vi có thể chạm đến.

Không ai biết chỗ này đại vực sinh ra khi nào, nhưng Dương Khai lại có thể cảm ứng được, bên ngoài mấy triệu dặm kia lập loè quang mang đại nhật tuổi trẻ non nớt.

Chính như hắn ngày đó ở trong Hắc Vực cảm nhận được đại nhật kia tuổi xế chiều già rồi đồng dạng, thể nội Kim Ô Chân Hỏa, cùng đại nhật ở giữa có một loại đặc biệt liên hệ.

So sánh mà nói, Hắc Vực đại nhật liền phảng phất cúi xuống sắp chết lão giả, mà trước mắt đại nhật lại là đứa bé sơ sinh.

Ta nguyên lai là ngươi, ngươi cuối cùng rồi sẽ là ta!

Nếu như chờ nhàn rỗi đợi, trọng đại như thế phát hiện nhất định có thể làm cho tất cả mọi người mừng rỡ như điên, mà giờ khắc này đám người lại là truy kích Tả Quyền Huy mà đến, không tìm được Tả Quyền Huy, cuối cùng cũng có tai hoạ ngầm.

Dương Khai bản còn có chút lo lắng Tả Quyền Huy sẽ bỏ trốn mất dạng, dù sao hắn đã chậm hai canh giờ, đối với một cái thất phẩm Khai Thiên tới nói, hai canh giờ đã có thể làm rất nhiều chuyện, chạy rất xa đường.

Bất quá đã xác định nơi đây đại vực là đại vực mới, vậy liền không cần lo lắng cái gì.

Tả Quyền Huy mượn Dương Khai chi lực đánh vỡ hư không bình chướng chạy đến nơi đây, trước đó xem ra là thần lai nhất bút, trong tuyệt cảnh cầu được một chút hi vọng sống, bây giờ lại nhìn, lại là nét bút hỏng một viên, từ hãm tuyệt địa.

Vực môn chỉ có một đạo, hắn hôm nay, không chỗ có thể trốn, bất quá cá trong chậu!

"Nơi đây đại vực sự tình sau đó lại nói, truy kích Tả Quyền Huy quan trọng!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, lần theo từng tia vết tích, không nói lời gì hướng một cái phương hướng phi đi, đám người cũng đều vội vàng thu liễm tâm tình kích động, đi sát đằng sau.

Trên nửa đường, nên khôi phục khôi phục, nên nghỉ ngơi dưỡng sức nghỉ ngơi dưỡng sức.

Dương Khai cũng không có thôi động Không Gian Pháp Tắc, đến một lần thật làm như vậy tiêu hao không nhỏ, hắn bây giờ mỗi một phần lực lượng đều được tiết kiệm xuống tới, đối đầu Tả Quyền Huy mới có một chút phần thắng, thứ hai thuấn di phía dưới cũng không tiện truy tung những dấu vết bị cố ý lưu lại kia.

Loan Bạch Phượng theo sát tại Dương Khai bên cạnh, lại là kinh hãi lại là bội phục.

Nếu nói trước đây nàng gặp Dương Khai thả đi cái kia xuất thân Vạn Ma Thiên lục phẩm Khai Thiên, trong lòng chỉ là đoán, như vậy giờ phút này cũng đã có thể khẳng định.

Gia hỏa lâm trận từ ngũ phẩm đột phá đến lục phẩm kia, thế mà thật là Dương Khai nội ứng!

Thế nhưng là cái này sao có thể? Người kia rõ ràng là Vạn Ma Thiên đệ tử a, Dương Khai lại là cái gì thời điểm cùng người ta cấu kết lại?

Mơ hồ nhớ kỹ, tại Thiên Kiếm cung thời điểm, Bùi Văn Hiên tựa hồ xưng hô người kia là Mạc Thắng sư đệ!

Trong hư không, có từng tia nếu không có thể tra ma khí vết tích, rõ ràng là cái kia gọi Mạc Thắng gia hỏa cố ý lưu lại, dẫn dắt Dương Khai truy kích phương hướng, nếu không có như vậy, cái này to như vậy hư không, Dương Khai mặc dù có tâm tìm kiếm, cũng chưa chắc có thể tìm được tận lực ẩn núp Tả Quyền Huy.

Loan Bạch Phượng bội phục không được! Càng xem Dương Khai, càng cảm thấy gia hỏa này so Tả Quyền Huy còn muốn đa mưu túc trí, dưới khuôn mặt trẻ tuổi này đến cùng ẩn giấu đi như thế nào một viên lão hồ ly trái tim. Xếp vào chính mình tiến Thiên Kiếm minh thì cũng thôi đi, bất quá lâm thời nảy lòng tham, ngay cả Vạn Ma Thiên hắn thế mà đều có thể nhúng tay.

Đây chính là Vạn Ma Thiên, đại danh đỉnh đỉnh 36 Động Thiên một trong!

"Chuyện gì?" Cảm ứng được Loan Bạch Phượng ánh mắt kỳ quái, Dương Khai quay đầu nhìn lại.

Loan Bạch Phượng lắc đầu, bật cười nói: "Thiếp thân chỉ là đang nghĩ, lúc trước bại bởi đại nhân, không oan!"

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng: "Có lời cứ nói, thiếu nịnh nọt!"

Loan Bạch Phượng chỉ là chậm rãi lắc đầu, cũng không nói nhiều.

Dương Khai cổ quái liếc nhìn nàng một cái, gặp nàng thật không có gì muốn nói, cũng lười để ý đến nàng, chuyên tâm truy kích đứng lên.

Tả Quyền Huy mặc dù chỉ đi trước hai canh giờ, nhưng thất phẩm Khai Thiên tốc độ không chậm, muốn đuổi kịp cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, cũng may Dương Khai mấy người cũng đều cần khôi phục, cũng là không vội nhất thời.

Trọn vẹn sau năm ngày, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một ngôi sao, nồng đậm Càn Khôn thế giới khí tức nhào tới trước mặt.

Đó là một viên màu xanh thẳm tinh thần, vốn nên nên tường hòa yên tĩnh thế giới, mà giờ khắc này từ trong hư không phóng tầm mắt tới, lại có thể tinh tường nhìn thấy cái kia Càn Khôn thế giới mặt ngoài phong vân biến ảo, lôi đình trận trận!

"Là ở chỗ này!" Dương Khai định trụ thân hình, híp mắt hướng tòa kia càn khôn nhìn lại.

Ô Quảng dấu vết lưu lại, trực chỉ trước mắt tinh thần thế giới.

Thanh Khuê nhíu mày dò xét một trận, lập tức biến sắc: "Không tốt, Tả Quyền Huy muốn luyện hóa cái kia Càn Khôn thế giới thế giới vĩ lực, tăng thêm tự thân!"

Tô Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp trầm xuống: "Uổng hắn xuất thân Thiên Hạc phúc địa, lại đi ti tiện như vậy thủ đoạn!".