Chương 4601: Trời phạt

Chương 4601: Trời phạt

Luyện hóa một tòa Càn Khôn thế giới thế giới vĩ lực, làm được là có hại thiên hòa, làm người trơ trẽn thủ đoạn, dù sao kể từ đó, Càn Khôn thế giới nội tình trôi qua, sinh tồn ở trong đó ức vạn sinh linh có lẽ đều sẽ gặp tai hoạ gặp nạn, vô cùng có khả năng tạo thành sinh linh đồ thán cục diện.

Lúc trước Đại Ma Thần làm sự tình, liền không sai biệt lắm chính là bộ dáng này.

Xưa nay chỉ có vô pháp vô thiên, gian tà hạng người mới có thể như vậy làm việc, Tả Quyền Huy dù sao cũng là xuất thân Thiên Hạc phúc địa, tại mưu phản trước đó càng là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, làm việc như vậy liền có mất thể thống.

Bất quá nhớ tới lúc trước hắn vì dẫn Dương Khai ra mặt, không tiếc để Hoàng Tuyền Thiên Quân xuất thủ họa loạn Hư Không vực Tam Hoán giới, tạo thành giết chóc vô số, lại có chuyện gì là hắn không làm được?

Vì báo đệ tử mối thù, hắn đã không từ thủ đoạn.

Muốn luyện hóa một chỗ Càn Khôn thế giới nội tình tăng thêm tự thân cũng không phải có thể tùy tiện thi triển, không phải cái kia Càn Khôn thế giới nội tình cùng tự thân Tiểu Càn Khôn có chỗ phù hợp mới có thể, nếu không lẫn nhau lực lượng xung đột phía dưới, được không bù mất.

Tả Quyền Huy đã như vậy làm việc, vậy đã nói rõ trước mắt cái này Càn Khôn thế giới nội tình, cùng hắn tự thân Tiểu Càn Khôn độ phù hợp rất cao.

Bất quá cho dù thành công luyện hóa, ngày sau Tả Quyền Huy cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian đến trừ khử tai hoạ ngầm, nơi đây Tiểu Càn Khôn tích chứa nội tình cố nhiên có đối với hắn có lợi bộ phận, tự nhiên cũng có gây bất lợi cho hắn bộ phận. Lực lượng bất lợi kia nếu không tiêu trừ, có hại căn cơ.

Làm việc như vậy, không thể so với tân tân khổ khổ luyện hóa Khai Thiên Đan cùng các loại phẩm giai tu hành tài nguyên ổn thỏa, nhưng thắng ở một cái chữ nhanh!

Xem ra, Tả Quyền Huy tình huống cũng không phải quá tốt, nếu không tuyệt sẽ không mạo hiểm như vậy làm việc.

"Đi!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, dẫn đầu hướng cái kia Càn Khôn thế giới phóng đi, đã biết Tả Quyền Huy mưu đồ, như thế nào lại để hắn vừa lòng đẹp ý?

Bích Vân đại lục, Lữ Bách Dương dựa lưng vào một cây đại thụ, máu tươi đầy người, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt.

Hắn là Bích Vân đại lục tu vi người mạnh nhất, đối với Thiên Đạo đã có rõ ràng cảm ngộ, bế quan mấy trăm năm, chỉ vì lĩnh hội đạo thuộc về mình, hắn không biết Võ Đạo cao hơn một tầng đến cùng tích chứa như thế nào huyền bí, lại ẩn ẩn có thể phát giác, tự thân Võ Đạo cũng không có đến cuối cùng, còn có rộng lớn hơn tương lai.

Hắn không cách nào chứng minh điểm này, cũng không có người có thể cùng hắn giao lưu, toàn bộ đại lục không ai có tư cách dạng này.

Vô địch tại thế gian nhiều năm, hắn không gì sánh được khát vọng có người mạnh hơn vì chính mình chỉ điểm sai lầm, từng huyễn tưởng tại mảnh đại lục này bên ngoài, phải chăng có rộng lớn hơn bầu trời, phải chăng có so với chính mình lợi hại hơn võ giả.

Từng nghĩ tới, nếu là thật sự có người mạnh hơn kia đi vào Bích Vân đại lục liền tốt, mặc kệ đối phương là chính là tà, chính mình tóm lại có thể cùng đối phương lĩnh giáo một ít gì đó, chính là đánh đổi một số thứ cũng không phải không thể tiếp nhận.

Một ngày này lại thật tới.

Thiên Đạo chấn động thời điểm, Lữ Bách Dương bị bừng tỉnh, xuất quan nhìn ra xa thời khắc, tận mắt thấy bảy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn ở trên Định Thiên phong.

Đây là Bích Vân đại lục thánh phong, chính là toàn bộ đại lục người người hướng tới Võ Đạo thánh địa, bởi vì nơi này có hắn Lữ Bách Dương!

Định Thiên phong hợp thành thiên hạ linh mạch chi nguyên, mà hắn Lữ Bách Dương chính là trấn thủ thiên địa này Định Hải Thần Châm.

Bảy người này khí tức sâu xa như biển, Lữ Bách Dương một chút liền nhìn ra bọn hắn bất kỳ một người nào tu vi đều muốn vượt xa chính mình, đã từng huyễn tưởng bỗng nhiên thật thực hiện, dù là Lữ Bách Dương nhân vật như vậy, cũng không biết nên như thế nào đối mặt.

Hắn khát vọng có tu vi người mạnh hơn thay mình chỉ điểm sai lầm, lại nghĩ không ra người tới tu vi đúng là chính mình một chút không cách nào nhìn theo bóng lưng.

Đối phương tùy tiện một người xuất thủ, liền đem hắn đánh thành trọng thương, đạo cơ cơ hồ sụp đổ, một thân tu vi kém chút tan rã.

Hắn thậm chí đều không có thấy rõ ràng đối phương đến cùng là như thế nào xuất thủ, ngày xưa chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên hạ đệ nhất nhân tu vi, tại trong mắt đối phương cùng giấy không có khác nhau.

Càng làm cho Lữ Bách Dương trái tim băng giá chính là, đối phương xuất thủ đằng sau liền không tiếp tục để ý hắn, cũng mặc kệ hắn sống hay chết  mặc cho hắn nằm ở chỗ này kéo dài hơi tàn, thậm chí ngay cả nửa điểm tâm phòng bị đều không còn.

Chỉ có lẫn nhau chênh lệch to lớn, mới có loại không nhìn này.

Nỗ lực tựa ở Định Thiên phong cao nhất một cây đại thụ thân cây bên cạnh, Lữ Bách Dương trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi. Hắn không biết những khách không mời mà đến này đến cùng đã làm những gì, ngay tại lúc nửa ngày trước đó, Thiên Đạo oanh minh, phong vân biến sắc, ngay sau đó Lữ Bách Dương liền phát giác được Bích Vân đại lục tựa hồ có cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật ngay tại cấp tốc trôi qua.

Nhiều năm bế quan khổ tu, hắn đã có thể cảm ngộ đến một tia Thiên Đạo, cho nên đối với giữa thiên địa biến hóa ẩn có phát giác.

Đây không phải là thiên địa linh khí, lại so thiên địa linh khí càng trọng yếu hơn.

Đó là toàn bộ thế giới tồn tại căn cơ!

Ầm ầm. . . Dưới mặt đất truyền đến như sấm rền nhấp nhô âm thanh, trời đất quay cuồng, liên miên bất tuyệt.

Lữ Bách Dương tựa hồ nghe đến chúng sinh kêu rên, từng tiếng kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn là chân thật như vậy, liền phảng phất bên tai bờ bên cạnh tiếng vọng đồng dạng.

Hắn dùng sức lung lay đầu, lại xua tan không đi những này tạp nhạp thanh âm.

Hắn còn nghe được vô số cầu nguyện cùng cầu xin thanh âm.

Hắn còn chứng kiến thiên băng địa liệt, núi lửa phun trào, sinh linh lang bạt kỳ hồ cảnh tượng.

Thế gian một mảnh tận thế!

Lữ Bách Dương tròng mắt trợn tròn, hắn không biết chính mình tại sao lại nghe được nhìn thấy những này ly kỳ chi cảnh, lại biết rõ, những này hình ảnh cùng thanh âm chính là bây giờ Bích Vân đại lục ngay tại phát sinh.

Nơi này là sinh ra hắn nuôi nấng hắn quê hương, những khách không mời mà đến từ bên ngoài đến kia lại muốn hủy diệt nơi đây!

Lữ Bách Dương kịch liệt ho khan, ráng chống đỡ lấy tinh thần, chầm chậm đứng lên.

Cách đó không xa ngay tại khôi phục Tử Yên mở mắt nhìn coi hắn, trong mắt một mảnh lạnh nhạt, thản nhiên nói: "Không muốn chết liền hảo hảo nằm tại đó!"

Chính mình tự mình xuất thủ một kích thế mà không có giết người này, gia hỏa này sinh mệnh lực ngược lại là ương ngạnh.

Lữ Bách Dương lại là một trận kịch liệt ho khan, trong miệng phun ra nội tạng khối vụn, cúi thấp đầu, thanh âm rất nhẹ: "Nơi này là Bích Vân đại lục!"

"Ta Lữ Bách Dương. . . Là Bích Vân đệ nhất nhân!"

"Thế nhân đều nói, trời sập xuống lại cái cao đỉnh lấy, như hôm nay muốn sụp, ta Lữ Bách Dương không đỉnh, ai đỉnh?"

Hắn từng chữ nói ra, cất bước hướng phía trước bước đi, mỗi một bước rơi xuống, đều là một cái rõ ràng huyết ấn, mấy bước đằng sau, uể oải thần sắc đúng là chầm chậm toả sáng hào quang, còng xuống vòng eo cũng đứng thẳng lên.

Thiên Đạo vù vù.

Răng rắc nhẹ vang lên truyền ra.

Lữ Bách Dương bước chân dừng lại, rõ ràng cảm giác mình thể nội tựa hồ nhiều một cái thứ gì, chính mình bế quan nhiều năm một mực không cách nào hiểu thấu đáo nói, tại thời khắc này lại mượt mà tự nhiên, tạo thành một cái ấn ký!

Liên tục không ngừng lực lượng từ trong ấn ký kia chảy ra đến, để Lữ Bách Dương bỗng nhiên sinh ra một loại cùng thiên địa đồng lực cảm giác, giống như chính mình có thể khống chế cái này đâu đâu cũng có thiên địa chi lực.

"Ồ? Đến Thiên Đạo thừa nhận, thành tựu Đại Đế, ngưng tụ đạo ấn sao?" Doãn Tân Chiếu có chút hăng hái hướng Lữ Bách Dương nhìn lại.

Đan Dương Thiên Quân thản nhiên nói: "Thiên Đạo có linh, không cam lòng hủy diệt, tự sẽ cố gắng tìm kiếm một chút hi vọng sống, chỉ tiếc. . ."

Cho dù là Đại Đế thì như thế nào? Tại lục phẩm thất phẩm Khai Thiên trước mặt vẫn là sâu kiến. Nếu là ngày trước phát hiện nhân tài như vậy, Đan Dương chưa hẳn không có hứng thú đem thu làm môn hạ, dốc lòng dạy bảo.

Nhưng mà bây giờ đánh với Hư Không Địa một trận, Thiên Kiếm minh cơ hồ toàn quân bị diệt, đông đảo Khai Thiên cũng chỉ còn lại có hắn cùng Hoàng Mậu hai người còn sống, Thiên Kiếm minh ngày sau cũng nhất định không còn tồn tại.

Thu đồ đệ dạy bảo loại sự tình này, Đan Dương Thiên Quân cũng không có tâm lực kia.

Lữ Bách Dương ngây người thời điểm, Tử Yên đã một tay bấm niệm pháp quyết, có chút cong ngón búng ra, một đạo kình khí thẳng hướng Lữ Bách Dương trái tim đánh tới.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Lữ Bách Dương bản năng lệch người đi, mượn thiên địa chi lực trong nháy mắt na di đến một chỗ khác, nhưng mà đạo kia kình khí lại giống như vật sống đồng dạng theo đuôi mà tới.

Lần này Lữ Bách Dương không có thể tránh mở, trực tiếp bị xuyên thủng ngực bụng, máu tươi chảy dài.

Lữ Bách Dương chấn kinh, tuyệt vọng!

Vốn cho là thực lực mình tăng nhiều, thế nào cũng có thể cùng những khách không mời mà đến kia giao thủ một phen, mặc dù bỏ mình cũng muốn kéo mấy cái chôn cùng.

Nhưng mà bây giờ mới hiểu, mình cùng những người kia ở giữa chênh lệch căn bản là thấy không rõ, đối phương một nữ tử tiện tay một kích liền đem chính mình đánh thành trọng thương, muốn giết chính mình căn bản chính là dễ như trở bàn tay.

Ngẩng đầu nhìn hằm hằm phía trước, Lữ Bách Dương cắn răng gào thét: "Các ngươi như vậy ác độc làm việc, ắt gặp thiên khiển! Ta Bích Vân đại lục ức vạn vong hồn, định ngày đêm đoạt hồn lấy mạng, để cho ngươi các loại vĩnh thế không được an bình!"

Doãn Tân Chiếu nghe vậy cười nhạo một tiếng: "Đoạt hồn lấy mạng? Thiên khiển? Hạng người vô tri. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, quát khẽ nói: "Bọn hắn làm sao tìm được nơi này!"

Những người khác cũng đều phát hiện không ổn, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, từng cái như lâm đại địch.

Liền ngay cả cái kia ngay tại luyện hóa Bích Vân đại lục càn khôn nội tình Tả Quyền Huy cũng bỗng nhiên mở mắt, trong mắt một mảnh hung ác nham hiểm thần sắc.

Lữ Bách Dương hậu tri hậu giác, đi theo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hư không phong vân biến ảo kia, bỗng nhiên nứt ra một đạo to lớn vô cùng khe hở, trong cái khe, một nhóm hơn 20 người sừng sững hư không, từng cái như Thần Binh trên trời rơi xuống, đối xử lạnh nhạt quan sát.

Ở giữa kia một người, chính là một cái nhìn so với hắn còn muốn tuổi trẻ thanh niên, một thân trang phục, thần sắc không giận tự uy.

Giây lát trong nháy mắt, thế cục giương cung bạt kiếm, vừa rồi còn tại chế giễu mỉa mai hắn những khách không mời mà đến kia, từng cái như chết cha mẹ đồng dạng, biểu lộ khó coi tới cực điểm.

Mặc dù không biết nhóm thứ hai này khách đến thăm là lai lịch gì, nhưng hiển nhiên hai nhóm nhân mã không phải cùng một bọn, mà lại đầu một nhóm rõ ràng rất e ngại kẻ đến sau.

Lữ Bách Dương trong lòng đại khoái, cười ha ha: "Ác giả ác báo, trời phạt!"

Không ai có tâm tư đi phản ứng cái này vừa rồi thành tựu Đại Đế gia hỏa, Doãn Tân Chiếu bọn người tinh thần chuyên chú tới cực điểm, thế giới vĩ lực âm thầm thôi động.

Trên bầu trời, Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua phía dưới, thản nhiên nói: "Tả Quyền Huy, lần này vô luận như thế nào cũng sẽ không để ngươi lại chạy trốn!"

Tả Quyền Huy cắn răng hừ lạnh: "Ra đại vực kia, không có thiên địa mượn lực, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?"

Trước đó Dương Khai mượn thiên địa chi lực, đột phá thất phẩm, có cùng hắn tranh đấu vốn liếng, bây giờ thoát ly đại vực kia, lại khôi phục thành lục phẩm.

Tuy nói bên cạnh mình chỉ còn lại có chỉ là sáu vị lục phẩm, thậm chí còn có một người là vừa vặn lâm trận đột phá, nhưng hắn một cái thất phẩm đủ để san bằng rất nhiều chênh lệch, cho nên trước mắt cục diện chưa hẳn liền so trước đó càng hỏng bét.

Chỉ cần có thể cầm xuống Dương Khai, hết thảy liền đại công cáo thành!

Dương Khai nhìn qua phía dưới Bích Vân đại lục, nhẹ nhàng thở dài, buồn yêu nói: "Lại không biết có bao nhiêu người sẽ cửa nát nhà tan!".