Chương 4602: Trước trận quay giáo

Chương 4602: Trước trận quay giáo

Đông đảo Khai Thiên cảnh ở chỗ này khai chiến, đối với toàn bộ Càn Khôn thế giới tất nhiên sẽ tạo thành ảnh hưởng to lớn, như kéo dài thời gian lâu dài, thậm chí khả năng đem cái này Càn Khôn thế giới đánh phá thành mảnh nhỏ, nhưng mà không chiến thì như thế nào? Tả Quyền Huy luyện hóa nơi đây càn khôn nội tình, bỏ mặc hành động, nơi đây đại lục đồng dạng muốn sinh linh đồ thán!

Hắn có khả năng làm, liền là mau chóng kết thúc chiến đấu, giảm bớt tổn thất!

Dương Khai ánh mắt hướng một bên thế thì trong vũng máu bản thổ Đại Đế nhìn lại, vừa vặn Lữ Bách Dương cũng chú mục trông lại.

Bốn mắt nhìn nhau, Lữ Bách Dương trầm giọng nói: "Bích Vân đại lục Lữ Bách Dương, khẩn cầu đại nhân xuất thủ tương trợ, chém giết tà lệ, trả thế gian này một cái càn khôn tươi sáng!"

"Định không phụ nhờ vả!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, nhấc thương, chỉ phía xa Tả Quyền Huy.

Hôm nay nơi đây, ngươi không chết, chính là ta vong!

Lữ Bách Dương thấy thế thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, đến Thiên Đạo thừa nhận, thành tựu Đại Đế chi thân, Bích Vân đại lục mặc hắn tới lui tự nhiên, mặc dù không có tu hành qua Không Gian Pháp Tắc, cũng có thể xuyên thẳng qua tại đại lục này bất kỳ ngóc ngách nào.

Đại chiến sắp nổi! Hắn mặc dù không thể nào phỏng đoán song phương sắp giao chiến này đều là dạng gì cao thâm tu vi, nhưng lại biết rõ mình cùng bọn hắn chênh lệch quá lớn, hắn tiếp tục lưu lại chẳng những không giúp được giúp cái gì, còn có thể sẽ bị ngộ thương.

Thà rằng như vậy, còn không bằng tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp sơ tán bốn phía sinh linh, mặc kệ có thể cứu bao nhiêu, dốc hết toàn lực mà thôi!

Tả Quyền Huy mấy người cũng không có ngăn cản hắn ý tứ, một cái bản thổ Đại Đế sinh tử, còn không bị bọn hắn để ở trong mắt.

22 vị lục phẩm Khai Thiên, uy thế tràn ngập ra, này thiên địa phảng phất đều trở nên ngưng kết nặng nề.

Tử Yên bọn người không tự chủ được kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy trên thân đè ép một tòa núi lớn giống như, hô hấp không khoái, không thể không toàn lực thôi động tự thân uy thế tiến hành chống lại, đồng thời thân hình vội vã hướng Tả Quyền Huy bên kia dựa sát vào đi qua, lẫn nhau nhân số chênh lệch thực sự quá lớn, cơ hồ là nhiều gấp ba, chỉ có ỷ vào Tả Quyền Huy cái này thượng phẩm Khai Thiên.

Tràng diện trong nháy mắt giương cung bạt kiếm, song phương uy thế toàn bộ triển khai, lẫn nhau hướng lẫn nhau nghiền ép, như muốn tại trong tranh đấu im ắng này cướp tiên cơ, lại là ai cũng không có thật dẫn đầu động thủ, hai đám nhân mã vị trí trung tâm, vết nứt hư không chớp hiện không ngừng, không gian kia càng trở nên vặn vẹo không gì sánh được.

Đúng là thế lực ngang nhau cục diện!

Hư Không Địa đám người liên thủ thả ra vô hình uy áp, tại Tả Quyền Huy suất lĩnh dưới, lại bị cản lại.

Tử Yên bọn người mừng rỡ như điên, càng hung mãnh thôi động tự thân uy thế.

Hư Không Địa liên tục bại lui! Trong 22 người sừng sững ở trong hư không, nhìn như uy phong lẫm lẫm kia, lại có mấy người bỗng nhiên thân hình lay động, sắc mặt càng là hơi hơi trắng lên, nhìn lập tức liền sắp không kiên trì được nữa dáng vẻ.

Thiên Kiếm minh đám người thấy thế, càng mừng rỡ, thế muốn nhất cổ tác khí thừa thắng truy kích, đem Hư Không Địa đám người khí diễm bỏ đi.

Nếu có thể làm đến điểm này, ở sau đó đao thật minh thương trong đối chiến, Hư Không Địa chắc chắn bó tay bó chân.

Lẫn nhau nhân số chênh lệch khổng lồ như thế, mặc dù có một cái thất phẩm Khai Thiên tọa trấn, nhưng vốn nên là Thiên Kiếm minh bên này không chiếm ưu thế mới đúng, có thể trên thực tế lại là Hư Không Địa đám người có chút bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa.

Tử Yên nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì, chỉ có thể suy đoán Hư Không Địa mọi người tại mấy ngày trước trong một trận đại chiến tiêu hao quá lớn, đến nay không thể khôi phục duyên cớ.

Đây là thiên đại hảo sự.

Doãn Tân Chiếu, Bùi Văn Hiên, Đan Dương Thiên Quân, Hoàng Mậu đồng dạng là nghĩ như vậy, có lẽ lần này, có thể chuyển bại thành thắng cũng khó nói.

Bất ngờ xảy ra chuyện!

Đầy trời chưởng ảnh bỗng nhiên như cuồng phong bạo vũ đồng dạng đánh vào Tả Quyền Huy trên lưng, lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực hung mãnh bắn ra, dù là Tả Quyền Huy thất phẩm tu vi, cũng bị  đánh lén đến từ sau lưng này đánh trợn mắt tròn xoe, thúc đến cực hạn uy thế đột nhiên tách ra, không chút do dự trở tay một kiếm hướng sau lưng bổ tới.

Đạo kiếm quang kia giống như có thể chặt đứt hư không, giữa thiên địa cũng chỉ còn lại một kiếm này hào quang.

Một bóng người vội vàng lui lại, lại tránh không khỏi một kiếm kia phong mang, cả người từ đầu đến vượt qua bị ngạnh sinh sinh bổ trúng, suýt nữa không có vừa vỡ là hai.

Cuối cùng hắn thi triển đánh lén đằng sau liền lập tức lui lại, chạy xem như nhanh, một kiếm này mới không thể lấy tính mệnh của hắn, bất quá y nguyên bản thân bị trọng thương, chỗ mi tâm đến phần bụng, huyết nhục xoay tròn, máu tươi chảy dài, cả người tức thì bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp đụng trên Định Thiên phong.

Vạn trượng cao phong, tại chỗ đứt gãy một đoạn, ầm ầm đổ sụp thành đá vụn.

Đánh lén này tới không hiểu thấu, Tả Quyền Huy phản kích cũng nhanh như lôi đình.

Cho tới giờ khắc này, Tử Yên bọn người mới kịp phản ứng, quay đầu nhìn lại thời điểm, chính nhìn thấy cái kia tự xưng lâm trận đột phá, giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng cùng bọn hắn tụ hợp gọi Mạc Thắng Vạn Ma Thiên đệ tử bay rớt ra ngoài thân ảnh.

Bùi Văn Hiên đầu một trận mộng, bản năng cảm thấy giống như sai lầm chỗ nào.

Cái này Mạc Thắng sư đệ, như thế nào vô duyên vô cớ đánh lén Tả Quyền Huy? Có thể sự thật bày ở trước mắt, Mạc Thắng đều đã bị đánh bay ra ngoài, không rõ sống chết, không phải do hắn không tin.

Một đạo lạnh lẽo ánh mắt bỗng nhiên phóng tới, sát cơ như nước thủy triều.

Bùi Văn Hiên một cái giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, hoảng sợ nói: "Tả sư thúc, ta không biết. . ."

Một câu chưa nói xong, vô cùng kinh khủng uy áp đã từ trên trời giáng xuống, lại là nguyên bản bị áp chế liên tục bại lui Hư Không Địa đám người phản kích mà tới.

Sự mạnh mẽ của áp lực này, như thế nào vừa rồi bọn hắn chỗ biểu hiện mềm yếu vô lực có thể so sánh? Đơn giản giống như bài sơn đảo hải chi thế, quét sạch thiên địa.

Đám người này. . . Vừa rồi thế mà cố ý bày ra địch lấy yếu?

Giây lát trong nháy mắt, Bùi Văn Hiên liền muốn thấu triệt hết thảy. Trách không được Hư Không Địa nhóm người này sau khi đến nhưng không có lập tức động thủ, ngược lại cố lộng huyền hư thôi động uy áp tới áp chế nhóm người mình.

Hiển nhiên là muốn phân tán nhóm người mình lực chú ý, để Tả Quyền Huy không thể không lấy uy áp đối kháng, bởi vậy cho Mạc Thắng đánh lén chế tạo cơ hội.

Một khi Tả Quyền Huy trúng kế lấy uy áp phản kích chống lại, đó chính là đâm lao phải theo lao cục diện.

Hư Không Địa, thận trọng từng bước, khắp nơi tâm cơ, cỡ nào xảo trá!

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Hư Không Địa những người này là thế nào một đường truy kích đến đây.

Đại vực rộng lớn, bọn hắn đoạn đường này tới rõ ràng không có để lại dấu vết gì, đi vào cái này Càn Khôn đại lục cũng là ngẫu nhiên vì đó, hết lần này tới lần khác mới bất quá hơn nửa ngày công phu, Hư Không Địa truy binh liền đến, đây cũng quá nhanh!

Đã có Mạc Thắng nội tặc này, vụng trộm lưu lại chút manh mối tự nhiên không phải việc khó gì.

Mạc Thắng là hắn Vạn Ma Thiên đệ tử, Tả Quyền Huy bị Mạc Thắng đánh lén đằng sau, đối với hắn toát ra sát cơ tự nhiên không khó lý giải, chỉ là Bùi Văn Hiên có nỗi khổ không nói được, hắn nhưng không có muốn phản bội Tả Quyền Huy dự định, xem như bị Mạc Thắng cho liên lụy.

Để hắn duy nhất không nghĩ ra chính là, Mạc Thắng vì sao muốn phản bội Tả Quyền Huy, lại là cái gì thời điểm cùng Dương Khai cấu kết lại!

Bây giờ xem ra, hắn lâm trận đột phá đến lục phẩm chuyện này, cũng cực kỳ khả nghi. Chỉ bất quá trước đó Mạc Thắng vội vàng đuổi tới thời điểm, không ai có thời gian cẩn thận tìm hiểu chuyện này, lại thêm hắn cũng là Vạn Ma Thiên đệ tử, hỏi nhiều khó tránh khỏi làm cho người ta ghét bỏ.

Tại dưới loại thế cục kia, thêm một cái lục phẩm, coi như nhiều một phần hy vọng còn sống.

Giờ phút này đã không có công phu đi truy đến cùng những vật này, dưới uy áp cuồng bạo giống như là biển gầm, bao quát Tả Quyền Huy cái này thất phẩm Khai Thiên ở bên trong, tất cả mọi người trong nháy mắt thân hình nhún xuống, tự thân khí cơ hỗn loạn, Tiểu Càn Khôn rung chuyển, từng cái miệng phun máu tươi.

"Giết!" Dương Khai nâng thương gầm thét, từ hiện thân đằng sau liền một mực thôi động tự thân uy áp hơn 20 người tại một tiếng này quát chói tai phía dưới, nhao nhao như mãnh hổ hạ sơn, riêng phần mình tìm kiếm sớm đã thương định tốt đối thủ đánh tới.

Thiết Huyết Đại Đế liên thủ với Hồng Trần Đại Đế, bay thẳng Bùi Văn Hiên mà đi.

Thú Võ cùng U Hồn thì tìm tới Doãn Tân Chiếu.

Hoa Ảnh Băng Vũ hợp lực chiến Đan Dương.

Diệu Đan Thiên Xu đấu Hoàng Mậu.

Phương Nhạc Hướng Anh bất đắc dĩ đến cực điểm thẳng đến Tử Yên mà đi.

Hai cái đại nam nhân liên thủ vây công một nữ tử, trong lòng hai người là cực không nguyện ý, nhưng mà đám người trước đây thương thảo thời điểm liền định ra sách lược đối địch này, bọn hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Tám vị Đại Đế, lại thêm Phương Nhạc Hướng Anh hai người, đều là gần nhất mấy năm Hư Không Địa vừa mới thăng cấp lục phẩm Khai Thiên, nội tình nông cạn, không thể so với Đan Dương Thiên Quân cùng Hoàng Mậu như thế uy tín lâu năm lục phẩm, thậm chí ngay cả Tử Yên, Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu cũng không bằng.

Đơn đả độc đấu khẳng định không phải người ta đối thủ.

Nhưng lấy hai địch một tự nhiên không nói chơi.

Bọn hắn cũng gấp cần một trận tranh đấu kịch liệt đến củng cố tự thân tu vi, thích ứng Khai Thiên cảnh ở giữa tranh đấu, trước đó tại Tinh Giới chỗ đại vực, các Đại Đế không có cơ hội xuất thủ, tất cả đều đi Tinh Giới ở hậu phương duy trì Dương Khai, bây giờ cuối cùng đã được như nguyện.

Tuy nói đám người bởi vì trước đây đủ loại gặp phải, có thể phát huy ra tới lực lượng cũng không phải là đỉnh phong thời điểm, nhưng Doãn Tân Chiếu Bùi Văn Hiên chi lưu đồng dạng cũng là như vậy, mọi người tình huống tám lạng nửa cân, ai cũng không so với ai khác tốt bao nhiêu.

Lại thêm trước đây Doãn Tân Chiếu bọn người bị Hư Không Địa đám người liên thủ thực hiện uy áp trùng kích, tự thân tình huống càng thêm không chịu nổi.

Trong lúc nhất thời mấy chỗ trong chiến trường, Hư Không Địa đám người chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đánh Doãn Tân Chiếu bọn người chật vật không chịu nổi, không ngừng kêu khổ.

Từng tòa cao phong sụp đổ, thiên băng địa liệt, lục phẩm Khai Thiên giao thủ dư ba cực lớn, cái kia Lữ Bách Dương nếu là không đi, cho dù là Đại Đế chi thân, sợ rằng cũng phải chết oan chết uổng.

Một bên khác, lấy Dương Khai cầm đầu, Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ, Hoa Dũng vợ chồng hai người, Thanh Khuê Tô Ánh Tuyết, Nguyệt Hà Mặc Mi, Hôi Cốt Loan Bạch Phượng, trọn vẹn mười hai người, liên thủ đấu thất phẩm.

Bình thường thời điểm, cho dù là 12 vị lục phẩm, cũng chưa chắc có thể cầm một cái thất phẩm thế nào, mặc dù liều chết có thể thắng thắng lợi, phe mình bỏ ra cũng sẽ không quá nhỏ, nói không chừng muốn bị hắn kéo mấy cái chôn cùng.

Hư Không Địa lục phẩm Khai Thiên trân quý bực nào, Dương Khai lại sao bỏ được để Tả Quyền Huy sát thương bất kỳ một người nào.

Ô Quảng đánh lén lên tác dụng cực kỳ trọng yếu, Tả Quyền Huy cũng không nghĩ tới, Vạn Ma Thiên đệ tử thế mà ở sau lưng tập kích chính mình.

Lúc trước hắn dụ Dương Khai xuất thủ, đánh vỡ hư không bình chướng thời điểm, liền từng bị Dương Khai trong tay Thương Long Thương trọng thương, đoạn đường này bỏ chạy tới cũng không có thời gian cẩn thận chữa thương, chỉ là muốn biện pháp xua tán đi miệng vết thương quanh quẩn Kim Ô Chân Hỏa, lại bị đánh lén đằng sau, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thời khắc này Tả Quyền Huy, chỉ sợ chỉ có đỉnh phong lúc bảy thành thực lực! Có lẽ còn không bằng.

Dạng này Tả Quyền Huy, nếu là còn để hắn cho chạy trốn, Dương Khai chính mình cầm thương đâm chết tự mình tính.

Chợt giao thủ một cái, Tả Quyền Huy liền liên tục bại lui, trong tay một thanh trường kiếm cố nhiên tùy ý huy sái thế giới vĩ lực, lại như cũ khó cản Hư Không Địa 12 vị lục phẩm vây công, ngắn ngủi mười mấy hơi thở liền bị Dương Khai một thương quét trúng bả vai, ngã bay ra ngoài, mười mấy đạo thần thông bí thuật theo sát mà tới, Tả Quyền Huy trợn mắt trừng trừng, trường kiếm khoanh tròn, nỗ lực ngăn lại.

Lại là khí huyết quay cuồng..