Chương 4603: Liên thủ đấu thất phẩm

Chương 4603: Liên thủ đấu thất phẩm

Không cho hắn nửa điểm thời gian thở dốc, Hư Không Địa đám người lăng lệ công kích lại đến, thần thông bí thuật quang mang lấp lóe, to lớn vầng sáng từng tầng từng tầng nổ tung, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, tất cả mọi thứ đều bị san thành bình địa!

Một tiếng ầm vang, đá vụn bay múa đầy trời thời điểm, một đạo ma khí quay cuồng thân ảnh xông ra, chính tìm được Tả Quyền Huy đưa lưng về phía hắn thời điểm, giữa hai tay ma khí hóa thành hai đầu Ma Long, giương nanh múa vuốt hướng Tả Quyền Huy đập xuống, bản thân càng là theo sát tại cái kia Ma Long đằng sau, thẳng hướng Tả Quyền Huy đánh tới.

Tả Quyền Huy hừ lạnh, một kiếm kinh mang, Ma Long nổ tung, trên trường kiếm kia bọc lấy nồng đậm thế giới vĩ lực, thẳng đến người tới trên cổ đầu người.

Thân ảnh ma khí quấn quanh kia lại là không tránh không né, khóe miệng ngậm lấy một vòng phát rồ dáng tươi cười, đầy người máu tươi cũng là không thèm quan tâm, một bộ muốn cùng Tả Quyền Huy đồng quy vu tận tư thế.

Trường kiếm đủ để bổ ra một ngôi sao kia tại khoảng cách người tới bất quá 10 trượng xa thời điểm, Thương Long Thương đột phá không gian cách trở, đánh úp về phía Tả Quyền Huy sau lưng, trên mũi thương lớn chừng quả đấm hắc cầu tản mát ra hư vô Hỗn Độn khí tức.

Tả Quyền Huy nhướng mày, tay áo hất lên, trường kiếm tung bay, đẩy ra đột kích trường thương.

Hắc cầu nổ tung, hóa thành lỗ đen, thôn phệ vạn vật.

Dương Khai cũng tại một cỗ lực lượng cuồng bạo dưới, thân hình xoay tròn mà quay về. Cạnh phía tay trái, Mao Triết, Cảnh Thanh Chu Nhã hóa thành ba đạo lưu quang, cùng Dương Khai gặp thoáng qua, tay phải bên cạnh, Loan Bạch Phượng Hôi Cốt Hoa Dũng vợ chồng bốn người hợp lực nhào tới, đền bù phòng ngự lỗ thủng.

Bảy người thi triển thần thông, điên cuồng công kích, không cho Tả Quyền Huy nửa điểm cơ hội thở dốc.

Nguyệt Hà Mặc Mi đồng thời xuất thủ, chống đỡ Dương Khai quay cuồng thân thể, đem hắn ổn ở giữa không trung, Dương Khai hít sâu một hơi, cùng hai người cùng nhau đánh tới, khí thế như hồng!

Hỗn loạn mà có thứ tự giao phong, Hư Không Địa 12 vị lục phẩm Khai Thiên phảng phất cuồn cuộn xa luân đồng dạng, ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, một đợt nối một đợt  lít nha lít nhít liên tiếp không ngừng, Tả Quyền Huy tuy là thượng phẩm Khai Thiên, cũng mệt mỏi chống đỡ, khó mà ứng đối.

"Còn chưa có chết đâu?" Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Dương Khai hướng Ô Quảng bên kia nhìn thoáng qua, gia hỏa này trước đó đánh lén Tả Quyền Huy bị một kiếm đánh bay, giờ phút này trên cả khuôn mặt đều có một vết kiếm hằn sâu, chỗ ngực bụng kia cũng giống như thế, hắn lại chưa phát giác đau đớn đồng dạng, càng đánh càng điên.

Ô Quảng cười to: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, bản tọa nhất định cùng thiên địa này đồng thọ!"

Dương Khai bĩu môi nói: "Coi như ngươi có chút tự mình hiểu lấy!"

Ô Quảng nghiêm sắc mặt: "Lần này tính ngươi thiếu ta, cần phải hảo hảo bồi thường ta mới được!"

Dương Khai nói: "Dễ nói, có yêu cầu gì ngươi cứ việc nói, hài lòng hay không đủ nhìn ta tâm tình."

Ô Quảng một bên du tẩu tại Tả Quyền Huy bên cạnh, tùy thời đánh ra từng đạo thần thông, vừa nói: "Ta muốn lão gia hỏa này!"

Đang khi nói chuyện, hai mắt tỏa ánh sáng, càng là lè lưỡi liếm môi một cái, thèm ăn nhỏ dãi, tà khí kia từ từ ra bên ngoài bốc lên, một mực cùng ở bên người Dương Khai Nguyệt Hà cùng Mặc Mi thấy thế, không hiểu rùng mình một cái.

Các nàng đến nay không biết cái này Vạn Ma Thiên đệ tử đến cùng cùng Dương Khai là giao tình gì, thế mà nguyện ý phối hợp Dương Khai đánh lén Tả Quyền Huy thất phẩm này, chỉ là bản năng cảm thấy, gia hỏa này không giống người tốt lành gì.

Giờ phút này Ô Quảng lời nói vừa ra, Nguyệt Hà Mặc Mi càng cảm thấy kinh dị không hiểu.

Dương Khai khóe mắt nhảy lên, chém đinh chặt sắt: "Đổi một cái!"

Người bên ngoài không biết Ô Quảng lời nói đến cùng ý gì, Dương Khai lại là quá là rõ ràng, gia hỏa này tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, rõ ràng là coi trọng Tả Quyền Huy một thân thất phẩm Khai Thiên tu vi.

"Không đổi!" Ô Quảng đồng dạng về chém đinh chặt sắt, lần trước lấy Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ một vị thất phẩm Khai Thiên, có thể để hắn từ ngũ phẩm tu vi vừa sải bước đến lục phẩm, nếm đến to lớn như vậy ngon ngọt, Ô Quảng gia hỏa này ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, lại đi nhấm nháp khác tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm, đơn giản hương vị nhạt nhẽo vô vị.

Thất phẩm Khai Thiên thịnh soạn như vậy tiệc, hắn như thế nào cam nguyện bỏ qua? Phàm là có một tia hi vọng, cũng muốn liều mạng một phen.

"Thằng nhãi ranh càn rỡ!" Tả Quyền Huy gầm thét, Dương Khai Ô Quảng hai người một hỏi một đáp, phảng phất hắn chính là thịt cá trên thớt gỗ đồng dạng  mặc người chém giết, thân là thất phẩm, làm sao không giận?

Đời này đều không có nhận qua khuất nhục như vậy.

Nhưng mà cho dù lại như thế nào phẫn nộ, cũng không cứu vãn nổi xu hướng suy tàn.

Lần trước tại Hư Không vực, Dương Khai dẫn Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ liền có thể cùng hắn chống lại, mặc dù khắp nơi rơi xuống hạ phong, nhưng đã có cùng hắn giao thủ so chiêu tư cách.

Bây giờ Hư Không Địa 12 vị lục phẩm, so với ngày đó nhân số trọn vẹn thêm ra gấp ba, hắn lại liên tiếp bị thương, không còn đỉnh phong, cứ kéo dài tình huống như thế, sao là địch thủ?

Huy hoàng một kiếm, trảm phá thiên địa, bức lui đột kích đám người, Tả Quyền Huy thân hình thoắt một cái phía dưới, đúng là hóa thành ba đạo thân ảnh.

Đám người thần niệm thăm dò đi qua, tất cả đều mặt lộ ngạc nhiên.

Ba đạo thân ảnh kia lại như ra là một, phân biệt không ra ai thiệt ai giả, loại thần thông này bí thuật, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Ba cái Tả Quyền Huy biểu lộ như một, liền ngay cả động tác cũng là giống nhau như đúc, chợt vừa hiện thân liền ba đường đánh tới, đám người hợp lực ngăn cản, hãi nhiên phát hiện cái này ba cái Tả Quyền Huy đều có bản thể toàn bộ thực lực!

Trong lúc nhất thời luống cuống tay chân.

Thượng phẩm Khai Thiên chi uy, lại khủng bố như vậy!

Bỗng nhiên, trong đó hai cái Tả Quyền Huy một trận vặn vẹo, sụp đổ không thấy, chỉ còn lại có ở giữa một người, đã đột phá đám người phòng tuyến, khoảng cách Dương Khai không hơn trăm trượng xa, hắn khuôn mặt nghiêm túc, trường kiếm trong tay tranh minh không ngừng, thế giới vĩ lực điên cuồng rót vào, một kiếm hướng Dương Khai chém xuống, kiếm mang kinh thiên, những nơi đi qua, hư không vỡ nát.

Khó nói nên lời nguy cơ bao phủ bản thân, Dương Khai giật mình trong lòng, trong lòng biết Tả Quyền Huy tự biết song quyền nan địch tứ thủ, đây là quyết định chú ý xuống tay với chính mình.

Bắt giặc bắt vua đạo lý, ai cũng hiểu!

Một mực thủ ở bên người Dương Khai Nguyệt Hà Mặc Mi hóa thành hai đạo lưu quang, hung hãn không sợ chết tả hữu nhào trước, thần thông nở rộ, lại khó cản kiếm mang kia mảy may.

Tiếng rên rỉ vang lên, kiếm ý tập thể, thế giới vĩ lực nghiền ép phía dưới, hai người cùng nhau miệng phun máu tươi, tránh lui ra.

Dương Khai trong tay Thương Long Thương hướng bên người một xử, hai tay cấp tốc kết ấn.

Kim Ô đề minh thời điểm, đại nhật nhảy ra, sáng rực quang mang chiếu rọi thiên địa.

Tại đại nhật kia đằng sau, một vòng thanh lãnh trăng tròn đồng dạng bay lên, ánh trăng lạnh lùng như thủy ngân tả địa phương.

Nhật nguyệt tề huy, thiên địa kỳ cảnh!

Thời Gian Pháp Tắc tràn ngập ra thời điểm, Dương Khai toàn lực thôi động bản thân Không Gian Pháp Tắc chi lực.

Đại nhật màu vàng, trăng tròn màu bạc giao thế mà đi, hóa thành vàng bạc giao thoa chi quang, phảng phất trong nháy mắt vạch phá ngàn vạn năm thời gian, trong thiên địa tất cả đều trong nháy mắt này đình trệ xuống tới, duy chỉ có đạo kia xuất từ thượng phẩm Khai Thiên chi thủ kinh hồng không bị ảnh hưởng.

Nhật Nguyệt Thần Luân tái hiện!

Tả Quyền Huy con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn lần trước chính là dưới sự khinh thường bị Dương Khai một chiêu này Nhật Nguyệt Thần Luân gây thương tích, bất đắc dĩ mới rời khỏi Hư Không vực, tiến về Thiên Kiếm vực chữa thương.

Đối với lực lượng quỷ dị như như giòi trong xương đồng dạng kia, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ. Sống nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ thấy qua loại lực lượng cổ quái kia, đó là trộn lẫn lấy lực lượng thời gian cùng không gian, vượt lên trên vạn vật lực lượng.

Hắn hao tốn khí lực thật là lớn, mới đưa xâm nhập thể nội lực lượng thời không xua tan, vì thế thậm chí hao phí mấy trăm năm thọ nguyên!

Hắn so bất luận kẻ nào đều muốn giải lực lượng quỷ dị kia khó chơi cùng khủng bố.

Vốn cho rằng chỉ là mấy năm xuống tới, Dương Khai không có khả năng có quá đại thành dài, song khi giờ phút này Dương Khai Nhật Nguyệt Thần Luân xuất thủ thời điểm, Tả Quyền Huy mới phát hiện chính mình sai.

Ngắn ngủi mấy năm, Dương Khai đối với thần thông này thôi diễn rõ ràng nâng cao một bước, so với ngày đó thi triển, hôm nay thấy Nhật Nguyệt Thần Luân uy lực càng sâu!

Nhật Nguyệt Thần Luân căn cơ là lực lượng thời không, đã bao hàm Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc là Dương Khai nói, ở trên đạo này Dương Khai đã tới cấp độ thứ bảy, kỹ quan quần hùng, lúc nào cũng có thể đột phá tới kế tiếp cấp độ, đăng phong tạo cực.

Nhưng Thời Gian Pháp Tắc cũng không bằng Không Gian Pháp Tắc.

Cũng may Hư Không Địa có Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa y bát! Tại Thời Gian Pháp Tắc lĩnh vực này, Tuế Nguyệt Đại Đế mới thật sự là quyền uy.

Dương Khai tại Tuế Nguyệt Thần Cung một trận bế quan, để hắn tại Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ có chỗ đột phá, mặc dù còn chưa kịp bản thân Không Gian Pháp Tắc, nhưng tăng lên Nhật Nguyệt Thần Luân uy năng tự nhiên không nói chơi.

Hôm nay đạo này Nhật Nguyệt Thần Luân, so với ngày đó mạnh hơn hai thành không chỉ!

Đây cũng là Dương Khai đặc biệt vì Tả Quyền Huy chuẩn bị kinh hỉ, vốn là muốn dùng một chiêu này đến nắp hòm kết luận, nhưng mà trên chiến trường thế cục hay thay đổi, Tả Quyền Huy đã muốn nhất quyết sinh tử, Dương Khai cũng chỉ có thể xuất thủ ứng đối.

Phảng phất trong nháy mắt, phảng phất ngàn vạn năm.

Tiếng vang thanh âm truyền ra, kinh khủng dư ba bốn phía quét sạch ra, kinh thiên kiếm mang vỡ nát, hóa thành vô số mảnh như lông trâu kiếm khí, đánh hư không thủng trăm ngàn lỗ, liền ngay cả Hư Không Địa đông đảo lục phẩm Khai Thiên cũng tránh tránh không kịp, riêng phần mình trên thân máu tươi chảy đầm đìa.

Dương Khai tức thì bị kiếm khí còn sót lại kia trảm tại trên ngực, sâu đủ thấy xương, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Tả Quyền Huy đồng dạng không dễ chịu, Nhật Nguyệt Thần Luân uy năng mặc dù bị ánh kiếm của hắn tiêu giảm hơn phân nửa, còn sót lại lực lượng thời không y nguyên hướng hắn vào đầu chụp xuống.

Cho dù là lấy tu vi của hắn cũng tránh tránh không kịp, giống nhau lần trước, kim ngân nhị sắc thần luân đụng vào trên người hắn, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, quỷ dị xuyên thấu huyết nhục, đánh thẳng Tiểu Càn Khôn thế giới.

Chỉ một thoáng, Tả Quyền Huy thân hình bất ổn, một trận choáng đầu hoa mắt, Tiểu Càn Khôn càng là rung chuyển không yên, đồng thời mặt ngoài thân thể trần trụi ở bên ngoài da thịt, nhăn nứt ra từng đạo nhỏ bé khe hở.

Rồng bơi chỗ nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh! Tả Quyền Huy trong lòng phẫn uất không gì sánh được.

Là dụ Dương Khai xuất thủ đánh vỡ hư không bình chướng, hắn đặt mình vào nguy hiểm, mặc dù thành công để Dương Khai đánh ra một đạo vực môn, nhưng cũng không có hoàn toàn tránh đi một kích cuồng bạo kia, trong nháy mắt trọng thương.

Nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không trên đường đang chạy trốn tới này Bích Vân đại lục luyện hóa phương này càn khôn thế giới vĩ lực, tăng thêm tự thân.

Lại thêm trước đây nhất thời không quan sát bị cái kia Vạn Ma Thiên đệ tử đánh lén gây thương tích, càng làm cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nếu không có như vậy, làm sao đến nỗi như thế không tốt?

Phải sau một lát, năng lượng va chạm dư ba kia mới dần dần lắng lại.

Dương Khai thân hình ở trong hư không in dấu xuống một đạo dấu vết, nỗ lực chi ở lùi lại thân thể, giương mắt nhìn lên, chỉ mỗi ngày ngoài rìa một đạo lưu quang mau chóng bay đi.

"Muốn chạy?" Dương Khai quát chói tai, nhấc lên Thương Long Thương, đuổi sát mà đi.

Một chiêu Nhật Nguyệt Thần Luân để hắn tiêu hao rất lớn, vốn cũng không có khôi phục hoàn toàn, giờ phút này càng lộ vẻ mỏi mệt, nhưng mà cơ hội mất đi là không trở lại, lần này nếu không giải quyết triệt để Tả Quyền Huy, lần tiếp theo liền chưa chắc có cơ hội tốt như vậy.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình thoắt một cái liền từ biến mất tại chỗ, hiện thân thời khắc, quay người một thương hướng phía trước đâm ra.

Chính nghênh tiếp chạy trốn mà đến Tả Quyền Huy!.