Chương 4604: Tế ta càn khôn

Chương 4604: Tế ta càn khôn

Tả Quyền Huy hiển nhiên sớm có đê, tại người tinh thông Không Gian Pháp Tắc trước mặt bỏ chạy, quá không xuất hiện thực, cho nên một thương này cũng không có thể đem hắn thế nào, ngược lại là liên tiếp vài kiếm đánh Dương Khai thổ huyết liên tục.

Đơn đả độc đấu, thực sự không phải là đối thủ.

Cũng may trong chớp nhoáng này trì hoãn, Hư Không Địa đông đảo lục phẩm đã cùng nhau vượt qua, riêng phần mình thần thông oanh ra, thế giới vĩ lực thoải mái, đem Tả Quyền Huy đè xuống mặt đất.

Cuồng phong nổi lên, quần áo bay phất phới.

Định Thiên phong bên cạnh, Tả Quyền Huy tóc tai bù xù, máu nhuộm trường sam, cũng không biết là chính mình hay là địch nhân, không còn thượng phẩm Khai Thiên chi uy dụng cụ.

Hắn thân vị trí, bốn phương tám hướng, lấy Dương Khai cầm đầu, tổng cộng mười ba vị lục phẩm Khai Thiên khí cơ kêu gọi kết nối với nhau, đem một mực khóa chặt.

Lên trời không đường, xuống đất không cửa! Đường đường thượng phẩm Khai Thiên, chưa từng nghĩ đến sẽ có một ngày chính mình lại rơi vào tình cảnh như thế?

Tả Quyền Huy nhưng không có bao nhiêu tức hổn hển, chỉ là thần sắc như thường, ánh mắt nhàn nhạt từ mỗi người trên thân đảo qua, như muốn đem mọi người cho âm thật sâu khắc sâu vào thần hồn chỗ sâu.

Ánh mắt đạm mạc kia giống như một thanh mang theo gai ngược lưỡi dao, đảo qua cái nào, cái nào liền cảm giác da thịt đau nhức, thần hồn run rẩy.

Dương Khai móc ra một thanh Khai Thiên Đan, ném vào trong miệng nhai dát băng vang, thừa cơ khôi phục tự thân lực lượng, Thương Long Thương chỉ vào Tả Quyền Huy: "Chết sớm sớm siêu sinh, cao tuổi rồi, làm gì cùng chính mình làm khó dễ?"

Tả Quyền Huy ánh mắt chuyển đến, thản nhiên nói: "Bổn quân lại là xem thường các ngươi, hôm nay rơi vào như thế ruộng đồng, lại là bổn quân gieo gió gặt bão."

Dương Khai tán thưởng nói: "Người sang có tự mình hiểu lấy, như vậy rất tốt. Ngươi đã có như thế giác ngộ, vậy ngoan ngoãn đứng yên đừng nhúc nhích, yên tâm, ta liền đâm một chút, không đau!"

Tả Quyền Huy chậm rãi lắc đầu: "Bất quá các ngươi muốn giết bổn quân, lại không phải dễ dàng như vậy. Dương Khai, bổn quân cùng ngươi làm giao dịch như thế nào?"

"Giao dịch?" Dương Khai mũi vểnh lên trời, một mặt kiệt ngao nhìn qua hắn: "Tình cảnh này, ngươi cảm thấy mình có tư cách cùng ta nói giao dịch? Ta ra lệnh một tiếng, tin hay không ngươi lập tức biến thành một bãi bùn nhão?"

Nói nói như vậy lấy, trong tay Khai Thiên Đan lại là không ngừng mà hướng trong miệng ném đi, đồng thời cho những người khác dồn sức đánh ánh mắt, ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian hồi phục.

Đừng nhìn Tả Quyền Huy tựa như cùng đường mạt lộ, nhưng một cái thượng phẩm Khai Thiên nếu thật là không tiếc đại giới liều lên mệnh đến, Dương Khai cũng đoán không được hắn có thể sử dụng thủ đoạn gì, muốn chạy trốn khẳng định là không có hi vọng, bất quá cũng muốn phòng bị hắn trước khi chết kéo chính mình người đệm lưng.

Cho nên cho dù bây giờ cục diện tốt đẹp, Dương Khai cũng không dám có nửa điểm phớt lờ, ngược lại so với trước đó càng cảnh giác, thần niệm điên cuồng thôi động, một khi phát giác Tả Quyền Huy có cái gì dị thường cử động, lập tức chém giết.

"Ngươi có thể thử nhìn một chút!" Tả Quyền Huy lạnh nhạt một tiếng, một bộ vẻ không có gì sợ.

Dương Khai bản năng cảm thấy gia hỏa này là đang cố lộng huyền hư, nhưng lại không dám đánh cược, đành phải thuận câu chuyện tiếp xuống: "Vậy ngươi nói một chút đi, muốn cùng ta làm cái gì giao dịch."

Lại là một thanh Khai Thiên Đan nhét trong miệng, ăn kẹo đậu đồng dạng. Hắn cũng vui vẻ được nhiều kéo dài một hồi, như vậy mới có thể khôi phục càng nhiều lực lượng, một chút thời gian này, hắn đã ăn vào trên trăm Khai Thiên Đan.

Lạch cạch lạch cạch. . . Hư Không Địa một đám người có có học dạng, đem Khai Thiên Đan nhai thanh thúy vang, nghe Tả Quyền Huy phiền phức vô cùng.

Hư Không Địa đám người có thể thừa cơ khôi phục, hắn lại không thể, hắn dám cam đoan, chính mình một khi làm như thế, nghênh đón nhất định là bốn phương tám hướng vĩnh viễn công kích.

"Chuyện hôm nay dừng ở đây, để cho ta mang theo Tử Yên rời đi, dĩ vãng đủ loại, xóa bỏ." Tả Quyền Huy nghiêm túc nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai lẳng lặng mà nhìn xem hắn  chờ một hồi lâu, mới phát giác không có nói tiếp, trong miệng mơ hồ không rõ: "Cứ như vậy?"

Tả Quyền Huy gật đầu: "Cứ như vậy!"

"Ngô. . ." Dương Khai trầm ngâm, hầu kết nhấp nhô, đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, cũng không biết từ chỗ nào mò ra một viên linh quả, cúi đầu tại chính mình quần áo chỗ tìm một khối sạch sẽ vị trí, cẩn thận xoa xoa, "Ta phải suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, ngươi yêu cầu này xách có chút quá mức, cũng không phải có thể tuỳ tiện liền đáp ứng."

Tả Quyền Huy trong lòng âm thầm cười lạnh, Dương Khai đang trì hoãn thời gian, thừa cơ khôi phục, loại tiểu thủ đoạn này hắn thì như thế nào nhìn không ra? Nhưng dạng này khôi phục mặc dù có thể đưa đến một chút hiệu quả, nhưng cũng không có gì tác dụng quá lớn, có chút ít còn hơn không thôi.

Chẳng qua là khi Dương Khai xuất ra viên kia linh quả thời điểm, Tả Quyền Huy nhíu mày một cái.

Bởi vì cho dù là lấy kiến thức của hắn lịch duyệt, lại cũng nhìn không ra linh quả kia đến cùng là cái gì?

Quan sát ở giữa, chỉ gặp Dương Khai mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp đem linh quả kia nhét vào trong miệng, chỉ là tùy tiện nhai mấy lần liền nguyên lành vào bụng.

Yết hầu chỗ có thể thấy rõ ràng có đồ vật gì lăn xuống đi.

Sau một khắc, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, đưa tay bưng kín miệng của mình, phong bế thất khiếu, ầm ầm, hình như có như sấm rền tiếng vang tại Dương Khai thể nội lăn qua  liên đới lấy quần áo của hắn đều không gió mà bay, một thân trong lỗ chân lông tiêu tán xuất thế giới vĩ lực!

"Ngươi ăn cái gì?" Tả Quyền Huy bỗng nhiên cảm thấy không lành, mắt trần có thể thấy địa, Dương Khai một thân khí thế lại liên tục tăng lên!

Dương Khai y nguyên che miệng, điên cuồng luyện hóa linh quả chi lực, híp mắt cười nhìn qua hắn, phảng phất con mồi nhìn xem bị vây ở trong lồng con mồi.

Tả Quyền Huy tầm mắt đột nhiên co lại, cuối cùng kịp phản ứng: "Thế Giới Quả?"

"Nấc. . ." Dương Khai ợ một cái, trong miệng phun ra có thể thấy rõ ràng thế giới vĩ lực, tay kia bày cùng trống lúc lắc một dạng: "Không phải không phải, ngươi hiểu lầm."

Tả Quyền Huy đâu còn sẽ nghe hắn giải thích? Gầm thét một tiếng: "Thằng nhãi ranh xảo trá, đây là ngươi bức ta, lại nhìn hôm nay đến cùng là ngươi chết hay là ta vong!"

Cùng lúc đó, Dương Khai chợt quát một tiếng: "Động thủ!"

Từ đầu đến cuối, Dương Khai liền không có muốn thả qua Tả Quyền Huy dự định, chớ nói hắn xách yêu cầu kia thực sự buồn cười, chính là thật đưa ra cái gì có thể được phương án, Dương Khai cũng không có ý định để ý tới.

Bỏ ra lớn như vậy đại giới, cuối cùng đem lão già này bức đến tuyệt cảnh, như thế nào lại tuỳ tiện để hắn đào thoát?

Thả hổ về rừng chung vi hoạn  chờ hắn về sau tìm cơ hội lại cắn ngược lại chính mình một ngụm sao?

Chỉ bất quá ngay cả lật đại chiến phía dưới, vô luận là ai đều lực lượng trống rỗng, có thể khôi phục một điểm là một chút, nói không chừng thời khắc mấu chốt liền có thể đánh ra một đạo thần thông, cứu mình đả thương địch thủ.

Phục dụng Khai Thiên Đan khôi phục quá chậm, Dương Khai chợt nhớ tới mình trong tay Thế Giới Quả.

Tại Thái Khư cảnh trong Vô Lão Chi Địa, Dương Khai tổng cộng từ cái kia Thế Giới Thụ lên được 16 mai Thế Giới Quả, trong đó trung phẩm ba viên, hạ phẩm 13, một cây Thế Giới Thụ sợi rễ!

Ba viên trung phẩm kia đều đã dùng hết, một viên chính mình phục dụng, ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm, một viên cho Nguyệt Hà, một viên để Lô Tuyết từ tứ phẩm tấn thăng ngũ phẩm.

13 mai hạ phẩm Thế Giới Quả ngược lại là chỉ dùng một viên, lúc trước cho Quách Tử Ngôn, để hắn từ lưỡng phẩm Khai Thiên tấn thăng đến tam phẩm.

Dương Khai trong tay còn thừa lại 12 mai hạ phẩm Thế Giới Quả.

Thế Giới Quả mặc dù thần diệu khó được, giá trị to lớn, nhưng nghiêm ngặt nói đến, hạ phẩm Thế Giới Quả tác dụng thực sự có chút gân gà, thứ này nhiều lắm là chỉ có thể để nhị phẩm Khai Thiên tấn thăng tam phẩm, lại không đủ để để tam phẩm tấn thăng tứ phẩm, đó là trung phẩm Thế Giới Quả công hiệu.

Cho nên Dương Khai trong tay còn lại 12 mai Thế Giới Quả vẫn không dùng tới qua.

Thẳng đến vừa rồi linh quang lóe lên.

Hắn tự mình dùng qua một viên trung phẩm Thế Giới Quả, biết trong quả kia tích chứa nồng đậm đến cực điểm thế giới vĩ lực, nhưng mà tinh thuần không có chút nào tạp chất, có thể bị bất luận cái gì nhẹ nhõm luyện hóa, nếu không cũng vô pháp để Khai Thiên cảnh tăng lên phẩm giai.

Một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, tự nhiên không có khả năng để hắn tấn thăng thất phẩm, nhưng dùng để bổ sung tự thân tiêu hao, hẳn là không bao lớn vấn đề a?

Ôm tạm thời thử một lần tâm tính ăn một viên.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng!

Trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực sinh trưởng tốt, tự thân lực lượng cấp tốc khôi phục, mặc dù không đến mức bão hòa, nhưng cũng có nửa vời, mà lại trong cơ thể mình lực lượng theo Thế Giới Quả bị luyện hóa, còn tại chầm chậm khôi phục.

Tả Quyền Huy hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, nào còn dám do dự nữa? Chó cùng rứt giậu lúc này triển khai.

Dương Khai ra lệnh một tiếng, sớm đã có chuẩn bị đông đảo lục phẩm một vòng thần thông liền đánh ra, giống như cuồng phong bạo vũ chụp vào Tả Quyền Huy.

Lần này Tả Quyền Huy nhưng không có tránh né, Dương Khai chỉ gặp một đạo Càn Khôn thế giới hư ảnh lấy Tả Quyền Huy làm trung tâm, bỗng nhiên căng phồng lên đến!

Bên tai bên cạnh càng là truyền đến Tả Quyền Huy kiên quyết đến cực điểm thanh âm: "Tế ta càn khôn túc võng lượng!"

Trời đất quay cuồng  chờ Dương Khai một thương oanh ra thời điểm, tầm mắt phá vỡ, trước mắt đâu còn có Tả Quyền Huy thân ảnh, liền ngay cả Hư Không Địa 12 vị lục phẩm Khai Thiên cũng không thấy.

Thậm chí liền ngay cả tự thân vị trí hoàn cảnh cũng phát sinh cải biến cực lớn.

Nguyên bản bọn hắn tại Định Thiên phong phụ cận, phong cảnh tươi đẹp Bích Vân đại lục thánh phong chỗ bị một trận đại chiến đánh phá thành mảnh nhỏ, thiên băng địa liệt, sông núi đảo lưu, một mảnh tận thế cảnh tượng, mà giờ khắc này hắn lại thân ở trong một mảnh đồng cỏ xanh lá.

Thiên thương thương, dã mang mang, đưa mắt nhìn bốn phía thân bi thương.

Dương Khai quá sợ hãi, bản năng cho là mình trúng cái gì huyễn thuật, Diệt Thế Ma Nhãn bày biện ra đến, lại là không thấy nửa điểm chỗ quỷ dị.

Tả Quyền Huy thân ảnh không thấy, nhưng bốn phương tám hướng lại tất cả đều là của hắn khí tức, cảm giác phía dưới, tựa như người này đâu đâu cũng có.

Dương Khai bỗng nhiên bừng tỉnh, quát khẽ nói: "Tiểu Càn Khôn thế giới!"

Thấy rõ điểm này, Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười ha ha: "Tả Quyền Huy ngươi kỹ cùng sao? Ngay cả mình Tiểu Càn Khôn thế giới đều trải rộng ra!"

Nếu không có đã tới tuyệt cảnh, Tả Quyền Huy như thế nào lại binh đi nước cờ hiểm?

Thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới đã từ hư hóa thực, có thể dung nạp vật sống, thậm chí có thể nói, nếu như tại tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới vòng trong nuôi một chút sinh linh mà nói, theo sinh linh phồn diễn sinh sống, còn có thể tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình  tương đương với không giờ khắc nào không tại khổ tu!

Trong Huyết Yêu Động Thiên kia, Định Phong thành võ giả tổ tông, chính là năm đó bị Huyết Yêu Thần Quân nuôi nhốt sinh linh.

Huyết Yêu Thần Quân vẫn lạc, tự thân Tiểu Càn Khôn không có sụp đổ, ngược lại hóa thành Càn Khôn phúc địa còn sót lại bảo tồn lại, Dương Khai lúc này mới có cơ hội đem Mặc Mi bọn người từ Định Phong thành mang ra.

Huyết Yêu Thần Quân là bát phẩm Khai Thiên, Tả Quyền Huy tuy là thất phẩm, cũng có thể làm đến loại trình độ này.

Nhưng nói là nói như vậy, thật như vậy làm thất phẩm Khai Thiên, cơ bản không có, bởi vì tại nhà mình Tiểu Càn Khôn thế giới nuôi nhốt sinh linh là cực kỳ hao tâm tốn sức một sự kiện, Tiểu Càn Khôn thế giới hoàn cảnh chưa hẳn liền thích hợp sinh linh sinh tồn sinh sôi, nếu là chiếu cố không chu toàn, sinh linh diệt tuyệt, tất cả cố gắng liền uổng phí..