Chương 4605: Nguy cơ cùng tồn tại

Chương 4605: Nguy cơ cùng tồn tại

Huống chi, tại cùng người tranh đấu thời điểm, Tiểu Càn Khôn thế giới một khi rung chuyển không yên, rất có thể sẽ tạo thành thiên tai nhân họa, để sinh tồn ở trong đó sinh linh tử thương thảm trọng.

Cho nên thất phẩm Khai Thiên đối với tại tự thân Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh một chuyện đều cực kỳ thận trọng, có tư cách làm như vậy là một chuyện, có thể hay không làm lại là một chuyện khác.

Tả Quyền Huy không có tại trong Tiểu Càn Khôn thế giới của mình nuôi nhốt sinh linh gì, hắn cũng là có tự biết rõ, thất phẩm Khai Thiên không phải là vô địch, cùng lãng phí những thời gian tinh lực kia, còn không bằng thành thành thật thật luyện hóa Khai Thiên Đan.

Bất quá thân là thất phẩm, Tả Quyền Huy Tiểu Càn Khôn thế giới xác thực từ hư hóa thực.

Giờ này khắc này, Dương Khai liền thân ở Tả Quyền Huy trong Tiểu Càn Khôn thế giới!

Dương Khai trước đó đem hơn ngàn vị Hư Không Địa Khai Thiên cảnh từ Hư Không vực một đường mang đến Tinh Giới chỗ đại vực, liền đem bọn hắn cùng nhau thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Bất quá loại thu nạp chi pháp kia, lại là cần người bên ngoài phối hợp, được thu người không thể có quá mức kháng cự suy nghĩ, nếu không Dương Khai cho dù có thể thu nạp, cũng nhất định được tốn hao càng nhiều lực lượng.

Tả Quyền Huy dùng hiển nhiên không phải cùng một loại phương pháp, bởi vì Dương Khai không có cảm giác đến bất kỳ thu lấy chi lực.

Hắn là trực tiếp đem chính mình Tiểu Càn Khôn thế giới tế ra, trải ra rơi xuống, Tiểu Càn Khôn thế giới trong phạm vi bao phủ, hết thảy đều cho nhập trong đó.

Dương Khai không khỏi hồi tưởng lại bà chủ lúc trước trước khi bế quan cùng hắn nói qua một số việc, trong đó liền bao quát cái này thất phẩm Khai Thiên tế ra tự thân Tiểu Càn Khôn đủ loại!

Bà chủ nói, một khi có thượng phẩm Khai Thiên tại lúc đối địch làm như vậy, đó chính là mang ý nghĩa hắn thật muốn liều mạng thời điểm, đây cũng là thượng phẩm Khai Thiên cường đại nhất thủ đoạn, cũng là mỗi cái thượng phẩm Khai Thiên đòn sát thủ.

Bởi vì tại bọn hắn tự thân trong Tiểu Càn Khôn thế giới, bọn hắn Chúa Tể hết thảy, giống nhau Dương Khai lúc trước Chúa Tể Tiểu Huyền Giới đồng dạng.

Cho nên phát giác được Tả Quyền Huy thế mà đem tự thân Tiểu Càn Khôn đều tế ra rơi xuống đằng sau, Dương Khai là vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là Tả Quyền Huy lần này chơi có chút lớn, sợ là thật muốn cùng chính mình không chết không thôi, vui chính là nếu là có thể phá giải cục này, Tả Quyền Huy hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ!

Dương Khai hít sâu một hơi, đắm chìm tâm thần, tinh tế hồi tưởng đến bà chủ trước khi bế quan nói qua mỗi một câu nói.

Hơn mười vị lục phẩm Khai Thiên vây công một cái trọng thương không càng Tả Quyền Huy, hắn tự biết không địch lại, cho nên không chút do dự tế ra chính mình Tiểu Càn Khôn, hắn không phải không biết làm như vậy phong hiểm, mạt lộ phía dưới lại không có lựa chọn nào khác.

Kể từ đó, đem mọi người cho tại tự thân Tiểu Càn Khôn, hắn liền có thể thoải mái hơn khống chế chiến cuộc, tối thiểu nhất, để Hư Không Địa đám người phân tán ra đến, để bọn hắn từng người tự chiến có thể.

Tựa như Dương Khai giờ phút này lẻ loi một mình, rõ ràng vừa rồi những người khác còn tại bên cạnh mình, bây giờ lại đều không thấy bóng dáng.

Nhưng như thế cách làm, nhưng cũng có to lớn phong hiểm.

Vừa đến, hắn tế ra Tiểu Càn Khôn, đem rơi xuống, cũng chỉ có thể toàn lực lấy tay trong Tiểu Càn Khôn đủ loại, đối với ngoại giới lại không cách nào quấy nhiễu, nói một cách khác, bị hắn tế ra Tiểu Càn Khôn thế giới liền trở thành một cái cố định bất động bia ngắm, nếu có người từ bên ngoài thi triển thủ đoạn công kích, hắn ngay cả phản kháng đều làm không được, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Thứ hai, đem hơn mười vị lục phẩm Khai Thiên đặt vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, bản thân liền là nguy hiểm to lớn, Dương Khai bọn người ở trong Tiểu Càn Khôn tạo thành hết thảy phá hư, đều sẽ tổn thương đến Tả Quyền Huy căn cơ cùng nội tình, loại này đến từ trong Tiểu Càn Khôn bộ tổn thương phá hư, là cực kỳ tính uy hiếp.

Nếu không có bị bất đắc dĩ, cái nào thượng phẩm Khai Thiên nguyện ý thi triển loại thủ đoạn này?

Cho nên Tả Quyền Huy rõ ràng đã hết biện pháp!

Mà Dương Khai cũng dám khẳng định, hắn chẳng những đem chính mình thu nhập nơi đây, Hư Không Địa cái kia hơn mười vị lục phẩm Khai Thiên một cái đều không có buông tha, dù sao mọi người trước đó đều đứng không tính quá xa, mà lại Tả Quyền Huy cũng muốn phòng bị bọn hắn sẽ từ ngoại giới phát động công kích!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai nhịn không được cười ha hả: "Tả Quyền Huy, ngươi thật đúng là hạ một tay cờ dở! Hôm nay ngươi không chết, kẻ nào chết?"

Không do dự nữa, dứt lời thời điểm liền khẽ quát một tiếng, trong long ngâm gào thét, thân thể bỗng nhiên căng phồng lên đến, nho nhỏ bộ dáng trực tiếp hóa thành 300 trượng quái vật khổng lồ, trong tay Thương Long Thương cũng đi theo biến thành kình thiên cự thương.

Thôi động tự thân thế giới vĩ lực, Dương Khai một thương oanh ra, lực lượng cuồng bạo phát tiết, thiên băng địa liệt.

Nơi đây nếu là Tả Quyền Huy Tiểu Càn Khôn thế giới, vậy liền không cần cố kỵ nhiều lắm, một mực thi triển ra chính mình cường đại nhất thủ đoạn, thỏa thích phá hư là được.

Cũng không cần tìm tới Tả Quyền Huy thân ảnh, tại trong phương thế giới này, hắn tới lui tự nhiên, chính là Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng chưa chắc có thể đem nắm đến tung ảnh của hắn.

Tả Quyền Huy không tại bất luận cái gì một chỗ, nhưng lại đâu đâu cũng có, đối với nơi đây thế giới tạo thành hết thảy phá hư, đều có thể đối với hắn tạo thành trình độ nhất định tổn thương.

Hắn giờ phút này có thể làm, chính là tận chính mình cố gắng lớn nhất liên lụy Tả Quyền Huy tinh lực. Tả Quyền Huy nếu có mười thành lực, hắn đến liên lụy ít nhất sáu thành, kể từ đó Tả Quyền Huy mới không có càng nhiều tinh lực đi đối phó Hư Không Địa mặt khác lục phẩm Khai Thiên.

Dù sao không phải mỗi người đều như hắn cường đại như vậy, Tả Quyền Huy nếu là toàn lực xuất thủ đối phó bên trong một cái, những người khác căn bản khó mà ngăn cản.

Đại địa rạn nứt, từng đạo khe rãnh to lớn như mạng nhện đồng dạng lan tràn, liền ngay cả giữa bầu trời kia đều nứt ra từng đạo thật nhỏ vết nứt hư không.

Dương Khai thỏa thích huy sái tự thân lực lượng, mặc kệ không hỏi, Không Gian Pháp Tắc sôi trào mãnh liệt, mỗi một thương đâm ra, trên mũi thương đều có một cái cự đại hắc cầu nổ tung, hóa thành lỗ đen, thôn phệ vạn vật.

Một chiêu này Băng Tháp bí thuật, dùng để phá hư khác Tiểu Càn Khôn nội tình, là không thể thích hợp hơn.

Phối hợp thêm hắn bây giờ to lớn long thân, liên tiếp mười mấy dưới thương đến, một vùng không gian to như vậy đã phá thành mảnh nhỏ, ngoài ý liệu, Tả Quyền Huy thế mà không có nửa điểm phản kích.

Dương Khai cắn răng hừ lạnh: "Dám không nhìn ta? Tả Quyền Huy ngươi tốt gan to!"

Đến nay không có gặp được nửa điểm trở ngại, hiển nhiên là Tả Quyền Huy không có đem lực chú ý đặt ở hắn bên này. Tả Quyền Huy cũng biết, Hư Không Địa trong đông đảo lục phẩm, Dương Khai thực lực mạnh nhất, siêu việt bình thường lục phẩm một mảng lớn, muốn giết hắn cũng không phải ba chiêu hai thức liền có thể giải quyết.

Cho nên ý đồ của hắn rất rõ ràng, trước giải quyết những người khác, lại đến từ từ chào hỏi Dương Khai khối này xương cứng.

Dương Khai lại há có thể như ước nguyện của hắn? Hắn ở chỗ này dùng hết khả năng tạo thành phá hư, chính là muốn liên lụy Tả Quyền Huy lực chú ý, Tả Quyền Huy càng chú ý hắn bên này, những người khác mới có thể càng an toàn.

Kim Ô đề minh, đại nhật màu vàng nhảy ra, theo sát lấy là một vòng màu bạc thanh lãnh trăng tròn, nhật nguyệt giao thế, vàng bạc hai màu lưu chuyển, Thời Gian Pháp Tắc tràn ngập.

Nhật Nguyệt Thần Luân ra lại!

Lần này không cần tiếp tục lo lắng sẽ bị Tả Quyền Huy ngăn cản hoặc là tránh né, nơi này là trong Tiểu Càn Khôn của hắn, hắn đâu đâu cũng có, cho nên hắn muốn tránh cũng không được!

Dương Khai nguyên bản tiêu hao rất lớn, dư lực căn bản không đủ để lại thi triển Nhật Nguyệt Thần Luân, nhưng mà ăn vào một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, lập tức lại sinh long hoạt hổ, lúc này mới có thể thành công hành động.

Quỷ dị lực lượng thời không tràn ngập, thần luân những nơi đi qua, hết thảy đều tinh hoa ra, không nhưng này có thực thể đại địa như vậy, liền ngay cả không có vật gì bầu trời cũng giống vậy, đồng thời lực lượng thời không kia càng là đang điên cuồng hướng bốn phía lan tràn, lan tràn ở đâu, chỗ nào liền thành một mảnh kết tinh thế giới, nhìn vô cùng đẹp đẽ, lại tích chứa vô tận sát cơ.

Thiên địa chi lực bốn phía bỗng nhiên phun trào, hóa thành từng đạo thần thông công kích, đổ ập xuống hướng cái kia Nhật Nguyệt Thần Luân chặn đường đi qua.

Tả Quyền Huy đã đem Hư Không Địa đám người thu nhập chính mình Tiểu Càn Khôn, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, Dương Khai Nhật Nguyệt Thần Luân vừa ra, hắn mặc dù lại không tình nguyện, cũng phải xuất thủ chặn đường.

Hắn nhận qua lực lượng thời không kia độc hại, biết rõ loại lực lượng quỷ dị này khủng bố, bỏ mặc Dương Khai hành động, chính mình lần này coi như may mắn chạy thoát, cũng muốn nội tình mất lớn.

Vô cùng vô tận thần thông bí thuật, phô thiên cái địa mà đến, Tả Quyền Huy một ý niệm liền có như thế uy thế, thân là nơi đây Tiểu Càn Khôn Chúa Tể, tự có rất nhiều nhanh gọn.

Phí hết lớn khí lực mới đưa cái kia Nhật Nguyệt Thần Luân triệt để ngăn lại, nhưng trong chiến trường cũng đã một mảnh hỗn độn, quỷ dị lực lượng thời không bốn phía tràn ngập, ăn mòn Tiểu Càn Khôn nội tình.

Tả Quyền Huy không thể không thôi động càng nhiều lực lượng đem lực lượng thời không này phong tỏa trấn áp, đợi trận chiến này kết thúc về sau lại chậm chậm tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Một bên khác, Hôi Cốt cả người toát mồ hôi lạnh đứng tại chỗ, chỗ mi tâm một chút đỏ thẫm, máu tươi thuận mũi trượt xuống.

Vừa rồi trong nháy mắt đó hắn cho là mình phải chết, lại không biết vì sao thời khắc mấu chốt kiếm mang sát cơ lạnh thấu xương kia uy năng đại giảm, để hắn có thể tạm thời an toàn tính mệnh.

Ẩn ẩn suy đoán hẳn là những người khác liên lụy Tả Quyền Huy tinh lực, mới tại trong lúc vô tình cứu mình một mạng.

Không dám trễ nải, vội vàng thôi động lực lượng, phá hư bốn phía có thể thấy được hết thảy.

Dương Khai nếu biết nơi đây là Tả Quyền Huy Tiểu Càn Khôn thế giới, những người khác đương nhiên sẽ không không rõ ràng, nhất là Hôi Cốt bọn người dạng này uy tín lâu năm lục phẩm, cho dù không có cùng thất phẩm Khai Thiên tranh đoạt qua, đối bọn hắn đặc thù thủ đoạn cũng là nghe nhiều nên thuộc.

Cùng Hôi Cốt giống nhau, Loan Bạch Phượng thân hình du động, phảng phất một đầu Linh Xà, không ở một chỗ dừng lại lâu, miễn cho bị Tả Quyền Huy cho để mắt tới.

Trong tay nàng chụp lấy từng mai từng mai trận bài, càng không ngừng đánh ra, những trận bài kia bị kích phát đằng sau, từng cái sát trận bộc phát, tùy ý phá hư hết thảy.

Không nhiều lắm một hồi, tích lũy ngàn năm trận bài liền tiêu hao sạch sẽ, đau lòng không được.

Từ khi bị Dương Khai thu nhập Trung Nghĩa Phổ đằng sau, trên tay nàng một chút tích lũy trận bài liên tiếp đều tiêu hao không sai biệt lắm, trước đó tại Tinh Giới vị trí đại vực hao phí rất nhiều cái huyễn trận mê trận trận bài, bây giờ sát trận trận bài cũng gần như tại không.

Góp nhặt vốn liếng mắt nhìn thấy gặp không.

Âm thầm quyết tâm  chờ lần này còn sống sau khi ra ngoài, nhất định phải Dương Khai gấp mười gấp trăm lần bồi thường chính mình.

Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hoa Dũng, Thư Mộc Đan, Thanh Khuê, Tô Ánh Tuyết, Mặc Mi, Nguyệt Hà, từng đạo thân hình riêng phần mình phân tán ra đến, lại đều không hẹn mà cùng đang thi triển lấy chính mình công kích cường đại nhất thủ đoạn.

Tiểu Càn Khôn thế giới rung chuyển bất an, thế giới vĩ lực hỗn loạn, dù là Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên tu vi, cũng mệt mỏi ứng đối, phân tâm thiếu phương pháp.

Một đạo ma khí quay cuồng thân ảnh sừng sững tại một tòa đỉnh núi cao, từ tiến vào chỗ này Tiểu Càn Khôn đằng sau, Ô Quảng liền hai mắt sáng lên cảm giác hết thảy.

Bốn phía tràn ngập nồng đậm đến cực điểm thế giới vĩ lực, giống như một bàn mỹ vị ngon miệng tiệc, tản ra mùi thơm mê người!.