Chương 4606: Có nhục cùng nhục

Chương 4606: Có nhục cùng nhục

"Tả sư thúc càng như thế hiếu khách, vậy sư chất liền không khách khí với ngươi!" Ô Quảng nhếch miệng nhe răng cười thời điểm, ngồi xếp bằng, Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động, bản thân phảng phất hóa thành một cái động không đáy, bốn phía kia nồng đậm thiên địa vĩ lực điên cuồng hướng hắn dũng mãnh lao tới.

Trong thời gian cực ngắn, Ô Quảng liền đã đem Phệ Thiên Chiến Pháp thúc đến cực hạn, thiên địa chi lực đều thôn tính! Cảm nhận được tinh thuần lực lượng liên tục không ngừng kia, Ô Quảng trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vui vẻ thần sắc.

Phảng phất trong sắc Ngạ Quỷ ôm một bộ ôn hương nhuyễn ngọc thân thể, phệ hồn tiêu cốt!

Người bên ngoài bị Tả Quyền Huy thu nhập Tiểu Càn Khôn chỉ có thể thi triển thủ đoạn tạo thành phá hư, mạnh như Dương Khai cũng là như thế, Ô Quảng khác biệt, hắn có thể thôn phệ nơi đây Tiểu Càn Khôn nội tình, lớn mạnh tự thân.

Đây là Tả Quyền Huy chưa từng ngờ tới, cũng là hắn lần này lớn nhất nét bút hỏng!

Hắn coi là Ô Quảng là lúc trước trong lúc kịch chiến lâm trận đột phá, từ ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm, lại không biết gia hỏa này đã sớm là lục phẩm, chỉ là một mực rất cẩn thận ẩn giấu đi, tại thời khắc sống còn bộc lộ ra tự thân lục phẩm tu vi, chính là muốn truy tung Tả Quyền Huy hành tung, tốt cho Dương Khai mật báo.

Giữa hai người không có bất kỳ cái gì thương nghị, Ô Quảng lại biết Dương Khai minh bạch ý đồ của mình, Dương Khai cũng biết Ô Quảng dự định. Trình độ nào đó, cũng coi là tâm hữu linh tê.

Phá hư cùng thôn phệ là hoàn toàn khác biệt, Dương Khai bọn người tùy ý phá hư nơi đây Tiểu Càn Khôn, cố nhiên sẽ đối với Tả Quyền Huy tạo thành khó có thể chịu đựng tổn thương, cắt giảm hắn Tiểu Càn Khôn nội tình, nhưng hiệu suất lại khó đạt đến Ô Quảng hành động.

Thôn tính phía dưới, Tiểu Càn Khôn nội tình điên cuồng trôi qua! Ngược lại là Ô Quảng khí thế dần dần tăng cường.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được Tả Quyền Huy đối với mình quấy nhiễu bỗng nhiên đại giảm, một bên tiếp tục oanh kích bốn phía hết thảy, một bên cười lớn một tiếng: "Cuối cùng đã nhận ra? Muộn!"

Một bóng người đột ngột xuất hiện tại Dương Khai cách đó không xa, đương nhiên đó là một mực ẩn nấp lấy Tả Quyền Huy, giờ này khắc này, vị này thượng phẩm Khai Thiên sắc mặt có chút trắng bệch, nổi giận đùng đùng, tay cầm một thanh trường kiếm, trợn mắt nói: "Ngươi sớm biết?"

Dương Khai một thương hướng hắn đâm tới, trường thương run run ở giữa hóa thành đầy trời thương ảnh, mặt mày hớn hở: "Ngươi đoán!"

Tả Quyền Huy thân hình bất động, lại có phô thiên kiếm mang nghênh tiếp, nát đi thương màn, đánh thẳng Dương Khai quanh thân yếu hại.

Dương Khai bứt ra nhanh chóng thối lui, ngăn lại đầy trời kiếm mang kia, trong lòng lại là bỗng nhiên nhảy một cái, không lo được hình tượng, trực tiếp bổ nhào vào trên mặt đất.

Phía sau một đạo kinh hồng đâm tới, sát da đầu bay ra ngoài, mang theo mấy sợi cắt tóc.

Lại đứng dậy, Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh, tại người ta trong Tiểu Càn Khôn cùng người tranh đấu, quả nhiên rất nhiều không tiện, huống chi, đối đầu còn là một vị thượng phẩm, cố nhiên Tả Quyền Huy trọng thương chưa lành, có thể lạc đà gầy cũng so ngựa lớn.

Trận chiến này, có đánh!

"Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi tuyệt không phải Vạn Ma Thiên đệ tử!"

Một bên khác, Ô Quảng không cách nào lại ngồi ngay ngắn nguyên địa an tâm thôn phệ, trên thực tế hắn Phệ Thiên Chiến Pháp thúc giục, Tả Quyền Huy liền đột ngột xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, một kiếm hướng hắn chém xuống tới.

Hoảng Ô Quảng vội vàng phản kích trốn chạy, bất quá một phen sau khi giao thủ, Ô Quảng mới phát hiện trước mắt cái này Tả Quyền Huy không quá bình thường, tựa như không phải cái gì thực thể, ngược lại giống như là một cái chiếu ảnh, mà lại cũng không có vốn có thất phẩm thực lực.

Hắn cố nhiên tại truy kích của đối phương dưới có chút chật vật, nhưng cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

Trong lòng biết Tả Quyền Huy không cách nào tại phía bên mình phân tâm quá nhiều, cho nên mới biểu hiện như vậy mềm yếu vô lực, phát giác điểm này đằng sau, Ô Quảng phấn chấn tâm thần, một bên quần nhau một bên càng không ngừng thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, như đói như khát thôn phệ lấy, một bên nhếch miệng nhe răng cười: "Ta đương nhiên là Vạn Ma Thiên đệ tử, Tả sư thúc nói gì vậy."

Tả Quyền Huy không thấy động tác, lại quỷ mị xuất hiện ở trước mặt Ô Quảng, nhẹ nhàng một kiếm đâm xuống, nếu không có Ô Quảng một mực càng không ngừng biến hóa vị trí, một kiếm này chỉ sợ căn bản tránh né không ra.

"Vạn Ma Thiên tuyệt không như thế tà công, ngươi tu đến cùng là công pháp gì?" Tả Quyền Huy cắn răng quát khẽ, trong ánh mắt kia thình lình có từng tia ý sợ hãi, chưa bao giờ thấy qua loại tà công này, lại có thể thôn phệ người khác Tiểu Càn Khôn nội tình, biến hoá để cho bản thân sử dụng, công pháp bực này đơn giản nghịch thiên, nếu là người người có thể tu, Khai Thiên cảnh tấn thăng há lại sẽ gian nan như vậy?

Bị hắn thu nhập Tiểu Càn Khôn trong hơn mười vị lục phẩm, Dương Khai thực lực không thể nghi ngờ là mạnh nhất, nhưng nếu vòng ai đối hắn uy hiếp lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là trước mắt cái này lâm trận đào ngũ Vạn Ma Thiên đệ tử!

Hắn đến nay cũng không nghĩ rõ ràng, Vạn Ma Thiên người vì gì sẽ đánh lén mình!

Cùng lúc đó, Hư Không Địa mặt khác lục phẩm trước mặt, cũng đều xuất hiện từng đạo Tả Quyền Huy chiếu ảnh, bất quá những này chiếu ảnh thực lực cũng không tính quá mạnh, nhiều lắm là chỉ có thể cùng mọi người ngang hàng, có chút thậm chí hơi có không bằng, ngẫu nhiên xuất thủ lực lượng cũng đứt quãng, quay vòng mất linh, rõ ràng Tả Quyền Huy phân tâm quá nhiều, điều khiển không tự nhiên.

Đám người ban đầu còn bị Tả Quyền Huy đột ngột hiện thân giật nảy mình, Bệnh Hổ cũng có hung uy, đối đầu dạng này một cái thất phẩm, ai trong lòng cũng không chắc chắn.

Bất quá giao thủ một phen về sau, mới phát hiện chân tướng, không còn bối rối.

Hơn mười chỗ chiến trường, hừng hực khí thế, mỗi một kích va chạm, đối với cái này chỗ Tiểu Càn Khôn đều có nhất định trình độ tổn thương, Ô Quảng càng là không giờ khắc nào không tại thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, thôn phệ Tả Quyền Huy nội tình.

Dương Khai 300 trượng trên thân rồng từng đạo huyết nhục xoay tròn vết thương, vảy rồng đứt gãy, nhìn thấy mà giật mình, Tả Quyền Huy đem hơn phân nửa tinh lực đặt ở hắn bên này, hắn thực sự khó mà ứng đối, tuy không lo lắng tính mạng, nhưng bị đè lên đánh cảm giác tổng không dễ chịu.

Chẳng qua nếu như thế cục một mực như vậy tiếp tục kéo dài, cũng là Dương Khai thích nghe ngóng, thời gian kéo dài càng lâu, cục diện đối với Tả Quyền Huy thì càng bất lợi, một khi đạt tới hắn tiếp nhận điểm giới hạn, Tả Quyền Huy thua không nghi ngờ!

Tả Quyền Huy thất phẩm Khai Thiên, như thế nào lại không ý thức được điểm này? Hắn vốn là muốn bắt giặc bắt vua, trước diệt Dương Khai, lại đi từng cái giải quyết những người khác, chỉ cần Dương Khai vừa chết, Hư Không Địa mặt khác lục phẩm nhân số lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng mà một phen quần nhau đằng sau, hắn mới phát hiện chính mình nghĩ quá đơn giản, Dương Khai mặc dù bị hắn đánh chật vật không chịu nổi, trong thời gian ngắn cũng không trở thành bại vong.

Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể cải biến sách lược.

Giữa thiên địa, hai bóng người giao thoa lúc, Dương Khai một thương oanh bạo Tả Quyền Huy thân ảnh, không thấy máu tươi chảy xuôi, Dương Khai cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trước đó hắn liền phát giác Tả Quyền Huy cũng không phải là thực thể, mà là một đạo sinh động như thật chiếu ảnh.

Nâng thương tứ phương, lại không thấy Tả Quyền Huy thân ảnh, liền ngay cả từ bắt đầu vẫn chưa ngừng nghỉ công kích cũng không còn tồn tại.

Dương Khai trong lòng đập mạnh!

Tình hình như thế, không thể nghi ngờ nói rõ Tả Quyền Huy là không muốn để ý chính mình, ngược lại đem tinh lực ném đến trên thân những người khác đi, mà Hư Không Địa đám người chỉ có Ô Quảng đối với Tả Quyền Huy uy hiếp lớn nhất.

Ô Quảng gặp nguy hiểm!

Chính mình cố nhiên có thể thừa cơ tiếp tục phá hư Tả Quyền Huy Tiểu Càn Khôn, nhưng chỉ sợ không cần mười mấy hơi thở thời gian, Ô Quảng liền bị Tả Quyền Huy chém giết.

Dương Khai trong nháy mắt đem thần niệm cảm giác khuếch trương ra, lại là không phát hiện được bất kỳ một người nào khí tức, chớ nói chi là tìm tới Ô Quảng người ở chỗ nào, bốn phương tám hướng, tất cả đều là Tả Quyền Huy khí cơ quấy nhiễu.

Như thế nào phá cục? Dương Khai để tay lên ngực tự hỏi, tìm không thấy Ô Quảng chỗ, căn bản không có cách nào cứu viện.

Mà một khi Tả Quyền Huy giết Ô Quảng, lại động thủ giết những người khác  đồng dạng không cách nào ngăn cản.

Trước đó, hắn khẳng định không kịp triệt để hủy đi Tả Quyền Huy Tiểu Càn Khôn.

Trong nháy mắt suy tính, Dương Khai đem Thương Long Thương hướng trên mặt đất bỗng nhiên một xử, chắp tay trước ngực, bỗng nhiên hướng hai bên một phần, tựa như muốn đem cái này toàn bộ càn khôn tách ra, trong miệng gằn từng chữ quát khẽ: "Thiên địa mở!"

Tự thân Tiểu Càn Khôn thế giới cấp tốc vận chuyển, ầm vang rơi xuống!

Tả Quyền Huy có thể đem Tiểu Càn Khôn thế giới trải ra rơi xuống, là bởi vì hắn Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, đây vốn là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể thi triển đòn sát thủ  bình thường lục phẩm không cách nào làm được.

Dương Khai lại có thể làm đến, bởi vì hắn Tiểu Càn Khôn cũng đã sớm từ hư hóa thực!

Hắn không biết làm như vậy sẽ có hậu quả gì, dù sao chưa bao giờ có kinh nghiệm như vậy, nhưng chỉ biết nếu không làm như vậy, Ô Quảng hẳn phải chết không nghi ngờ, tiếp xuống những người khác cũng dữ nhiều lành ít.

Tự thân càn khôn trong nháy mắt trải rộng ra, Dương Khai cảm giác đột nhiên giống như là bước vào mặt khác một tầng thiên địa phương.

Hắn tinh tường cảm giác được, tự thân Tiểu Càn Khôn bọc tại Tả Quyền Huy trong Tiểu Càn Khôn, hai người Tiểu Càn Khôn điệp gia, phảng phất vòng lớn phủ lấy một cái vòng nhỏ.

Lớn là Tả Quyền Huy, nhỏ là chính mình!

Cực kỳ cảm giác khó chịu tràn ngập toàn thân, phảng phất tự thân bị vây ở trong một lồng giam, bốn phương tám hướng đều truyền đến một trận đè ép cảm giác, Dương Khai không tự chủ được kêu lên một tiếng đau đớn.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền cảm giác được những người khác khí tức cùng vị trí.

Tự thân Tiểu Càn Khôn bao trùm chi địa, hết thảy như lòng bàn tay!

Ô Quảng quả nhiên hiểm tượng hoàn sinh, một cái cánh tay mềm nhũn đạp ở bên cạnh, chỉ còn da thịt tương liên, máu tươi đầy người, chật vật không chịu nổi chạy thục mạng đến từ Tả Quyền Huy tập sát!

Sinh tử tồn vong thời khắc, hắn cũng không lo được thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ lực lượng, chỉ có thể một lòng bảo mệnh!

Tả Quyền Huy đâu đâu cũng có, trường kiếm như ảnh đi theo, mắt thấy Ô Quảng liền muốn chết thời điểm, Tả Quyền Huy động tác chợt bỗng nhiên trì trệ.

Đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải rộng ra, Dương Khai cố nhiên khó chịu đến cực điểm, phảng phất bị nhốt lồng giam, Tả Quyền Huy đồng dạng không dễ chịu, cùng Dương Khai tương phản, hắn cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn phồng lên không thôi, tựa như ăn quá no bụng đồng dạng, ngay cả thế giới vĩ lực quay vòng đứng lên đều hơi có không tiện.

Nếu không vừa rồi cũng sẽ không có có chút ngưng trệ. kia

Đến này cơ hội tốt, Ô Quảng cuối cùng hổ khẩu chạy trốn, một mặt vẻ sợ hãi.

Tả Quyền Huy không có lại truy kích, mà là một mặt khiếp sợ nhìn ra xa tứ phương.

Dương Khai thân ảnh đột ngột hiển lộ ra  liên đới lấy Hư Không Địa mặt khác hơn mười vị lục phẩm Khai Thiên cũng bị hắn na di đi qua.

Chúng cường tề tụ! Những người khác hiển nhiên còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, bất quá nếu có thể một lần nữa tập hợp một chỗ, dù sao cũng tốt hơn từng người tự chiến.

Quan sát lẫn nhau một chút, gặp mọi người không thiếu một cái, cũng đều không có gì nguy hiểm tính mạng, đều nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi bất quá lục phẩm, làm sao có thể tế càn khôn?" Tả Quyền Huy bất khả tư nghị nhìn qua Dương Khai.

"Liên quan gì đến ngươi!" Dương Khai nhấc thương chỉ vào hắn, một mặt kiệt ngạo, đè xuống trong lòng huyết khí hỗn loạn.

"Lấy lục phẩm chi cảnh, càn khôn từ hư hóa thực, ngươi thật coi là vạn thế không ra chi kỳ tài!" Tả Quyền Huy một mặt thổn thức.

Dương Khai cười lạnh ba tiếng: "Chớ cho rằng nịnh nọt liền có thể bảo toàn tính mệnh, hôm nay ngươi muốn cũng phải chết, không muốn cũng phải chết!"

Tả Quyền Huy bỗng nhiên cười cười: "Bây giờ hai người chúng ta càn khôn điệp gia, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, bổn quân ngược lại muốn xem xem, ngươi để cho ta chết như thế nào!".