Chương 4607: Có thể có di ngôn

Chương 4607: Có thể có di ngôn

"Vậy ngươi cần phải trừng lớn mắt chó thấy rõ ràng!" Dương Khai trường thương lắc một cái, chỉ hướng Tả Quyền Huy, trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ: "Giết!"

Bên cạnh đám người không nhúc nhích tí nào.

Nguyệt Hà một mặt khẩn trương nhìn qua hắn: "Thiếu gia!"

Nếu như nói trước đó đám người vẫn không rõ phát sinh khi nào, rõ ràng lẫn nhau tản ra, cớ gì lại bỗng nhiên một lần nữa tụ tập một chỗ, như vậy đang nghe xong Tả Quyền Huy nói như vậy về sau, há lại sẽ không rõ?

Dương Khai thế mà mạo hiểm đem tự thân Tiểu Càn Khôn tế ra rơi xuống, điệp gia tại Tả Quyền Huy trong Tiểu Càn Khôn thế giới. Làm việc như vậy, hiển nhiên là bất chấp hậu quả thủ đoạn. Mà chính như Tả Quyền Huy lời nói, bây giờ hai người Tiểu Càn Khôn có nhục cùng nhục, bọn hắn một khi động thủ thật, phá hư liền không chỉ là Tả Quyền Huy Tiểu Càn Khôn nội tình, Dương Khai Tiểu Càn Khôn nội tình đồng dạng sẽ gặp phải phá hư trôi qua.

Trừ phi tìm tới hai người Tiểu Càn Khôn không có điệp gia chi địa, mới có cơ hội đối với Tả Quyền Huy tạo thành ảnh hưởng, nhưng mà việc đã đến nước này, Tả Quyền Huy như thế nào lại cho phép đám người làm như thế? Dương Khai nguyện ý cùng hắn cột vào trên một sợi thừng, hắn thích nghe ngóng.

Dưới mắt thế cục, ai lại dám tùy tiện ra tay?

"Động thủ!" Dương Khai uy nghiêm quát chói tai, "Cơ hội trời cho, lúc này không động thủ, ngày sau lại không cơ hội!"

Nguyệt Hà đôi mắt phiếm hồng, cắn răng, khẽ kêu nói: "Thiếu gia ngươi chịu đựng!"

Dứt lời lúc, dẫn đầu hướng Tả Quyền Huy đánh tới, sau lưng đông đảo lục phẩm theo sát!

Tả Quyền Huy biểu lộ ngạc nhiên đến cực điểm: "Tiểu tử ngươi điên rồi!"

Không kịp giận mắng, liền bị liên tiếp cuồng bạo thần thông đánh chật vật chạy trốn, cảm thấy đối với Dương Khai kiên quyết cảm thấy còn kinh hãi.

Rầm rầm rầm tiếng bạo liệt vang lên, điệp gia tại một chỗ Tiểu Càn Khôn phong vân biến sắc, thiên địa băng liệt.

Dương Khai phun máu phè phè, chỉ cảm thấy thần hồn chấn động không yên, trước mắt là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 thế cục, liền nhìn hắn cùng Tả Quyền Huy đến cùng ai trước chống đỡ không nổi.

Đột ngột, Dương Khai quay đầu giận mắng: "Ô Quảng đại gia ngươi!"

Ô Quảng không có đi công kích Tả Quyền Huy, cứ như vậy khoanh chân ngồi tại chân hắn một bên, một bộ bình yên như làm tư thế, điên cuồng thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, thôn phệ lấy giữa thiên địa lực lượng!

Dương Khai tức giận thổ huyết, Ô Quảng bây giờ như thế thôn phệ, chẳng những Tả Quyền Huy gặp nạn, ngay cả mình cũng không thể may mắn thoát khỏi, hết lần này tới lần khác gia hỏa này còn như thế trắng trợn, an vị tại bên cạnh mình, một bộ muốn chính mình hảo hảo che chở bộ dáng của hắn.

Dương Khai hận không thể xuất ra Thương Long Thương một thương đâm chết gia hỏa này!

Hết lần này tới lần khác Ô Quảng vô liêm sỉ, ngẩng đầu chân thành nói: "Sinh tử quyết chiến thời khắc, chớ có phân tâm!"

Dương Khai đè xuống trong lòng huyết khí hỗn loạn, vội vàng lấy ra một viên hạ phẩm Thế Giới Quả, nhét vào trong miệng ăn vào, ép một chút.

Nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn tới tên này, nhắm mắt làm ngơ.

Không đợi viên kia Thế Giới Quả dược hiệu tan ra, Dương Khai lại đi trong miệng lấp một viên.

Hai viên Thế Giới Quả đặt cơ sở, Dương Khai cuối cùng có chút kéo chết Tả Quyền Huy lực lượng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia tranh đấu hừng hực khí thế, Tả Quyền Huy vướng trái vướng phải, chật vật không chịu nổi.

Hắn cũng không phải là không muốn tiến lên trợ trận, chỉ là bây giờ hai người Tiểu Càn Khôn điệp gia tại một chỗ, hắn cần toàn lực thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, quấy nhiễu Tả Quyền Huy đối với thiên địa vĩ lực điều động.

Nếu không có có hắn ở đây áp chế, Tả Quyền Huy làm sao có thể như vậy không tốt? Lão gia hỏa này một bên muốn phân tâm ứng phó hơn mười lục phẩm Khai Thiên công kích, còn vừa phải thừa nhận tự thân Tiểu Càn Khôn rung chuyển ảnh hưởng, càng phải ngăn cản Dương Khai quấy nhiễu, phân tâm tam dụng, há có thể không rơi vào hạ phong?

Dòng thời gian trôi qua, Dương Khai tinh tường cảm giác được tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình cũng đang điên cuồng trôi qua! Cũng may có hai viên hạ phẩm Thế Giới Quả đặt cơ sở, trôi qua nội tình có thể chậm chạp bổ sung, nhưng cũng y nguyên nhập không đủ xuất.

Tả Quyền Huy bên kia càng là không tốt, giờ phút này trên thân một mảnh máu tươi chảy đầm đìa, tóc tai bù xù, nghiễm nhiên đã là cùng đồ mạt lộ, từng đạo thần thông đánh sắp xuất hiện đến, hoàn toàn không còn thất phẩm uy phong.

Bỗng nhiên, Dương Khai lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mừng rỡ, hắn cảm giác đến Tả Quyền Huy Tiểu Càn Khôn biên giới ngay tại cấp tốc giảm bớt, nguyên bản hắn thân là thất phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn là so với chính mình lớn hơn rất nhiều, bây giờ thế mà dần dần trở nên so với chính mình càng nhỏ hơn.

Kể từ đó, hắn áp chế Tả Quyền Huy liền lộ ra càng thêm thuận tiện.

Quả nhiên, khi hai người Tiểu Càn Khôn lớn nhỏ đột phá điểm giới hạn kia thời điểm, Tả Quyền Huy biểu hiện càng không tốt.

Lão gia hỏa này tựa hồ cũng biết chính mình dữ nhiều lành ít, xuất thủ càng lăng lệ, rất có một cỗ trước khi chết cũng muốn kéo mấy người đệm lưng dự định!

Dương Khai lại há có thể để hắn vừa lòng đẹp ý? Tâm niệm vừa động, diễn hóa thần thông, phối hợp đám người điên cuồng công kích.

Nào đó một cái chớp mắt, Tả Quyền Huy thân hình đột nhiên đình trệ, nguyên bản khiến người ta cảm thấy cao không thể thành khí thế đột nhiên rơi xuống một mảng lớn, thân hình hắn một cái lảo đảo, miệng phun máu tươi.

Cùng lúc đó, mười mấy đạo thần thông đánh vào trên người hắn, đem hắn đánh như tờ giấy diên đồng dạng bay lên cao cao, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Nửa ngày không dậy nổi! Thở hổn hển dây tóc.

Đám người cũng không dám có nửa điểm phớt lờ, nhao nhao vây tụ ở bên cạnh hắn, ngưng thần mà đợi.

Dương Khai một cước sẽ ngồi tại bên cạnh mình không nhúc nhích, một mực điên cuồng thôn phệ Ô Quảng đạp lăn trên mặt đất: "Chớ ăn! Tướng ăn khó coi chết đi được!"

Giận mắng một tiếng giải trong lòng ác khí, Dương Khai che miệng ho nhẹ, trong lòng bàn tay một mảnh màu vàng máu tươi.

Ô Quảng được đại tiện nghi, cũng lười cùng Dương Khai vô lễ cử động so đo, đứng dậy phủi mông một cái, một mặt vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

Dương Khai kéo lại lấy Thương Long Thương, từng bước một hướng phía trước bước đi, trong miệng nói thật nhỏ: "Tả Quyền Huy, nhưng còn có di ngôn?"

Tiếng thở dốc như cũ nát ống bễ kéo động, Tả Quyền Huy hai mắt vô thần nhìn lên hư không.

Dương Khai ở bên cạnh hắn cách đó không xa đứng vững, nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Chớ có lại ôm lấy cái gì ảo tưởng không thực tế, ngươi giờ phút này tu vi đã rơi xuống lục phẩm, ngay cả tự thân Tiểu Càn Khôn đều lại khó duy trì, đời này lại không tiến giai hi vọng, không bằng ngoan ngoãn đi chết, được chứ?"

Bốn phía đám người nghe vậy, lúc này mới phát hiện nguyên bản Tả Quyền Huy khí tức đâu đâu cũng có kia tựa như ngay tại cấp tốc làm nhạt, mà lại cảnh sắc chung quanh cũng vặn vẹo biến đổi, hiển nhiên là Tả Quyền Huy tu vi rơi xuống đến lục phẩm, không cách nào lại để Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực nguyên nhân.

Mọi người đều thở dài một hơi!

Thất phẩm Khai Thiên bọn hắn kiêng kị phi thường, Tả Quyền Huy dù sao uy tín lâu năm cường giả, ai ngờ hắn còn ẩn tàng đòn sát thủ gì không có ra? Vạn nhất thật bị hắn trước khi chết kéo đệm lưng, coi như được không bù mất.

Chẳng qua hiện nay hắn đã rơi xuống đến lục phẩm, uy hiếp lực giảm đi, đơn giản giống như nhổ răng lão hổ.

Trước mắt bao người, Tả Quyền Huy bỗng nhiên giật giật, chậm chạp ngồi thẳng nửa người trên, hai chân trùng điệp, nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai: "3000 thế giới ra ngươi như thế một cái yêu nghiệt, ngày sau sợ là sẽ rất đặc sắc."

"Quá khen quá khen!" Dương Khai sắc mặt bình tĩnh.

"Đáng tiếc lão phu không thấy được." Tả Quyền Huy ung dung thở dài, "Sau khi ta chết, ta đệ tử kia chỉ sợ cũng khó thoát diệt vong!"

Dương Khai chớp chớp cái cằm: "Yên tâm, ta sẽ để cho nàng mau chóng cùng ngươi đoàn viên, ân, nói không chừng nàng giờ phút này đã trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi."

Tả Quyền Huy gật đầu: "Cho phép ngươi, thắng làm vua thua làm giặc, ngươi như bại, hạ tràng không thể so với bổn quân tốt đi nơi nào."

Dương Khai vỗ tay nói: "Tâm tính của ngươi ngược lại là rộng rãi!"

Tả Quyền Huy hướng hắn mỉm cười: "Ngươi cũng chỉ có một ngày như vậy."

Nói như vậy lấy, hắn bỗng nhiên một tay bấm niệm pháp quyết, nhìn qua Dương Khai nói: "Có biết thượng phẩm Khai Thiên vì sao không muốn tuỳ tiện đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống giết địch, mặc dù đây là mỗi cái thượng phẩm Khai Thiên đều có thể thi triển đòn sát thủ."

Dương Khai nhíu mày: "Mong rằng chỉ giáo!"

Tả Quyền Huy nói: "Bởi vì như thế làm, cho dù giết cường địch, cũng hậu hoạn vô tận, tựa như dạng này!"

Dứt lời giây lát giây lát, Tả Quyền Huy thân hình chấn động, Dương Khai tinh tường cảm giác được Tiểu Càn Khôn sụp đổ khí tức truyền đến, thế giới vĩ lực bốn phía tiêu tán!

Vây xem mọi người đều đều động dung, Tả Quyền Huy cử động lần này không thể nghi ngờ là tự hành vỡ vụn Tiểu Càn Khôn. Tiểu Càn Khôn thế giới là Khai Thiên cảnh căn bản, Tiểu Càn Khôn một khi vỡ vụn, Khai Thiên cảnh liền cách cái chết không xa.

Tả Quyền Huy rơi xuống lục phẩm, mặc dù còn có thực lực tái chiến, nhưng cũng bất quá tự rước lấy nhục thôi. Cùng mất mạng tại địch thủ, còn không bằng bản thân kết thúc!

Phách lực như thế, cũng không phải người người có.

Vỡ vụn tự thân Tiểu Càn Khôn Tả Quyền Huy cười ha ha: "Bổn quân lấy tự thân tính mệnh cho ngươi học một khóa, tiểu tử cố mà trân quý!"

Trong tiếng cười, Tả Quyền Huy đầu lâu một thấp, sinh cơ đoạn tuyệt!

Xuất thân Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, vẫn!

Dương Khai sắc mặt đại biến, giơ chân mắng: "Lão cẩu chết cũng chết không sạch sẽ!"

Quanh thân chấn động, thiên địa vĩ lực rung chuyển phía dưới, phong thiên tỏa địa! Lấy đám người chỗ làm trung tâm, phương viên vạn dặm chi địa bị phong tỏa cực kỳ chặt chẽ, khí cơ không tiết.

Dương Khai cũng rốt cuộc minh bạch Tả Quyền Huy nói tới hậu hoạn vô tận rốt cuộc là ý gì.

Lão gia hỏa vỡ vụn tự thân Tiểu Càn Khôn, một thân thế giới vĩ lực tràn vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, những lực lượng này đối với Dương Khai tới nói chẳng những không có chỗ tốt gì, ngược lại là một loại tạp chất, cùng tự thân không dung, hỏng tự thân lực lượng tinh khiết.

Nếu không có Dương Khai xem thời cơ nhanh, phong tỏa phương viên vạn dặm địa giới, những lực lượng này cho trong khắp cả Tiểu Càn Khôn, vậy muốn tiêu trừ coi như khó khăn, không phải tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực bế quan tu hành.

Nói như thế, thượng phẩm Khai Thiên mặc dù có thể đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống giết địch, đây cũng là bọn hắn đòn sát thủ cường đại nhất, nhưng xác thực không thể tuỳ tiện vận dụng.

Mặc kệ địch nhân là tự sát vẫn là bị giết, sau khi chết thế giới vĩ lực tiêu tán đi ra, đều sẽ trở thành một loại ô nhiễm.

Tả Quyền Huy lên bài học này đại giới không nhỏ, Dương Khai nghe giảng bài đại giới cũng không nhỏ!

Quay đầu hướng Ô Quảng nhìn lại, Ô Quảng tức giận nói: "Làm gì!"

Hắn còn nhớ Dương Khai một cước đem hắn đạp lăn thù đâu, Phệ Thiên Đại Đế cho tới bây giờ đều không phải là cái gì lòng dạ rộng lớn hạng người, nếu không năm đó cũng sẽ không tạo thành nhiều như vậy sát nghiệt!

Dương Khai xùy một tiếng: "Ngươi như nguyện xuất thủ liền xuất thủ, nếu không nguyện ta cũng không bắt buộc, cùng lắm thì đem vạn dặm địa giới này dứt bỏ ra ngoài, dù sao cũng chính là tổn thương một chút nội tình, trận chiến này tổn thất nội tình còn thiếu rồi?"

Ô Quảng giả bộ như hậu tri hậu giác bộ dáng, ồ một tiếng: "Ngươi nói cái này a, ta giúp ngươi là được!"

Phệ Thiên Chiến Pháp thôi động đứng lên, trong phương viên vạn dặm thế giới vĩ lực điên cuồng hướng trong cơ thể hắn tràn vào.

Một đám lục phẩm Khai Thiên ở một bên nhìn âu sầu trong lòng.

Trước đó mặc dù gặp Ô Quảng thi triển qua Phệ Thiên Chiến Pháp, nhưng lúc đó tất cả mọi người đang cùng Tả Quyền Huy kịch đấu, cũng không có quá dụng tâm lưu ý, giờ phút này quan sát đi qua, tất cả đều kinh dị..