Chương 4608: Muốn chết hay là cầu xin tha thứ?

Chương 4608: Muốn chết hay là cầu xin tha thứ?

Càn khôn to lớn, vô cùng vô cực, 3000 thế giới san sát, huyền công diệu pháp vô số, có thể có cái nào một môn có thể luyện hóa người bên ngoài thế giới vĩ lực cho mình dùng?

Đây tuyệt đối là là Thiên Đạo chỗ không dung nghịch thiên tà công!

Cho nên khi đám người nhìn tận mắt Ô Quảng thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, luyện hóa thôn phệ thời điểm, nội tâm chi rung động đơn giản tột đỉnh.

Chỉ bất quá tu hành công pháp bực này, có hại thiên hòa, mà lại tuyệt đối hậu hoạn vô tận, sớm muộn muốn chết oan chết uổng.

Cho nên rung động về rung động, thật cũng không bao nhiêu hâm mộ.

Bất quá nửa canh giờ, Ô Quảng thu công.

Dương Khai khó chịu cơ hồ muốn thổ huyết, trận chiến này mặc dù giết Tả Quyền Huy, nhưng hắn cũng tổn thất không nhỏ, hơn mười vị lục phẩm tại hắn trong Tiểu Càn Khôn ác chiến, đối với Tiểu Càn Khôn nội tình tạo thành phá hư khổng lồ, lại thêm Ô Quảng trước sau thôn phệ, tổn thất to lớn, làm khó ngoại nhân nói.

Lúc trước hắn mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, thu hoạch không nhỏ, có thể để tự thân nội tình thu hoạch được cực lớn tăng cường, giảm bớt ít nhất 500 năm khổ tu.

Vậy mà hôm nay như thế một làm, trước đó lấy được chỗ tốt cơ bản tan thành mây khói, nếu không có lâm thời phục hai viên Thế Giới Quả đặt cơ sở, cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét.

Như vậy tổn thất, chỉ có thể từ từ khổ tu để đền bù!

Bất quá kể từ đó, hắn ngược lại là xác định một sự kiện, chính mình mặc dù không cách nào đem cùng là lục phẩm Khai Thiên cảnh thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, nhưng nếu như đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải rộng ra mà nói, lại không nhận phương diện này hạn chế.

Dù sao lúc ấy liền thân là thất phẩm Tả Quyền Huy đều ở trong đó.

Trong Tiểu Càn Khôn kịch chiến đã hết thảy đều kết thúc, cuối cùng lấy Tả Quyền Huy tự vẫn chấm dứt, tranh đấu bên ngoài nghĩ đến cũng kém không nhiều muốn rơi vào cuối, dù sao Hư Không Địa bên này lấy hai địch một, cái kia Doãn Tân Chiếu Tử Yên bọn người làm sao có thể là đối thủ?

Khi Dương Khai thu Tiểu Càn Khôn, đám người một lần nữa trở lại Bích Vân đại lục thời điểm, giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy Thiên Kiếm minh mấy người tràn ngập nguy hiểm.

Doãn Tân Chiếu Bùi Văn Hiên hai người ứng phó càng miễn cưỡng, bọn hắn cũng là mới tấn thăng lục phẩm không bao lâu, mặc dù so chư vị Đại Đế sớm hơn một chút, lại sớm không được mấy cái năm tháng, một thân nội tình mạnh cũng mạnh không đến đi đâu.

Đám người kịch chiến sau khi, cũng tại thời khắc chú ý tình huống bên này.

Giờ phút này gặp Dương Khai dẫn Hư Không Địa một đám lục phẩm cùng nhau hiện thân, các Đại Đế như trút được gánh nặng, Thiên Kiếm minh mấy người lại là mặt xám như tro!

Tả Quyền Huy không thấy tăm hơi, rõ ràng đã dữ nhiều lành ít.

Doãn Tân Chiếu Bùi Văn Hiên bọn người thấy thế nào còn dám do dự, nhao nhao thi triển thần thông chấn khai đối thủ, liền muốn chạy trốn! Dương Khai há lại sẽ cho bọn hắn cơ hội, vung tay lên phía dưới, hơn mười người hóa thành lưu quang xông ra, phân phó các nơi chiến trường.

Chốc lát, Thiên Kiếm minh còn sót lại năm người cùng nhau bị bắt! Từng đạo cấm chế đánh xuống, phong cấm mấy người tu vi.

Dương Khai ngồi ngay ngắn ở trên một tảng đá, một tay xử lấy Thương Long Thương, thỉnh thoảng lại ho nhẹ lấy, khí tức hơi có vẻ uể oải, Nguyệt Hà Mặc Mi phân tả hữu đứng tại phía sau hắn, giống như Hộ Pháp Kim Cương.

Xô xô đẩy đẩy ở giữa, Tử Yên, Doãn Tân Chiếu, Bùi Văn Hiên, Hoàng Mậu cùng Đan Dương Thiên Quân không người bị mang đến Dương Khai trước mặt, trong năm người, Tử Yên xông Dương Khai trợn mắt nhìn nhau, Hoàng Mậu cùng Đan Dương hai người ánh mắt né tránh, một mặt hối hận cùng e ngại, ngược lại là Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai người cái eo thẳng tắp, thần sắc tự nhiên, không có chút nào bị tù giác ngộ.

Nhất là Bùi Văn Hiên, thậm chí còn có tâm tư dò xét Ô Quảng, hắn cũng một mực không có hiểu rõ, chính mình sư đệ này tại sao lại bỗng nhiên lâm trận đào ngũ.

Vừa vặn Ô Quảng cũng có chút hăng hái hướng hắn xem ra, hai mắt sáng lên, nhất là sắc quỷ thấy được mỹ nhân, nhìn Bùi Văn Hiên sắc mặt trắng nhợt, không hiểu trong lòng phát lạnh.

"Sư tôn ta đâu? Ngươi đem hắn thế nào?" Tử Yên cắn răng căm tức nhìn Dương Khai, tuy nói đã ẩn ẩn có chỗ suy đoán, nhưng y nguyên lừa mình dối người không muốn đi tin tưởng.

Dương Khai ngẩng đầu cười lạnh: "Ta đã ở đây, ngươi sư tôn hạ tràng như thế nào, đoán không được sao?"

"Không có khả năng!" Tử Yên hai mắt phun lửa, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt liền tầm mắt đột nhiên co lại, nhìn qua Dương Khai tiện tay ném đi ra một bộ thi thể.

Tả Quyền Huy trước khi chết bị mười mấy đạo thần thông oanh trúng, tuy nói cuối cùng là tự vẫn mà chết, nhưng trên thân y nguyên rách tung toé, máu thịt be bét một mảnh, cơ hồ nhìn không ra hình người.

"Sư tôn. . ." Tử Yên hai mắt đẫm lệ mông lung, nỉ non một tiếng, nhìn qua sư tôn di thể, không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Thiên Hạc phúc địa đủ loại, khi đó có sư tôn ân cần dạy bảo, có sư huynh yêu thương thương tiếc, càng có sư đệ nhìn lên sùng kính.

Vô ưu vô lự!

Nhưng mà bây giờ, sư đệ chết rồi, sư huynh chết rồi, ngay cả sư tôn cũng đã chết! Tất cả đều chết ở trước mắt người thanh niên này trong tay.

"Ta giết ngươi!" Tử Yên thả người hướng phía trước đánh tới, bị phong cấm tu vi, một thân lực lượng quay vòng không được, lại không ngại nàng sắc bén răng cắn về phía Dương Khai huyết nhục.

Dương Khai trong tay Thương Long Thương nhất chuyển, đuôi thương đâm tại nàng mềm mại trên bụng.

Tử Yên lập tức quỳ rạp xuống đất, thân hình còng xuống, thật lâu không thể thở.

Dương Khai lấy mũi thương bốc lên cằm của nàng, lãnh khốc nói: "Triệu Tinh chết, là hắn khiêu khích trước đây, muốn giết ta ở phía sau, gieo gió gặt bão, chết không có gì đáng tiếc, các ngươi thân là đồng môn, muốn vì hắn báo thù rửa hận, ta tất nhiên là không lời nào để nói, bất quá các ngươi đã muốn báo thù, vậy sẽ phải làm tốt bị ta chém giết chuẩn bị tâm lý, đơn giản thắng làm vua thua làm giặc thôi!"

Tử Yên hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn qua hắn, trong mắt một mảnh ngốc trệ cùng tuyệt vọng, thân hình bỗng nhiên bỗng nhiên hướng phía trước ưỡn một cái.

Dương Khai hợp thời thu thương, sắc bén Thương Long Thương chỉ ở cổ họng của nàng chỗ lưu lại một điểm đỏ thẫm.

"Giết ta! Ngươi giết ta!" Tử Yên điên cuồng kêu gào, còn muốn hướng phía trước đánh tới muốn chết, lại bị Loan Bạch Phượng nhấn ngã trên mặt đất, nghẹn ngào không thôi.

Dương Khai thản nhiên nói: "Yên tâm, sẽ để cho ngươi chết thống khoái, bất quá không phải hiện tại, lưu ngươi một mạng còn có đại dụng!"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt chuyển hướng Hoàng Mậu cùng Đan Dương Thiên Quân.

Hai người không chút do dự, quỳ một chân trên đất, cùng nhau ôm quyền: "Nguyện đầu nhập dương Thiên Quân, ngày sau xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Dương Khai cười ha ha: "Các ngươi bên cạnh nữ tử kia còn có tranh tranh ngông nghênh, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, ngược lại là các ngươi hai cái đại nam nhân như vậy khúm núm, thực sự là. . . Làm cho người thất vọng a! Các ngươi không đỏ mặt, ta đều đỏ mặt."

Thiên Kiếm minh còn sót lại hai đại nguyên lão quả nhiên hơi đỏ mặt, nhưng mà tính mệnh du quan, cốt khí danh tiết lại coi là cái gì? Chớ nói khúm núm cúi đầu liền bái, chính là quá đáng hơn khuất nhục cũng có thể nhịn xuống tới.

Hoàng Mậu cúi đầu nói: "Thiên Kiếm minh không biết lượng sức cùng dương Thiên Quân là địch, rơi vào tình cảnh như thế cũng là gieo gió gặt bão, nhưng mà chúng ta cũng là bị bất đắc dĩ, Tả Quyền Huy mang theo thất phẩm Khai Thiên chi uy, Thiên Kiếm minh phản kháng không được, xin mời Thiên Quân minh giám!"

Đan Dương cũng nói: "Lão hủ niên kỷ tuy già nua, nhưng cũng có thể vì Thiên Quân đẫm máu giết địch, Thiên Kiếm minh bây giờ chỉ còn lại có ta cùng Hoàng Mậu hai người, như Thiên Quân có thể bất kể hiềm khích lúc trước, Thiên Kiếm minh ngày sau chính là Hư Không Địa phân đà, chỉ nghe lệnh Hư Không Địa!"

Thiên Kiếm minh mặc dù thương cân động cốt, Khai Thiên cảnh toàn bộ chiến tử, chỉ còn lại có hai người bọn họ lục phẩm, nhưng dù sao truyền thừa kéo dài nhiều năm, nội tình vẫn còn, khổng lồ như thế lợi ích bày ở trước mắt  cho dù ai cũng sẽ động tâm.

Hết lần này tới lần khác Dương Khai thờ ơ, chỉ là híp mắt nhạt nhìn hư không: "Ác chiến đến nay, ta Hư Không Địa Khai Thiên cảnh chiến tử mấy trăm, bọn hắn phần lớn đều có nhà mà thê nữ, chưa từng làm sai qua cái gì, lại vẫn cứ phải gặp tai bay vạ gió này, nếu để cho các ngươi hai cái lão thất phu mạng sống, ta Hư Không Địa đệ tử đã chết, như thế nào nhắm mắt?"

Dương Khai rõ ràng là hạ quyết tâm phải nhổ cỏ tận gốc, lấy Hư Không Địa bây giờ nội tình, ngày sau lại không Thiên Kiếm minh!

Hắn lời nói tuy nhỏ, nhưng rơi vào Hoàng Mậu cùng Đan Dương Thiên Quân hai người trong tai, đâu chỉ lôi âm điếc tai, hai người trong khoảnh khắc mặt xám như tro, ngã ngồi trên mặt đất.

Dương Khai lại nhìn về phía Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên, mỉm cười: "Hai vị đâu, là muốn chết, hay là cầu xin tha thứ?"

Doãn Tân Chiếu bất đắc dĩ một tiếng: "Như như lời ngươi nói, thắng làm vua thua làm giặc, ngươi nói như thế nào liền như thế nào."

Bùi Văn Hiên lại là hừ lạnh nói: "Ngươi có lá gan giết chúng ta? Vừa rồi ngươi còn nhấc lên Triệu Tinh, bây giờ lại là quên rồi?"

Dương Khai nhàn nhạt nhìn xem hắn, Bùi Văn Hiên không hề sợ hãi cùng hắn đối mặt.

Lưu quang hiện lên, Dương Khai thu thương, biểu lộ đạm mạc.

Lạch cạch một tiếng, có cái gì rơi xuống đất tiếng vang truyền ra, Bùi Văn Hiên thuận thanh âm nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất nhiều một chi tay cụt! Chỗ đứt vuông vức bóng loáng, như cắt đồng dạng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt vang lên, Bùi Văn Hiên duỗi ra tay kia bưng bít lấy chỗ cụt tay, lại ngăn không được máu tươi dâng trào, hoảng sợ nói: "Ngươi sao dám làm việc như vậy? Ta thế nhưng là Vạn Ma Thiên đệ tử hạch tâm!"

Dương Khai nghiêng đầu, mây trôi nước chảy: "Vạn Ma Thiên đệ tử hạch tâm kêu thanh âm cũng như chó nhà có tang a."

Một bên Doãn Tân Chiếu vẫn nuốt nước miếng một cái, mặc dù một mặt đồng tình nhìn qua Bùi Văn Hiên cá mè một lứa này, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, trong lòng âm thầm may mắn chính mình mới vừa rồi không có ngôn ngữ không thoả đáng.

Dương Khai có lẽ không dám thật giết bọn hắn, nhưng tra tấn một chút bọn hắn hay là không có vấn đề gì. Bùi Văn Hiên bị đoạn đi một tay, trừ phi ngày sau tìm tới có thể sinh ra tay cụt nghịch thiên thần dược, nếu không thực lực nhất định giảm bớt đi nhiều.

Suy nghĩ mới chuyển qua, liền nghe Dương Khai trầm giọng quát: "Triệu Tinh ta tự nhiên là chưa quên, Tả Quyền Huy là thay đệ tử báo thù, không tiếc mưu phản Thiên Hạc phúc địa, khí tiết tuổi già khó giữ được, đáng tiếc cuối cùng vẫn là chết thành một đám bùn nhão!"

Nói như vậy lấy, Dương Khai còn đá một cước vừa rồi bị hắn ném ra tới thi thể, mỉm cười nói: "Sau khi ngươi chết, Vạn Ma Thiên ai sẽ báo thù cho ngươi? Trác Bất Quần lão quỷ kia? Ngươi để hắn tới thử một chút, ta hôm nay có thể chém Tả Quyền Huy, ngày mai liền có thể chém hắn Trác Bất Quần!"

Doãn Tân Chiếu sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt: "Ngươi thật muốn giết chúng ta?"

Dương Khai liếc mắt nhìn lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Doãn Tân Chiếu không nói, e sợ cho nói nhiều tất nói hớ, Dương Khai dù sao tuổi không lớn lắm, huyết khí phương cương, dễ nhất hành sự lỗ mãng.

"Nguyên bản các ngươi cùng ta cũng không có gì thâm cừu đại hận, bất quá là lẫn nhau thấy ngứa mắt, Doãn Tân Chiếu ngươi tại trong Huyết Yêu Động Thiên kia lại đối với ta đuổi đánh tới cùng, nếu không có Khúc Hoa Thường cõng ta trốn chạy, đâu có mệnh tại? Bùi Văn Hiên ngươi cùng ta cũng bất quá nho nhỏ khúc mắc, người trẻ tuổi tranh dũng đấu hung ác bình thường sự tình, cần gì phải làm sinh tử đại thù đồng dạng? Đi dính vào Thiên Kiếm minh cùng ta Hư Không Địa vũng nước đục! Các ngươi muốn ta chết, ta tự nhiên không thể để cho các ngươi sống!"

Doãn Tân Chiếu trên mặt huyết sắc rốt cục cởi tận!

Ô Quảng ở một bên liếm môi một cái: "Tiểu tử, ta cùng ngươi lấy cá nhân."

Hắn một hất lên cái mông Dương Khai liền biết hắn kéo cái gì ba ba! Không khỏi liếc mắt: "Bùi Văn Hiên?"

Ô Quảng gật đầu: "Những người khác cũng cùng một chỗ lưu cho ta tốt nhất!"

"Vừa rồi còn không có ăn no a?"

Ô Quảng vỗ vỗ bụng: "Khẩu vị lớn, không có cách nào!"

Một đám lục phẩm không khỏi rùng mình một cái..