Chương 4609: Chọc thủng trời

Chương 4609: Chọc thủng trời

Ngồi ngay ngắn một trận, Dương Khai khua tay nói: "Cho phép ngươi, đều mang đi đi!"

Ô Quảng cười ha ha một tiếng, xông Dương Khai giơ ngón tay cái lên: "Tiểu tử hào khí!"

Nói như vậy lấy, Ô Quảng thúc giục lực lượng, đem Doãn Tân Chiếu năm người bao lấy, hóa thành một đoàn ma vân, xông lên trời.

Dương Khai giương mắt nói: "Hành động bí mật điểm, cũng đừng lưu lại tai hoạ ngầm gì!"

Ô Quảng thanh âm xa xa truyền đến: "Yên tâm là được!"

"Lão quỷ này thế mà sớm thành lục phẩm!" Hồng Trần Đại Đế nhìn qua Ô Quảng rời đi thân ảnh, ánh mắt phức tạp.

Năm đó ở trong Toái Tinh Hải, hắn tru sát Ô Quảng không thành, ngược lại bị Ô Quảng kém chút đoạt xá, kết quả hai người song hồn chung thể cùng một chỗ sinh sống rất nhiều năm tháng, ngược lại là tiêu tan không ít địch ý, miễn cưỡng có chút cùng chung hoạn nạn kinh lịch.

Chém giết Đại Ma Thần Mạc Thắng đằng sau, Ô Quảng tự mình rời đi, bặt vô âm tín.

Lại không muốn hôm nay thế mà ở chỗ này lại đụng đến hắn.

Mặc dù Ô Quảng thay hình đổi dạng, Hồng Trần Đại Đế như thế nào lại nhận không ra? Những năm này bọn hắn những này Đại Đế tại Hư Không Địa bế quan khổ tu, có Hư Không Địa làm hậu thuẫn, tài nguyên không thiếu, nhưng cũng là thẳng đến gần nhất mới thật không dễ dàng tấn thăng lục phẩm, nhưng nhìn Ô Quảng, giống như tấn thăng thời gian so với bọn hắn còn phải sớm hơn.

Phải biết Ô Quảng thế nhưng là một thân một mình ở bên ngoài dốc sức làm, y nguyên có này kinh người thành tựu, về điểm này, Đoạn Hồng Trần cảm thấy không bằng!

Tinh Giới từ xưa đến nay mạnh nhất Đại Đế, danh bất hư truyền.

"Đó là Ô Quảng?" Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân bỗng nhiên kinh hô một tiếng, có chút hậu tri hậu giác.

Đoạn Hồng Trần khẽ vuốt cằm.

Chiến Vô Ngân khóe mắt không khỏi nhảy lên: "Trách không được nhìn gia hỏa này không hiểu không vừa mắt!"

"Dương sư đệ!" Thanh Khuê cấp tốc đi đến Dương Khai bên người, "Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên không thể chết!"

Vừa rồi thấy tận mắt Ô Quảng thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, giờ phút này lại nhìn cái kia Ô Quảng đem Doãn Tân Chiếu bọn người mang đi, há có thể không biết chờ đợi Doãn Tân Chiếu đám người sẽ là cái gì?

Âm thầm kinh hãi, Dương Khai lá gan cũng quá lớn.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, giương mắt nhìn về phía Thanh Khuê, khẽ cười nói: "Ta biết Thanh sư huynh đang lo lắng cái gì."

"Ngươi không biết!" Thanh Khuê sắc mặt ngưng túc, "Ngươi giết Triệu Tinh, chỉ có Tả Quyền Huy nhất mạch nhảy ra báo thù, đó là bởi vì có Âm Dương Thiên hòa giải cùng can thiệp, thay ngươi đứng vững tuyệt đại bộ phận áp lực. Bây giờ Tả Quyền Huy những này trên danh nghĩa phản đồ chết liền chết rồi, Thiên Hạc phúc địa cố nhiên trong lòng mang thù, trên mặt nổi cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào, nếu không chính là cùng ta Âm Dương Thiên làm khó dễ. Nhưng Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên khác biệt, ngươi nếu thật để cho người ta giết bọn hắn, Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Động Thiên há lại sẽ từ bỏ ý đồ? Đến lúc đó tới tìm ngươi phiền phức, coi như không chỉ một vị thất phẩm!"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, một mặt vô tội: "Ta Hư Không Địa không ai có thể giết bọn hắn, có ai nhìn thấy không?"

Ô Quảng cũng không phải là người trong Hư Không Địa, nghiêm chỉnh mà nói, bất quá là Vạn Ma Thiên phản đồ mà thôi.

Dương Khai vốn chỉ muốn đem những người kia mang về Tinh Giới chỗ đại vực chém giết, tốt cho Thế Giới Thụ bổ sung điểm chất dinh dưỡng, bất quá vô luận là Doãn Tân Chiếu hay là Bùi Văn Hiên, nếu là thật sự chết ở bên kia, có thể sẽ có một ít không thể nhận ra dấu vết để lại lưu lại.

Lại thêm trước đó đại chiến, Thế Giới Thụ lấy được thoải mái thực sự không ít, không cần thiết lại dệt hoa trên gấm, cũng liền coi như thôi.

Thanh Khuê không nói nhìn qua hắn: "Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu tương trợ Thiên Kiếm minh làm khó dễ ngươi Hư Không Địa, đây không phải bí mật gì, Thiên Kiếm minh bị diệt, Tả Quyền Huy bị giết, Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu lại chết, đồ đần đều biết cùng ngươi Hư Không Địa có quan hệ, vừa lại không cần người nào nhìn thấy? Ngươi cho rằng cái kia hai đại Động Thiên sẽ ngồi xuống cùng ngươi hảo hảo giảng đạo lý? Bọn hắn bình thường đều dùng nắm đấm giảng đạo lý!"

Dương Khai cười ha ha: "Thanh sư huynh nói lời nói thật, bất quá Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu hai người này ba phen mấy bận cùng ta khó xử, lần trước trên Tội tinh, ta vốn muốn mượn Tội Minh chi thủ vĩnh viễn trừ hậu hoạn, ai ngờ cái kia Hoàng Tuyền Thiên Quân bọn người làm việc quá không đáng tin cậy, để bọn hắn may mắn mạng sống. Bây giờ cơ hội khó được, như lại để cho bọn hắn rời đi  chờ lấy bọn hắn về sau lại đến buồn nôn ta sao?"

Thanh Khuê gấp dậm chân nói: "Dương sư đệ, ngươi tại sao vẫn không rõ? Hai người bọn họ không thể giết! Hư Không Địa bây giờ cố nhiên thực lực không tầm thường. . ."

Dương Khai đưa tay đánh gãy hắn: "Thanh sư huynh, hai người kia ta mặc dù nguyện ý thả, có người cũng sẽ không để bọn hắn sống sót, ngươi cùng nói với ta, còn không bằng ngẫm lại có thể hay không khuyên động đến người kia!"

"Người kia. . ." Thanh Khuê khẽ giật mình, giờ mới hiểu được Dương Khai trong miệng người kia chỉ hẳn là cái kia Ô Quảng.

Là, Ô Quảng thân là Vạn Ma Thiên đệ tử, lại tại phía sau đánh lén Tả Quyền Huy, lại tu hành tà ác như vậy công pháp, những sự tình này nếu là bộc lộ ra đi, 3000 thế giới to lớn, lại há có Ô Quảng đất dung thân.

Đứng tại Ô Quảng trên lập trường, tất nhiên là muốn trảm thảo trừ căn.

Cho nên hắn mặc dù có thể khuyên được Dương Khai, cũng là không làm nên chuyện gì!

Run lên một hồi, Thanh Khuê ung dung thở dài  nói: "Lần này ngươi là thật chọc thủng trời!"

Dương Khai miễn cưỡng đứng dậy, cười ha hả vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chỉ cần dấu vết lưu loát điểm, không lưu lại dấu vết gì, Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên cũng chỉ có thể suy đoán đệ tử của bọn hắn là chết tại trên tay của ta, không có chứng cứ rõ ràng, có thể làm khó dễ được ta?"

Thanh Khuê chỉ có thể cười khổ, cảm thấy Dương Khai quá mức chắc hẳn phải vậy. Hai đại Động Thiên muốn vì riêng phần mình danh nghĩa đệ tử báo thù, vừa lại không cần cái gì chứng cứ rõ ràng? Một chút ngờ vực vô căn cứ liền đủ để xuất thủ.

"Dương sư đệ, còn có một chuyện ngươi cần biết được, cái kia Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên nếu là thật sự chết đi, Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên bên kia lập tức liền sẽ nhìn rõ, bọn hắn dù sao đều là hai nhà đệ tử hạch tâm, có lưu hồn đăng, người tử hồn đèn tắt, hai đại Động Thiên tất nhiên sẽ lập tức phái người truy tung mà tới."

Dương Khai quay đầu nhíu mày: "Có thể đuổi đến nơi này?"

Thanh Khuê nghiêm mặt gật đầu: "Lấy hai đại Động Thiên cao nhân thủ đoạn, tuy nói cần phí chút tay chân, nhưng tóm lại là không khó!"

Dương Khai nhíu mày: "Lần này thời gian ngược lại là có chút khẩn trương!"

Dừng một chút, Dương Khai nói: "Thanh sư huynh, có một chuyện muốn làm phiền ngươi!"

Thanh Khuê nói: "Ngươi nói. Sư tôn đã phái ta cùng sư muội đến đây trợ trận, tất nhiên là nghe ngươi phân công."

Dương Khai cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Ta cần ngươi về một chuyến Âm Dương Thiên, xin mời Từ công rời núi, đến Tinh Giới một chuyến!"

Thanh Khuê nghe vậy nhíu mày, dường như ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Dương sư đệ ngươi đây là. . ."

Dương Khai thản nhiên cười một tiếng: "Ta thân là Âm Dương Thiên cô gia, trước đây cũng chịu Âm Dương Thiên ân huệ, Từ công không tệ với ta, ngay cả cái kia Thần Binh giới đều để ta tiến vào một lần, bây giờ có chuyện tốt tự nhiên không thể một nhà độc hưởng, Thanh sư huynh trở lại Âm Dương Thiên, xin mời nói cho Từ công, liền nói ta Dương Khai muốn đưa hắn một món lễ lớn!"

Xưa nay sắc mặt lạnh nhạt Tô Ánh Tuyết cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thanh Khuê ngầm hiểu, phấn chấn nói: "Nếu thật như vậy, cái kia Tinh Giới bên này sự tình, ta cũng sẽ không có cái gì giấu diếm!"

Dương Khai cười ha ha: "Giấu diếm không được, Tinh Giới sự tình sớm muộn cũng sẽ tiết lộ ra ngoài! Nếu có có thể nói, để Từ công nhiều mời mấy nhà giao hảo động thiên phúc địa có thể người làm chủ, cùng nhau đến ta Tinh Giới làm khách!"

Thanh Khuê trên dưới dò xét Dương Khai một chút, cảm khái không thôi: "Sư đệ thật là lớn khí phách!"

Dương Khai mặt lộ đắng chát dáng tươi cười: "To lớn như vậy một tảng mỡ dày, ta Hư Không Địa có thể độc chiếm không xuống, cùng chờ lấy người bên ngoài tranh tới tranh lui, còn không bằng chủ động mở cửa đình, chiếm cứ quyền chủ động!"

Tinh Giới chi biến, Thế Giới Thụ sinh trưởng tốt, trả lại phía dưới, nội tình hùng hồn, có thể để Tinh Giới võ giả tốt hơn cảm ngộ Thiên Đạo Võ Đạo, ngay cả lão cha lão nương đều như vậy tư chất đều ngưng tụ tự thân đạo ấn, có thể nhẹ nhõm thành tựu tứ phẩm Khai Thiên, có hi vọng trùng kích ngũ phẩm, nếu thật có tư chất đỉnh tiêm võ giả, từ nhỏ tại Tinh Giới tu hành, chưa hẳn liền không thể trực tiếp thành tựu lục phẩm, thậm chí thất phẩm chi cảnh!

Có thể nói bây giờ Tinh Giới, là Khai Thiên cảnh tốt nhất cái nôi! Phóng nhãn 3000 thế giới, không chỗ có thể đánh đồng.

Dạng này một chỗ bảo địa, nếu có thể độc chiếm, Dương Khai há lại sẽ tiện nghi người bên ngoài? Nhưng mà nhân sinh không như ý, mười phần chín tám.

Dĩ vãng Tinh Giới tọa lạc biên thuỳ, không người hỏi thăm, bây giờ Thế Giới Thụ thành hình, khiên động phong vân, dạng này thiên đại bí mật là không bưng bít được.

Lại thêm Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên vừa chết, Hiên Viên Động Thiên cùng Vạn Ma Thiên nghe tiếng mà đến, Dương Khai tất nhiên cần phải sớm làm trù tính.

Hư Không Địa bây giờ binh cường mã tráng không sai, tổng đà bên kia càng có hai đại Thánh Linh tọa trấn, chính là các đại động thiên phúc địa cũng không dám khinh thị.

Nhưng mà đó là tổng đà, Tinh Giới bên này nhưng không có quá cường đại lực lượng, hơn ngàn vị Khai Thiên cảnh, hơn 20 vị lục phẩm, tuy nói là một cỗ khổng lồ đến cực điểm lực lượng, nhưng nhà ai động thiên phúc địa kéo không ra nhân mã như vậy?

Đối đầu bất luận cái gì một nhà, Hư Không Địa đều không có phần thắng! Chớ đừng nói chi là Hiên Viên Thiên cùng Vạn Ma Thiên có khả năng cùng nhau mà đến!

Hư Không Địa muốn tại trong khe hẹp cầu sinh, cũng chỉ có thể tá lực đả lực!

Có thể đối kháng hai nhà này động thiên phúc địa, vĩnh viễn sẽ chỉ là mặt khác động thiên phúc địa! Nhưng nếu là cũng không đủ lợi ích, nhà khác động thiên phúc địa như thế nào lại giúp đỡ?

Từ Linh Công cố nhiên có thể cùng Dương Khai quan hệ mật thiết, nhưng hắn cũng vô pháp đại biểu toàn bộ Âm Dương Thiên.

Thời gian khẩn cấp, Thanh Khuê cấp tốc rời đi, lần này đi Âm Dương Thiên lộ trình không ngắn, cũng may hắn lẻ loi một mình lên đường, có thể mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển, đến lúc này một lần, tối thiểu nhất cũng muốn ba bốn tháng thời gian.

Ba bốn tháng, Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Động Thiên người chưa hẳn có thể tìm được Tinh Giới!

Tô Ánh Tuyết không đi, nàng tốt xấu treo một cái Âm Dương Thiên đệ tử thân phận, lưu lại có lẽ có đại dụng.

Thu hồi trong đầu chìm nổi lấp lóe suy nghĩ, Dương Khai quay đầu nhìn về một bên nhìn lại, giơ tay lên nói: "Để hắn đến đây đi!"

Phát giác bên này tranh đấu kết thúc, đến đây điều tra tình huống, lại bị ngăn ở ngoại vi Lữ Bách Dương vội vã chạy đến, nhìn qua thanh niên vết máu đầy người kia sắc mặt tái nhợt, lại nhìn về phía đứng ở bên cạnh hắn những người khác, giật mình trong lòng.

Hắn đã là cái này Bích Vân đại lục người mạnh nhất, có thể đúng là thấy không rõ nơi đây bất kỳ một người nào tu vi sâu cạn, liếc nhìn lại, ở chỗ này mỗi một cái khí tức đều vực sâu như biển, lại liên tưởng vừa rồi động tĩnh hủy thiên diệt địa đồng dạng kia, há không biết những người này tu vi hoàn toàn không phải chính mình có thể với tới.

Thần thái cung cung kính kính, ôm quyền thi lễ: "Bích Vân đại lục Lữ Bách Dương, gặp qua chư vị đại nhân!"

Dương Khai dò xét hắn một chút, khẽ vuốt cằm: "Ngươi không tệ!"

Đối mặt cường địch, y nguyên có một viên thủ hộ cố thổ chi tâm, càng tại nguy cơ sinh tử trước mắt, đến Thiên Đạo thừa nhận, thành tựu Đại Đế, ngưng tụ đạo ấn, có thể thấy được cái này Lữ Bách Dương tu vi mặc dù kém một chút, nhưng tâm tính lại là cực kỳ kiên nghị..