Chương 4610: Nơi vô chủ

Chương 4610: Nơi vô chủ

Hồi tưởng lúc trước, Tinh Giới chư vị Đại Đế đối mặt Đại Ma Thần thời điểm, cùng hắn Lữ Bách Dương hôm nay chỗ gặp phải sao mà tương tự, khác biệt chính là, lúc ấy không có cái gì cường giả từ trên trời giáng xuống, thay trời hành đạo! Hôm nay lại có Hư Không Địa đám người bám đuôi đánh tới, giải nơi đây càn khôn tình thế chắc chắn phải chết.

Lữ Bách Dương có chút co quắp nói: "Đại nhân quá khen."

"Mảnh đại lục này gọi là cái gì?" Dương Khai thuận miệng hỏi.

Lữ Bách Dương cung kính nói: "Bẩm đại nhân, nơi đây là Bích Vân đại lục!" Trong lòng đập mạnh, trước mắt những này quả nhiên đều là thiên ngoại mà đến cao nhân, nếu không không đến nổi ngay cả mảnh đại lục này danh tự cũng không biết được.

Hắn từng suy đoán ở ngoài Bích Vân đại lục có rộng lớn hơn bầu trời cùng Võ Đạo, nhưng suy đoán vẻn vẹn chỉ là suy đoán, không cách nào tìm được chứng minh, hôm nay chứng kiến hết thảy, lại là nghiệm chứng hắn nhiều năm phỏng đoán.

Giống như nhìn ra hắn tha thiết ánh mắt, Dương Khai ấm áp cười một tiếng: "Ngươi bây giờ đã đến phương này càn khôn Thiên Đạo thừa nhận, ngưng tụ tự thân đạo ấn, thành tựu Đại Đế chi thân, sau đó, cần phải luyện hóa rất nhiều tài nguyên, tụ tập Âm Dương Ngũ Hành chi lực, tại bản thân thể nội khai thiên tích địa, vậy tiếp theo cảnh chính là Khai Thiên cảnh!"

Lữ Bách Dương một mặt hướng về, thất thần nỉ non: "Khai thiên tích địa!"

Dương Khai nói: "Ta sẽ ở nơi đây lưu lại một chút thời gian, sau đó để cho người ta cùng ngươi nói tỉ mỉ cái này Khai Thiên cảnh ảo diệu."

Lữ Bách Dương đại hỉ, vái chào tới đất: "Lữ Bách Dương Tạ đại nhân ân điển!"

Một thân một mình tu hành, giống như mù lòa qua sông, một đường tìm tòi, nếu là có thể đến cao nhân chỉ điểm, giảm bớt tìm tòi thời gian, nên thiếu đi bao nhiêu đường quanh co? Đây chính là thiên đại kinh hỉ.

Dương Khai khoát khoát tay: "Cái này Bích Vân đại lục hôm nay có một kiếp này, nói đến ngược lại cùng ta có chút quan hệ, trận chiến ngày hôm nay để cho ngươi Bích Vân đại lục tổn thất nặng nề, quyền đương bồi thường."

Lữ Bách Dương lúc này miệng nói không dám.

Dương Khai lời nói xoay chuyển: "Cái này Bích Vân đại lục thọ đản bao nhiêu?"

Đến Bích Vân đại lục Thiên Đạo thừa nhận, thành tựu Đại Đế chi thân, luận đối với Bích Vân đại lục hiểu rõ, lại không ai so Lữ Bách Dương rõ ràng hơn.

Năm đó Dương Khai thành tựu Đại Đế thời điểm, liền từng cảm động lây đến Tinh Giới từ sinh ra đến trưởng thành toàn bộ quá trình, Lữ Bách Dương nghĩ đến cũng kém không nhiều.

"Ước chừng không hơn trăm vạn năm." Lữ Bách Dương trầm ngâm một chút trả lời.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Thật sự là tuổi trẻ a!"

Sinh ra không hơn trăm vạn năm Càn Khôn thế giới, xác thực đầy đủ trẻ, mà bây giờ cũng cơ bản có thể xác định, nơi đây đại vực là một chỗ tân sinh đại vực.

"Mặc Mi." Dương Khai nói một tiếng.

Mặc Mi tiến lên hai bước: "Tông chủ!"

"Hồi một chuyến Tinh Giới bên kia, đem người mang tới, phân tán ra đến, điều tra nơi đây đại vực, nếu có phát hiện cái gì dị thường, lập tức đến báo!"

"Đúng!" Mặc Mi lĩnh mệnh, quay người mà đi.

Tân sinh đại vực, nơi vô chủ, thịt mỡ một khối, Dương Khai nếu phát hiện nơi đây, tự nhiên là muốn lâu đài gần nước, như nơi đây đại vực thật ẩn giấu đi vật gì tốt, hơn ngàn vị Khai Thiên cảnh phân tán điều tra, luôn có thể dò xét đến một chút dấu vết để lại.

Như thế một tảng mỡ dày, Dương Khai tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện bỏ lỡ.

Hư Không Địa bây giờ tài chính khẩn trương, bị Tả Quyền Huy dẫn đầu Thiên Kiếm minh phong tỏa vực môn mấy năm thời gian, dĩ vãng tích lũy vật tư kém chút tiêu hao sạch sẽ, tự nhiên nhu cầu cấp bách bổ sung, nếu không ngày sau các đệ tử tu hành cũng thành vấn đề.

Tinh Thị bên kia mậu dịch cần khôi phục, Hư Không Địa vật tư cần giải quyết, Tinh Giới vấn đề cũng còn chờ thương thảo, trận chiến này mặc dù thắng Tả Quyền Huy, nhưng cần xử lý sự tình lại là không ít, Dương Khai không khỏi có chút đau đầu, chỉ có thể cảm khái một tiếng đương gia đằng sau mới biết dầu muối quý, hay là vung tay chưởng quỹ làm thoải mái.

Một trận đại chiến, mỗi người đều tiêu hao không nhỏ, phân phó đám người riêng phần mình tìm kiếm địa phương tu dưỡng, lại để cho Nguyệt Hà dạy bảo một chút Lữ Bách Dương Khai Thiên cảnh thường thức, Dương Khai lúc này mới bế quan.

Tả Quyền Huy trước khi chết tự hành đem Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tràn ngập Dương Khai Tiểu Càn Khôn, mặc dù Dương Khai kịp thời phong thiên tỏa địa, Ô Quảng càng thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp đem vạn dặm chi địa kia càn khôn nội tình thôn phệ không còn, nhưng y nguyên có một ít lực lượng tiêu tán tiến vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn.

Những này thuộc về Tả Quyền Huy lực lượng đối với Dương Khai tới nói, đâu chỉ tại tạp chất đồng dạng tồn tại, không phải nghĩ biện pháp khu trừ không thể, nếu không sớm muộn cũng sẽ ảnh hưởng tự thân căn cơ.

Lữ Bách Dương tự mình cho Dương Khai tìm một chỗ mật địa.

Đây là trên Bích Vân đại lục đứng đầu nhất tứ đại tông môn cấm địa, Định Thiên phong vốn là một chỗ nơi tốt, bằng không cũng vô pháp trở thành Bích Vân đại lục võ giả trong suy nghĩ thánh phong, nhưng mà trước đây một trận chiến, Định Thiên phong phụ cận sớm đã phá thành mảnh nhỏ, thánh phong này tự nhiên cũng liền không còn tồn tại.

Lữ Bách Dương là Bích Vân đại lục tu vi đệ nhất nhân, đức cao vọng trọng, hắn ra mặt, tự nhiên không ai dám không nể mặt mũi.

Dương Khai thuận lợi tiến vào cái này gọi Hỗn Nguyên môn tông môn trong cấm địa.

Kỳ thật hắn cũng không phải nhất định phải tiến người ta cấm địa bế quan, đối với hắn hôm nay tới nói, tùy tiện tìm một chỗ địa phương đều có thể, chỉ bất quá Lữ Bách Dương chủ động đề cập, Dương Khai liền quyền đương cho hắn cái mặt mũi.

Hỗn Nguyên môn một đám cao tầng hầu ở Lữ Bách Dương bên cạnh, thấy tận mắt lấy Lữ Bách Dương đúng thanh niên nam tử xa lạ kia tất cung tất kính, càng cầm đệ tử lễ, đều có chút rùng mình.

Lữ Bách Dương là ai bọn hắn lại quá là rõ ràng, đó đã là Bích Vân đại lục đứng tại tối đỉnh phong nam nhân, người nào lại cần hắn như vậy nghiêm túc đối phó?

Một đám lão gia hỏa nghi thần nghi quỷ, lại là không nghĩ ra.

Cuối cùng vẫn Hỗn Nguyên môn đương nhiệm môn chủ, cả gan hỏi một câu: "Lữ Thánh, vị đại nhân kia, thần thánh phương nào?"

Chữ 'Thánh' chính là Bích Vân đại lục đông đảo võ giả đối với Lữ Bách Dương tôn xưng, tôn chẳng những là tu vi của hắn, còn có hắn nhân phẩm tâm tính.

Mà giờ khắc này Lữ Bách Dương lại là một mặt chột dạ hướng đứng bên người nữ tử mỹ mạo liếc mắt nhìn, ước chừng cảm thấy mình điểm ấy không quan trọng tu vi tại người ta trước mặt nào dám xưng vương tôn thánh? Gặp nàng không có quá nhiều biểu lộ, lúc này mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói: "Thiên ngoại cao nhân, vừa rồi những động tĩnh kia, chính là vị đại nhân kia giết địch dư ba."

Hỗn Nguyên môn đám người trừng mắt kinh dị.

Trước đó từng đợt động tĩnh nghiêng trời lệch đất kia, truyền khắp toàn bộ Bích Vân đại lục, không ít người đều coi là tận thế muốn tới, bây giờ mới biết, lại là người bên ngoài đánh nhau chết sống dư ba.

Dư ba liền như thế khủng bố, người xuất thủ kia nên có cỡ nào tu vi?

Huống chi, Lữ Bách Dương còn nhấc lên thiên ngoại cao nhân bốn chữ!

Hỗn Nguyên môn từng cái con mắt trừng như chuông đồng.

Lữ Bách Dương khoát khoát tay: "Các ngươi lại cẩn thận phụng dưỡng lấy, đại nhân không có phân phó  bất kỳ người nào không được đến gần!"

Đám người ngoan ngoãn hành lễ: "Cẩn tuân Lữ Thánh phân phó."

Lữ Bách Dương lúc này mới đối lấy Nguyệt Hà khom người: "Làm phiền tiền bối."

Nguyệt Hà mỉm cười: "Đã là thiếu gia trước đó ưng thuận sự tình, ta tự sẽ tận tâm tận lực, đừng cái gì tiền bối tiền bối, không duyên cớ đem người hô già."

Lữ Bách Dương liên xưng không dám, trong lòng phấn chấn thời khắc, lại hướng Hỗn Nguyên môn một đám cao tầng nhìn lại, muốn nói lại thôi.

Nguyệt Hà biết suy nghĩ trong lòng của hắn, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi ngược lại là rộng rãi, người bình thường đến cơ duyên này, ước gì che giấu không gặp người, ngươi lại nguyện phân mà hưởng chi, trách không được có thể tại sống chết trước mắt đến Thiên Đạo thừa nhận, thành tựu Đại Đế chi thân."

Lữ Bách Dương khiêm tốn nói: "Tiền. . . Phu nhân quá khen rồi."

Nguyệt Hà con mắt cong thành nguyệt nha, tựa hồ phu nhân này xưng hô để nàng rất là thư thái, ấm áp nói: "Vậy liền cùng một chỗ nghe một chút đi, dù sao cũng không phải cái gì cơ mật, đều là chút thường thức thôi, chỉ bất quá các ngươi Bích Vân đại lục quá mức phong bế, đối với ngoại giới sự tình không hiểu rõ lắm."

Lữ Bách Dương thở phào một hơi: "Cám ơn phu nhân!"

Quay đầu xông Hỗn Nguyên môn đám người đánh cái ánh mắt.

Một đám lão phu lão ẩu tim đập như trống chầu, cùng kêu lên hô to: "Tạ phu nhân!"

Bọn hắn trước đó vốn cho rằng nữ tử mỹ mạo này bất quá là một tỳ nữ, có thể thấy được Lữ Bách Dương lại xưng hô người ta là tiền bối, thế mới biết nhóm người mình có mắt không biết kim khảm ngọc, người ta nguyên lai cũng là một vị đỉnh tiêm cao nhân, mặc dù còn không rõ ràng lắm nữ tử này muốn bọn hắn nghe thứ gì, nhưng đã là Lữ Thánh đều để ý đồ vật, lại há có thể kém?

Ngay sau đó Hỗn Nguyên môn môn chủ dẫn đường, dẫn đám người đi một chỗ đại điện, an bài Nguyệt Hà ngồi ở chủ vị.

Một đám tại Bích Vân đại lục chúng sinh trong mắt cao cao tại thượng, Võ Đạo đứng đầu nhất một nhỏ toát người phân rơi xuống phương tả hữu, giống như trong học đường học sinh, từng cái ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt.

Nguyệt Hà nói lên Võ Đạo phân chia, nói lên Đế Tôn đằng sau, nói lên Thiên Đạo, nói lên Đại Đế cùng đạo ấn. . .

Vô luận Lữ Bách Dương hay là Hỗn Nguyên môn cao tầng, đều có một loại bị sóng lớn trùng kích cảm giác, 3000 thế giới đối với Võ Đạo phân chia đã thống nhất, dù sao 3000 thế giới sớm đã liên thông tại một chỗ, lẫn nhau có nhiều giao lưu.

Nhưng ở trong đại vực mới này, Võ Đạo lại là một loại khác phân chia phương thức, tương đối không rõ ràng, hoàn toàn khác biệt tại ngoại giới.

So sánh xuống, đám người phát hiện nữ tử mỹ mạo này nói tới cảnh giới phân chia mới càng lộ vẻ hợp lý một chút, cả đám đều như có điều suy nghĩ, so sánh bản thân, phát hiện nhóm người mình đều là trong miệng nàng nói tới Đế Tôn cảnh.

Lại nghe cùng Thiên Đạo cùng Đại Đế, Hỗn Nguyên môn đám người hô hấp đã gấp rút.

Nguyệt Hà mỉm cười: "Mỗi một chỗ Càn Khôn thế giới đều có chính mình bình cảnh, đây cũng là Thiên Địa Chi Bình thuyết pháp, Thiên Địa Chi Bình có cực hạn, một phương thiên địa có thể thành tựu bao nhiêu vị Đại Đế, liền nhìn cái này Thiên Địa Chi Bình có thể chứa đựng bao nhiêu. Bích Vân đại lục bây giờ chỉ có một vị Đại Đế, về sau còn có thể có càng nhiều."

Hỗn Nguyên môn môn chủ hít sâu một hơi, tha thiết nhìn qua Nguyệt Hà: "Theo phu nhân lời nói, chúng ta đều có cơ hội thành tựu Đại Đế?"

Nguyệt Hà mỉm cười gật đầu: "Chỉ cần đến Thiên Đạo thừa nhận, tự nhiên là có cơ hội."

Đám người liếc nhau, đều phấn chấn không gì sánh được. Đây chính là cái kinh phá đại thiên tin tức, dĩ vãng bọn hắn đều coi là Lữ Thánh chính là tu vi tối đỉnh phong, ai ngờ núi cao còn có núi cao hơn, có dạng này một cái mục tiêu rõ rệt, ai còn không muốn ra sức đi lên leo lên?

Hỗn Nguyên môn môn chủ khiêm tốn thỉnh giáo: "Làm sao có thể mới Thiên Đạo thừa nhận?"

Nguyệt Hà chậm rãi lắc đầu, chỉ là mỉm cười.

Đám người chỉ coi nàng không muốn tiết lộ thiên cơ, nhưng cũng không dám miễn cưỡng.

Lữ Bách Dương cau mày nói: "Phu nhân, nếu là Bích Vân đại lục thành tựu đại nhân người đạt đến cực hạn lại nên như thế nào? Chẳng lẽ những người khác liền không có cách nào trên Võ Đạo tiến hơn một bước?"

"Tự nhiên không phải, thành tựu Đại Đế có thể mượn nhờ Thiên Đạo ngưng tụ tự thân đạo ấn, nhưng không có nghĩa là không thành tựu Đại Đế liền ngưng tụ không được đạo ấn! Ta liền không có thành tựu qua Đại Đế, chỉ cần có thể tìm kiếm được đạo của chính mình, tự nhiên có thể tiến thêm một bước. Hoặc là còn có thể mượn nhờ một loại gọi Thiên Đạo Đan linh dược, ngoài càn khôn có thật nhiều người đều là bởi vậy ngưng tụ đạo ấn.".