Chương 4611: Hỗn Độn quay cuồng, thiên địa mới sinh

Chương 4611: Hỗn Độn quay cuồng, thiên địa mới sinh

So sánh mà nói, Nguyệt Hà thái độ đối với Lữ Bách Dương rõ ràng càng hiền lành một chút, không phải bởi vì tu vi cao thấp. Nguyệt Hà bây giờ lục phẩm Khai Thiên, Đại Đế cùng Đế Tôn đối với nàng mà nói căn bản không có khác nhau, đều là thổi khẩu khí có thể đánh chết tồn tại.

Chủ yếu là bởi vì Lữ Bách Dương xác thực tâm hệ thiên hạ, điểm này từ trước đó tra hỏi liền có thể nhìn ra.

Hỗn Nguyên môn mấy vị này Đế Tôn, để ý là chính mình phải chăng có thể ở trong Thiên Địa Chi Bình chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Lữ Bách Dương để ý lại là Thiên Địa Chi Bình đạt tới cực hạn đằng sau, mặt khác Đế Tôn như thế nào tiến thêm một bước, điểm này để Nguyệt Hà càng tán thưởng.

Tầm nửa ngày sau, đám người tán đi, riêng phần mình thần sắc phấn chấn.

Nguyệt Hà một phen giảng thuật, phảng phất tại trước mắt bọn hắn mở ra một đạo thế giới mới đại môn, để bọn hắn biết trên đời này chẳng những có Bích Vân đại lục, còn có càng nhiều bọn hắn không biết Càn Khôn thế giới, mà tại cái này rất nhiều Càn Khôn thế giới hình thành đại vực bên ngoài, còn có càng nhiều đại vực.

Đế Tôn đằng sau còn có Khai Thiên cảnh, Khai Thiên lại phân thượng trung hạ tam phẩm.

Đây là dĩ vãng bọn hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua chuyện mới mẻ.

Lại không quản Hỗn Nguyên môn như thế nào của mình mình quý, Lữ Bách Dương lại là tại trưng cầu Nguyệt Hà ý kiến, đạt được nàng cho phép đằng sau, triệu tập toàn bộ đại lục tất cả Đế Tôn cảnh, tại hai tháng đằng sau đem chính mình biết tình báo êm tai nói ra, lại giải thích một chút ngày đó Bích Vân đại lục phong vân biến sắc nguyên do.

Lữ Thánh nói như vậy, tự nhiên không phải nói chuyện giật gân, đám người nghe chi, lại là một trận vén nhưng sóng lớn.

Cùng Tả Quyền Huy sinh tử quyết chiến sau năm ngày, Hư Không Địa hơn ngàn vị Khai Thiên cảnh tràn vào trong đại vực mới này, hai người một tổ phân tán ra đến, giữa lẫn nhau cách mấy chục vạn dặm, biên chế thành một tấm phô thiên lưới lớn, thận trọng từng bước, thăm dò toàn bộ đại vực tình huống.

Sau nửa tháng, gần như hoàn toàn khôi phục đông đảo lục phẩm cũng kìm nén không được, riêng phần mình xuất động rời đi.

Đại vực mới tích chứa quá nhiều không biết, nơi đây có cái gì cơ duyên, có nguy hiểm gì, hoàn toàn không biết, tự nhiên là muốn đánh tra rõ ràng.

Còn lại Nguyệt Hà cùng Tô Ánh Tuyết hai người thủ ở trong Hỗn Nguyên môn.

Lại qua một tháng, Dương Khai mới xuất quan trở về. Tả Quyền Huy trước khi chết tiêu tán tiến hắn Tiểu Càn Khôn lực lượng bị hắn khu trừ sạch sẽ, chỉ bất quá trận chiến kia tạo thành nội tình trôi qua lại không phải trong thời gian ngắn có thể bù đắp lại, cùng Tả Quyền Huy hai người càn khôn điệp gia tại một chỗ, sau cùng tranh đấu kia hoàn toàn là đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 cục diện, Dương Khai tránh cũng không thể tránh.

Cũng may kinh lịch thiên tân vạn khổ, cuối cùng đem Tả Quyền Huy bức đến tuyệt cảnh.

Gặp Dương Khai xuất quan, Nguyệt Hà vội vàng nghênh tiếp: "Thiếu gia."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, xông một bên Tô Ánh Tuyết gật đầu ra hiệu, lúc này mới hỏi: "Nơi đây đại vực thế cục như thế nào?"

Nguyệt Hà phấn chấn nói: "Nơi đây đại vực không nhỏ, bây giờ thăm dò thời gian ngắn ngủi, tạm thời còn không biết biên giới, nhưng ở đã thăm dò qua địa phương lại là phát hiện rất nhiều vật tư dư thừa Càn Khôn thế giới, mặc dù phẩm giai đều không phải là rất cao."

Dương Khai nhíu mày nói: "Chuyện tốt."

Hư Không Địa bây giờ đang thiếu vật tư, nếu là có thể trong chỗ đại vực này có chỗ bổ sung tự nhiên là có thể giải khẩn cấp.

"Có phát hiện Khai Thiên cảnh tung tích sao?" Dương Khai hỏi.

Nguyệt Hà lắc đầu: "Tạm thời không có phát hiện, thậm chí trong rất nhiều Càn Khôn đại lục đều chỉ có sinh mệnh hình thức ban đầu, ngay cả có linh trí sinh linh đều chưa từng xuất hiện, ngược lại là có phát hiện hai nơi có sinh linh tụ tập Càn Khôn thế giới, bất quá nơi đó Võ Đạo tiêu chuẩn so với Bích Vân đại lục còn thấp hơn."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Có thể xác định, đây là một chỗ tân sinh đại vực không thể nghi ngờ!"

Cũng chỉ có tân sinh đại vực, Võ Đạo tiêu chuẩn mới có thể phổ biến tương đối thấp, ngay cả Khai Thiên cảnh đều không có sinh ra.

"Có một nơi tương đối thú vị, thiếu gia mau mau đến xem sao?" Nguyệt Hà hỏi.

Dương Khai liếc nàng một cái, nhịn không được cười lên: "Ngươi đã nói thú vị, vậy tất nhiên thú vị, đi xem một chút đi."

Nguyệt Hà hé miệng cười nói: "Thiếu gia đi theo ta."

Nói như vậy lấy, phi thân mà đi, Dương Khai cùng Tô Ánh Tuyết theo sát phía sau.

Lướt vào trong hư không, Nguyệt Hà một đường hướng về phía trước.

Hư Không Địa hơn ngàn đệ tử tản vào trong mảnh đại vực này, một khi điều tra có cái gì đáng giá để ý địa phương, đều sẽ lập tức tiến về Bích Vân đại lục hồi báo cho Nguyệt Hà  chờ Dương Khai xuất quan định đoạt.

Hơn một tháng thời gian, điều tra không được toàn bộ đại vực tình huống, nhưng xác thực đã có không ít phát hiện.

Tiến lên trên đường, Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng hỏi: "Cái kia Lữ Bách Dương có thể thành liền mấy phẩm?"

Nguyệt Hà truyền âm trả lời: "Ta dò xét một chút hắn đạo ấn, thành tựu ngũ phẩm là không có vấn đề, lục phẩm lời nói có chút miễn cưỡng!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Toàn bộ Càn Khôn thế giới vị thứ nhất Đại Đế, đến Thiên Đạo chiếu cố, ngũ phẩm không thấp!"

Có thể trực tiếp thành tựu lục phẩm, đó cũng đều là các đại động thiên phúc địa hạch tâm nhất đệ tử, mỗi một nhà ngàn năm cũng không ra được một vị.

Đương nhiên, bây giờ Tinh Giới có biến, thành Khai Thiên cảnh cái nôi, về sau sẽ là loại tình hình nào, ngay cả Dương Khai cũng nói không chính xác, làm không tốt về sau thẳng tấn lục phẩm đều là bình thường.

"Thiếu gia là muốn đem hắn thu nhập Hư Không Địa sao?" Nguyệt Hà hỏi một tiếng.

Dương Khai cười cười: "Nơi đây đại vực là ta Hư Không Địa hậu hoa viên, hắn có vào hay không Hư Không Địa đều không có cái gì khác nhau, quay đầu để cho người ta đưa một bộ Hồ Lô Đằng ngưng kết tài nguyên đến đây đi, ngày khác thành tựu Khai Thiên, lấy tâm tính của hắn, há lại sẽ quên gốc."

Tô Ánh Tuyết ở một bên nghe vậy liếc mắt: "Ngươi đã để Thanh sư huynh xin mời sư tôn rời núi, lại để cho hắn rộng mời các đại động thiên phúc địa hảo hữu, còn muốn đem chỗ này đại vực xem như ngươi Hư Không Địa đất phần trăm, sợ là có chút không quá hiện thực." Dù sao Dương Khai chính mình trước đó cũng đã nói, thịt mỡ quá lớn, Hư Không Địa thật ăn hết là muốn bể bụng bụng, đại vực mới này há không chính là một khối to lớn thịt mỡ.

Dương Khai lơ đễnh nói: "Hiện thực không thực tế, vậy phải xem riêng phần mình thủ đoạn như thế nào."

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên quay đầu hướng một bên nhìn lại, trong tầm mắt, một viên phát ra kim quang tinh thần sừng sững trong hư không, cho dù cách cùng xa vị trí, Dương Khai cũng y nguyên cảm nhận được một cỗ kinh người nhuệ khí từ bên kia đánh tới.

Tình cảnh này, để Dương Khai tầm mắt không khỏi híp híp.

Nguyệt Hà lấy ra một khối ngọc giản cúi đầu nhìn một chút, mở miệng nói: "Chỗ này Càn Khôn thế giới không có sinh linh sinh tồn, bất quá lại tích chứa cực kỳ phong phú kim loại đi tài nguyên, có hai vị đệ tử chỉ là tùy ý xuống dưới thăm dò một phen, liền có điều thu hoạch, mặc dù chỉ là hai ba phẩm, nhưng nếu như có thể khai thác độ sâu chỗ mà nói, hẳn là có thể đạt được càng phẩm cấp cao Kim hành tài nguyên."

Dương Khai cảm khái một tiếng: "Không biết ở đâu bộ trên điển tịch thấy qua, tân sinh đại vực vật tư đầy đủ, tài nguyên mênh mông như biển, dĩ vãng không dám tưởng tượng, bây giờ xem ra, quả là thế!"

Bây giờ đã biết 3000 thế giới, mỗi một cái đều có chính mình tân sinh kỳ, ở thời kỳ đó một chỗ nào không phải như trước mắt tình cảnh như thế, chỉ là dòng thời gian trôi qua, đầy đủ vật tư bị không tách ra hái tìm kiếm, liền dần dần biến mất ở trong tầm mắt thế nhân, chớ đừng nói chi là trước mắt loại này toàn bộ Càn Khôn thế giới đều là một tòa to lớn bảo khố tồn tại.

Tại toàn bộ 3000 thế giới, thế giới như thế này đã tuyệt tích.

Dạng này một tòa bảo khố nếu là hoàn toàn khai thác đi ra, lại nên có thể làm gì một bút tài phú?

Nguyệt Hà nói: "Cho đến tận này phát hiện, chẳng những có chất chứa Kim hành vật liệu Càn Khôn thế giới, còn có Mộc hành cùng Hỏa hành, càng có một chỗ Sinh Dương Địa!"

Dương Khai ngoài ý muốn đến cực điểm: "Sinh Dương Địa?"

Nguyệt Hà mỉm cười vuốt cằm nói: "Ừm."

Đã từng lão Bạch tấn thăng Khai Thiên địa phương, chính là một chỗ Sinh Dương Địa. Đó là Kim Hồng châu phụ cận một chỗ chỗ ẩn núp tại, Kim Hồng châu sớm có phát hiện, lại coi đây là mồi nhử, dẫn dụ bà chủ dẫn đầu lão Bạch tiến đến, cuối cùng một phen chém giết phía dưới đem cái kia Sinh Dương Địa ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Một lần kia cố nhiên ép bà chủ phát cuồng, lão Bạch kém chút bỏ mình, Kim Hồng châu tổn thất một cái Sinh Dương Địa cũng có thể nói thương cân động cốt.

Cũng chính là một lần kia, bà chủ lập xuống tâm ma đại thệ, thế muốn san bằng Kim Hồng châu cùng Sâm La đàn, nếu không vĩnh sinh không tấn thất phẩm.

Trong Sinh Dương Địa dương khí nồng đậm, liên tục không ngừng có thể diễn sinh ra các loại phẩm giai Dương hành vật tư.

Trong Âm Dương Ngũ Hành, Âm Dương chúc hành tài nguyên nhất là thưa thớt khó tìm, có một chỗ Sinh Dương Địa, đây chính là so trước mắt Kim hành thế giới còn muốn quý giá mấy lần tồn tại.

Dương Khai liền nói vài tiếng tốt, lúc này mới biểu đạt trong lòng ý mừng, kể từ đó, càng kiên định hắn muốn đem nơi đây đại vực xem như Hư Không Địa nhà mình hậu hoa viên ý nghĩ.

Tuy nói cử động lần này đến lúc đó chắc chắn dẫn phát một chút phong ba, nhưng chữ lợi vào đầu, hắn lại sao cho phép người bên ngoài duỗi ra móng vuốt?

Trong lòng bỗng nhiên có chút cảm tạ Tả Quyền Huy lão cẩu kia, nếu không phải hắn mượn chính mình chi lực đánh ra một đạo vực môn đến, chỉ sợ thật đúng là không có cách nào phát hiện chỗ này đại vực mới, tự nhiên cũng liền không có khả năng cho Hư Không Địa mang đến to lớn như vậy lợi ích.

Chỉ là kể từ đó, Dương Khai lại có chút nhức đầu.

Đại vực mới này cần khai thác địa phương quá nhiều, chỉ nói mấy cái kia chất chứa đầy đủ vật liệu Càn Khôn thế giới, liền cần rất nhiều nhân thủ, Tinh Giới kinh lịch chiến loạn không hơn trăm năm, nhân khẩu số lượng thực sự không nhiều, lại há có thể gánh chịu dạng này trọng trách?

Có lẽ có thể tại Hư Không vực nghĩ một chút biện pháp, dù sao Hư Không Địa hạ hạt mười cái Càn Khôn thế giới, mang một số người tới hỗ trợ hay là không có vấn đề gì.

Dọc theo đường bay qua, liền đường tắt chỗ kia Sinh Dương Địa.

Đó là một viên tĩnh mịch tinh thần xen lẫn ngôi sao, kích thước không lớn, nhưng dương khí lại là nồng đậm vô cùng. Tràn ngập tại toàn bộ xen lẫn tinh thần dương khí, chừng tam phẩm trình độ.

Nói một cách khác, nếu là có ý tấn thăng tam phẩm Khai Thiên võ giả tới đây, trực tiếp luyện hóa nơi đây dương khí liền có thể, cũng không cần hao tâm tốn sức đi tìm kiếm cái gì Dương hành tài nguyên.

Thiên địa tạo vật, quả nhiên thần diệu vô song!

Lại đi trước lao vùn vụt hơn mười ngày công phu, một nhóm ba người lúc này mới cuối cùng tới mục đích.

Kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm phía trước kia Tinh Vân quay cuồng chi địa, Dương Khai tinh tường từ trong đó cảm nhận được Hỗn Độn khí tức! Ẩn có sấm chớp, từ trong Hỗn Độn kia giương nanh múa vuốt, tựa như muốn phá vỡ cái kia Hỗn Độn đồng dạng.

Một loại thiên địa sơ khai khí tức, tràn ngập to như vậy một mảnh hư không.

"Hỗn Độn quay cuồng, thiên địa mới sinh?" Dương Khai nỉ non nghẹn ngào, một bên Tô Ánh Tuyết cũng trừng lớn đôi mắt đẹp.

Nguyệt Hà mặc dù sớm đã đạt được xuống mặt đệ tử báo cáo, nhưng khi tận mắt thấy thời điểm vẫn còn có chút thất thần.

Một hồi lâu Nguyệt Hà mới vuốt cằm nói: "Thiếu gia, đây cũng là bây giờ lớn nhất phát hiện, chỉ là nhìn tình hình này, cái này Hỗn Độn cũng không phải khi nào mới có thể bị phá ra, này thiên địa cũng không biết khi nào mới có thể thật sinh ra!"

Dương Khai tinh tế cảm giác một trận, lại là không bắt được trọng điểm, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết."

Bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi: "Về sau nếu ai dám đem bàn tay tiến đại vực này, ta liền chém hắn móng vuốt."

Gặp hắn bỗng nhiên quyết tâm, Nguyệt Hà cười khúc khích, Tô Ánh Tuyết tức giận trừng mắt liếc hắn một cái..