Chương 4612: Ăn một mình

Chương 4612: Ăn một mình

Hư Không Địa Tinh Thị có thể tụ lại to như vậy nhân khí, ngắn ngủi mấy năm thời gian liền nhảy lên có cỡ lớn Tinh Thị vốn liếng, chỗ ỷ lại đơn giản chính là Thiên Nguyên Chính Ấn Đan.

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan đan phương không phải cái gì quá lớn bí mật, dù sao đan phương này hay là Dương Khai lúc trước từ trên Đan Hà đấu giá hội lấy được, Đan Hà phúc địa bên kia khẳng định có dành trước cất giữ.

Sở dĩ luyện chế không ra, không phải Đan Hà phúc địa Luyện Đan sư kỹ nghệ không được, mà là bởi vì thiếu khuyết chủ yếu nhất nguyên vật liệu, Thiên Địa Nguyên Dịch!

Dương Khai trên tay có Thiên Địa Nguyên Dịch, cho nên hắn có thể luyện chế.

Mà Thiên Địa Nguyên Dịch thứ này, chỉ có lúc thiên địa sơ khai mới có cơ hội đản sinh ra, cho nên phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, cơ bản đã tuyệt tích, 3000 thế giới, một chỗ nào đều không phải là tân sinh thế giới, lại lấy ở đâu cái gì Thiên Địa Nguyên Dịch?

Mà tại đại vực tân sinh này chỗ sâu, lại có một chỗ Hỗn Độn quay cuồng, thiên địa mới sinh, đây là thiên địa sắp thành hình cảnh tượng.

Có cực lớn có thể sẽ tại thiên địa sơ khai thời điểm đản sinh ra Thiên Địa Nguyên Dịch đến!

Nếu là để cho người bên ngoài được đi, Hư Không Địa Tinh Thị ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì, Tinh Thị thế nhưng là Hư Không Địa tụ lại tu hành vật liệu căn cơ, Dương Khai lại há lại cho người khác phá hư?

Nếu như nói trước đó hắn dự định đem đại vực tân sinh này xem như Hư Không Địa đất phần trăm, nếu là áp lực quá lớn, liền thích hợp cho người bên ngoài chia lãi một chút, như vậy hiện tại liền triệt để không có ý nghĩ này.

Ngoại trừ Hư Không Địa, ai cũng đừng nghĩ nhúng tay đại vực tân sinh này! Cho người khác cơ hội, chẳng khác nào là tại đoạn tự thân con đường phía trước.

Chỉ là vực môn liền bày ở đó, quay đầu các đại động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên đi Tinh Giới, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy, như thế nào ngăn cản bọn hắn tiến vào bên trong mới là phiền phức, hiểu chi lấy lý lấy tình động? Chữ lợi vào đầu ai nghe ngươi nói nhảm? Mang chi dùng võ càng không khả năng, đối phó một cái Tả Quyền Huy Hư Không Địa liền làm đầy bụi đất, lại nhiều đến mấy cái Hư Không Địa căn bản không phải đối thủ.

Đến cẩn thận nghĩ biện pháp!

Nhìn qua cái kia Hỗn Độn quay cuồng chi địa, Dương Khai rơi vào trầm tư.

Một hồi thật lâu công phu, mới mở miệng nói: "Nguyệt Hà, đi tìm một chút Loan Bạch Phượng, gọi nàng đi vực môn bên kia gặp ta."

Nguyệt Hà nghe vậy nói: "Tốt, bất quá thiếu gia có thể muốn chờ một hồi, trước đó bọn hắn đều tứ tán điều tra đi, bây giờ cũng không biết người ở chỗ nào."

"Không sao, không vội nhất thời!" Dương Khai khoát khoát tay.

Nguyệt Hà lúc này mới rời đi.

Tô Ánh Tuyết nhìn một chút, cảm thấy mình cùng Dương Khai hai cái cô nam quả nữ ở chung cũng không phải chuyện gì, nói một tiếng ta cũng đi tìm tìm liền lách mình xông vào hư không.

Một tháng sau, khi Loan Bạch Phượng nhận được tin tức vội vã đuổi tới vực môn chỗ thời điểm, chỉ gặp Dương Khai chính cau mày ngồi xổm ở một khối không biết từ nơi nào tìm thấy trên Linh Châu phá toái, trên tay cầm lấy một khối đá trên mặt đất tô tô vẽ vẽ.

Cái kia Linh Châu diện tích không lớn, ước chừng phương viên vài dặm mà thôi, bị Dương Khai thi pháp cố định ở trong hư không, khoảng cách vực môn không hơn trăm dặm xa.

"Đại nhân!" Loan Bạch Phượng lách mình rơi xuống, đứng ở trước mặt Dương Khai.

Dương Khai đưa tay lắc lắc, ra hiệu nàng chờ một lát một lát, như cũ tại trên mặt đất lung tung vẽ lấy.

Loan Bạch Phượng không biết hắn đang làm gì, cúi đầu nhìn lại, chỉ tầm mắt trên mặt bút họa viết ngoáy cũng không biết vẽ xấu cái gì, ban đầu còn bĩu môi, nhưng cẩn thận nhìn lên, lại đại mi giương lên, có chút hăng hái đánh giá đứng lên.

Chờ Loan Bạch Phượng thấy rõ cái này rõ ràng là một tòa trận pháp thời điểm, lúc này mới nhịn không được cười lên, lấy nàng trên Trận Đạo tạo nghệ, tự nhiên nhìn ra trong trận pháp này rất nhiều không hợp lý chỗ, nhưng cũng không phải không có chút nào thích hợp địa phương.

Không biết Dương Khai tại sao bỗng nhiên đối với trận pháp thấy hứng thú, còn tưởng rằng hắn gọi mình tới, là muốn chính mình truyền thụ Trận Đạo.

"Có thu hoạch gì?" Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên hỏi một câu.

"Ngô. . ." Loan Bạch Phượng lông mi dài run lên, "Không có gì."

Dương Khai dừng lại động tác trên tay, ngẩng đầu cười nhìn qua nàng, ý vị thâm trường.

Loan Bạch Phượng bĩu môi: "Thật không có cái gì."

Dương Khai hướng nàng duỗi ra một tay.

Loan Bạch Phượng đầu tiên là có chút tức giận, chợt lại đáng thương nói: "Đại nhân tội gì cùng người ta một cái tiểu nữ tử khó xử, ta góp nhặt điểm gia sản cũng không dễ dàng."

Dương Khai liếc mắt nhìn lồng ngực của nàng: "Chỗ nào nhỏ."

Loan Bạch Phượng ưỡn một cái bộ ngực sữa, run rẩy, quần áo đều sắp bị no bạo, thân hình lại cố ý lui về sau hai bước, hà bay hai gò má, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Đại nhân, ta bán nghệ không bán thân."

Dương Khai cười mắng: "Đừng nói nhảm, không gian giới lấy ra!"

Loan Bạch Phượng lập tức một mặt u oán.

Dương Khai bất vi sở động.

Tốt một lát, nữ tử này mới cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, cầm trong tay chiếc nhẫn trút bỏ, một thanh ném cho Dương Khai, quất lấy cái mũi lã chã chực khóc: "Đại cá như vậy nam nhân khi dễ nữ nhân, có ý tốt!"

Dương Khai mặc kệ nàng, thần niệm thăm dò vào không gian giới một phen điều tra, bỗng nhiên nhíu mày, từ trong không gian giới lấy ra một đạo tử khí.

Tử khí kia giống như Linh Xà, như có như không, cực kỳ huyền diệu, đáng quý chính là, trong đạo tử khí này lại tích chứa cực kỳ tinh thuần lại năng lượng kỳ lạ.

"Đây là cái gì?" Dương Khai hỏi.

Loan Bạch Phượng tức giận: "Ta làm sao biết? Ta cũng là thấy nó kỳ lạ mới thu tới, còn không có hiểu rõ đâu."

Dương Khai đưa tay điểm nàng: "Trên Trung Nghĩa Phổ chín người, dám cùng ta nói như vậy, chỉ ngươi một người."

Loan Bạch Phượng khẽ cười duyên, ngồi xổm cái vạn phúc: "Thiếp thân cần phải cám ơn đại nhân sủng ái." Nói xong liếc mắt đưa tình, trong mặt mày tất cả đều là tan không ra phong tình.

Dương Khai dò xét màu tím kia nửa ngày, cũng không hiểu đây rốt cuộc là thứ gì, chỉ cảm thấy cái này ẩn ẩn là một loại vật liệu, cũng không phải gì đó tu hành tài nguyên, bởi vì hắn nếm thử luyện hóa một chút, đúng là không có hiệu quả chút nào.

Lại hỏi một chút Loan Bạch Phượng là từ chỗ nào tìm kiếm mà đến, từ đầu đến cuối không bắt được trọng điểm.

Liền tiện tay đem tử khí kia thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, Loan Bạch Phượng biểu lộ càng u oán.

Lại kiểm tra một chút chiếc nhẫn của nàng, phát hiện bên trong lại không có gì đáng giá để ý địa phương, lúc này mới đem chiếc nhẫn trả lại.

Loan Bạch Phượng tức giận tiếp nhận, ánh mắt muốn bao nhiêu ủy khuất có bao nhiêu ủy khuất, phảng phất bị người bội tình bạc nghĩa.

"Bảo ngươi tới, là muốn ngươi hiệp trợ ta bố trí một tòa Không Gian đại trận!" Dương Khai vuốt vuốt áo bào, "Ngươi trên Trận Đạo tạo nghệ không thấp, chuyện này cũng chỉ có ngươi có thể giúp ta."

Loan Bạch Phượng nhíu nhíu mày: "Không Gian đại trận?"

Dương Khai đưa tay chỉ hướng cách đó không xa vực môn: "Bố trí ở chỗ này!"

Loan Bạch Phượng ngẩng đầu nhìn, lại liên tưởng trước đó chuyện phát sinh, bừng tỉnh đại ngộ, hé miệng cười một tiếng: "Đại nhân đây là muốn ăn một mình? Liền không sợ nứt vỡ bụng?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Chống đỡ không no phá, trước ăn lại nói, ngay cả điểm ấy khẩu vị đều không có, còn như thế nào thành đại sự? Vực môn này là ta cùng Tả Quyền Huy liên thủ đánh ra tới, mặc dù không tính ổn định, nhưng đã có thể làm cho Hư Không Địa hơn ngàn Khai Thiên cảnh bình yên thông qua, cũng coi như triệt để thành hình, ta cần phải ở chỗ này bố trí một tòa đại trận, dựa vào ngọc giác, cầm ngọc giác người, mới có thể ra vào tự nhiên, người xông vào liền bị trục xuất trong khe hẹp hư không, có thể hay không bố trí đi ra?"

Loan Bạch Phượng nhíu mày suy nghĩ, tốt một lát mới nói: "Như đến đại nhân tương trợ, có thể!"

Dương Khai buông lỏng một hơi: "Vậy được, việc này mau chóng làm thỏa đáng, cần tài liệu gì ngươi cứ mở miệng."

Loan Bạch Phượng ngẩng đầu nhìn hắn: "Vừa rồi đạo tử khí kia. . ."

"Ta!" Dương Khai một mặt nghiêm túc.

"Cường đạo, thổ phỉ!" Loan Bạch Phượng cắn răng chửi mắng.

Trong lòng biết vật kia vào Dương Khai hầu bao, là tuyệt đối không thể lại thu hồi lại, Loan Bạch Phượng mặc dù không có cam lòng nhưng cũng không thể làm gì, danh tự đều lưu trên Trung Nghĩa Phổ, cả đời làm nô, Dương Khai từ trên tay nàng đoạt ít đồ, nàng làm sao có thể phản kháng?

Chỉ là lần đầu nhìn thấy trên đời này lại có người như vậy da mặt dày, cướp người đồ vật cướp như vậy lẽ thẳng khí hùng.

Tức giận phát tiết một trận, Loan Bạch Phượng lập tức vùi đầu vào trong bày trận đại nghiệp.

Sau đó hai tháng, Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng một mực tại vực môn chỗ lưu lại, thỉnh thoảng liền tụ cùng một chỗ nói nhỏ, thương thảo cái gì.

Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, Loan Bạch Phượng tinh thông Trận Đạo, hai người hợp lực, riêng phần mình lấy thừa bù thiếu, đại trận tiến triển cực nhanh.

Hao phí tài nguyên vô số, ngắn ngủi hai tháng, vực môn chỗ Không Gian đại trận liền đã triệt để thành hình.

Một đám lục phẩm Khai Thiên sừng sững ở trong hư không, kinh ngạc nhìn nhìn qua vực môn chỗ.

Cái kia bị Dương Khai một thương đánh ra tới vực môn, nguyên bản vặn vẹo không ngừng, tràn ngập một loại khí tức nguy hiểm, mà giờ khắc này tại đại trận gia trì phía dưới, lại là triệt để ổn định lại, phóng tầm mắt nhìn tới, vực môn bốn phía càng có một đạo hình bầu dục kết cấu đem bao vây lấy, phảng phất một cánh cửa.

Hình bầu dục kia nội bộ, chính là xuyên thẳng qua hai nơi đại vực vực môn.

Loan Bạch Phượng sắc mặt hơi trắng bệch, hai tháng vất vả mệt nhọc, tâm thần tiêu hao rất lớn, bất quá mắt thấy chính mình tự tay bố trí đại trận thành hình, y nguyên có một loại vui mừng thần sắc hiển hiện đuôi lông mày.

Dương Khai quay đầu xông một bên ra hiệu xuống.

Nguyệt Hà lúc này cầm một viên ngọc giác, lách mình vọt vào trong vực môn.

Một lát sau, Nguyệt Hà lại quay người mà quay về, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm.

"Xong rồi!" Dương Khai thở phào một hơi, mặc dù chính hắn trước đó tự mình thử qua rất nhiều lần, cảm thấy hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng hắn bản thân dù sao thân phụ Không Gian Pháp Tắc, nếu thật có vấn đề gì, hắn chưa hẳn có thể phát giác được.

Bây giờ Nguyệt Hà một cái bình yên vừa đi vừa về, không thể nghi ngờ nói rõ hai tháng này vất vả có hồi báo.

"Thiếu gia, Thanh sư huynh tại đối diện chờ lấy, nói là người đã tới." Nguyệt Hà tiến đến Dương Khai bên người thấp giọng nói.

Dương Khai gật gật đầu: "Biết."

Từ Thanh Khuê ngày đó rời đi, đã bốn tháng thời gian, tính toán thời gian, xác thực không sai biệt lắm nên trở về tới.

Mà thời gian dài như vậy thăm dò, đại vực tân sinh này vẫn không có thăm dò hoàn toàn, ngược lại là đại đa số người đều đã bị Dương Khai thu nạp trở về, cũng không phải nói không cần tiếp tục thăm dò, chỉ là cho dù lại hoa mười năm mấy chục năm, cũng chưa chắc có thể thăm dò chu toàn.

Cũng không phải là đại vực này thật rộng lớn như vậy, chỉ là rất nhiều sừng u cục, không cẩn thận điều tra nói, rất có thể sẽ bỏ lỡ một chút kỳ lạ phát hiện.

Bây giờ 3000 thế giới, cái này đến cái khác đại vực, y nguyên còn thỉnh thoảng có một ít phát hiện kinh người diện thế, rất nhiều người đến người đi chi địa, nói không chừng lại đột nhiên toát ra một chút dĩ vãng chưa từng bị người chú ý đồ vật, đều là đạo lý này.

Dù sao còn nhiều thời gian, nơi này ngoại trừ Hư Không Địa lại không người có thể đặt chân, về sau một bên khai phát một bên thăm dò cũng không muộn, mặc kệ nơi này có vật gì tốt bảo bối tốt, sớm muộn đều là muốn chảy vào Hư Không Địa trong túi, ngoại nhân mơ tưởng nhúng tay mảy may..