Chương 4613: Một người khác hoàn toàn

Chương 4613: Một người khác hoàn toàn

Bất quá thời gian dài như vậy thăm dò xuống tới, cũng không có ở chỗ này đại vực phát hiện bất luận cái gì Khai Thiên cảnh bóng dáng, đã phát hiện trong các nơi Càn Khôn thế giới Võ Đạo tiêu chuẩn, cũng phổ biến không cao, phần lớn ngay cả Bích Vân đại lục cũng không bằng, số ít mấy cái có thể cùng Bích Vân đại lục ngang hàng, so Bích Vân đại lục cao hơn, chỉ có một cái mà thôi, cái kia Càn Khôn thế giới ra mấy vị Đại Đế, nhưng cũng dừng bước nơi này.

Đây cũng là tân sinh đại vực tương đối rõ rệt đặc thù, Võ Đạo còn tại tìm tòi giai đoạn.

Bây giờ có được như thế một chỗ tràn đầy bảo tàng cùng vật liệu đại vực, Hư Không Địa tiền cảnh rộng lớn, chỉ là dưới mắt lại có vẻ có chút nội tình không đủ.

Trước đó hơn ngàn Khai Thiên cảnh, Dương Khai cảm thấy số lượng cũng không ít, phóng nhãn trong 3000 thế giới, nhị đẳng thế lực có thể cùng Hư Không Địa sánh ngang không thể nói không có, nhưng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Có thể lên ngàn Khai Thiên cảnh muốn lưu người trấn thủ Hư Không Địa, thủ hộ Hư Không Địa Tinh Thị, còn muốn thăm dò khai phát đại vực mới này, một chỗ nào không cần đại lượng nhân thủ? Nhất là cuối cùng một hạng, chớ nói hơn ngàn Khai Thiên cảnh, chính là trên vạn người ném vào đến, chỉ sợ mới miễn cưỡng đủ.

Dương Khai chỉ có thể tự an ủi mình đường muốn từng bước một đi, cơm muốn ăn từng miếng, Hư Không Địa quật khởi thời gian ngắn ngủi, có thể có nhiều như vậy Khai Thiên cảnh đã là phát triển cực nhanh, làm sao có thể lại lòng tham không đáy.

Vực môn ra vào đều cần ngọc giác, vậy thì nhất định phải đến sắp xếp người lưu thủ trong vực môn bên ngoài, thứ nhất là phụ trách giám thị, miễn cho có gây rối người tự tiện xông vào, thứ hai cũng là đưa đến một cái mở cửa tác dụng.

Chút chuyện nhỏ này không cần Dương Khai xử lý, Nguyệt Hà tự sẽ an bài tốt.

Xuyên qua vực môn, Dương Khai một lần nữa trở lại Tinh Giới chỗ đại vực.

Mấy tháng trước đó, hắn dẫn đông đảo lục phẩm, liều chết đem Thiên Kiếm cung chặn đường tại Tinh Giới bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, cuối cùng mượn thiên địa chi lực lâm thời tấn thăng thất phẩm, mới đánh nổ Thiên Kiếm cung.

Đánh ra tới vực môn, khoảng cách Tinh Giới liền chỉ có mấy chục vạn dặm xa.

Cho nên chợt từ khi đại vực mới trở về, Dương Khai liền thấy được Tinh Giới.

Lọt vào trong tầm mắt phía dưới, Dương Khai nao nao: "Tại sao lại cao lớn?"

Cái kia Thế Giới Thụ so với hơn bốn tháng trước, lại cao hơn một đoạn. Phải biết hắn từ Hư Không Địa chạy về nơi này thời điểm, nhìn thấy Thế Giới Thụ mới bất quá cao mấy trăm trượng mà thôi, một hồi đại chiến kinh thiên xuống tới, tử thương Khai Thiên cảnh vô số, tiêu tán thế giới vĩ lực hết thảy bị Thế Giới Thụ thôn phệ, trở thành nó trưởng thành chất dinh dưỡng, kết quả lập tức vọt thành mấy ngàn trượng cao quái vật khổng lồ.

Bây giờ cho dù thân ở hư không, cùng Tinh Giới ngóng nhìn mấy chục vạn dặm, cũng tinh tường nhìn thấy cái kia Thế Giới Thụ thân ảnh, lồng lộng sừng sững, già thiên tế địa.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy kinh ngạc chính là, nguyên bản cùng Tinh Giới cách xa nhau một khoảng cách Ma Vực, giờ phút này lại cùng Tinh Giới hợp hai làm một!

Trong Tinh Giới, một mảnh màu xanh biếc dạt dào, đó là nồng đậm đến cực điểm sinh cơ tràn ngập trong đó, trong Ma Vực, lại là đen kịt ma khí quay cuồng, một lục tối đen, phân biệt rõ ràng, giao ấn thành huy!

Cái kia Thế Giới Thụ cành lá đan chen khó gỡ rễ cây, xuyên thấu hai thế giới, để Ma Vực cùng Tinh Giới chặt chẽ tương liên!

Biến cố như vậy là Dương Khai không hề nghĩ tới, trong lúc nhất thời cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

"Dương sư đệ!" Thanh Khuê liền canh giữ ở phụ cận, gặp Dương Khai hiện thân vội vàng tới đón.

Dương Khai gật gật đầu, hành lễ nói: "Cực nhọc Khổ Thanh sư huynh."

Thanh Khuê cười nói: "Bất quá là chạy một chuyến mà thôi, chưa nói tới vất vả."

"Từ công tới?" Dương Khai hỏi.

Thanh Khuê gật đầu, thấp giọng nói: "Sư tôn nghe nói chuyện bên này, liền lập tức chạy tới, thời gian khẩn cấp, chỉ tới kịp mời ngay tại Âm Dương Thiên làm khách mấy vị hảo hữu, bất quá qua ít ngày sẽ có càng nhiều người tới, sư tôn đã để môn hạ đệ tử đi rất nhiều nhà động thiên phúc địa đưa tin đi."

Chần chờ một chút, Thanh Khuê nói: "Dương sư đệ, sư tôn để cho ta chuyển cáo một tiếng, tương lai mấy năm, Tinh Giới chắc chắn trở thành toàn bộ 3000 thế giới gió nổi mây phun chi địa, cũng sẽ trở thành 108 nhà đỉnh tiêm thế lực ánh mắt tụ vào chi địa, nhìn sư đệ vạn sự cẩn thận."

Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng: "Điểm ấy ta tự nhiên biết rõ."

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Thanh Khuê bả vai: "Đi thôi, theo ta đi nhìn một chút Từ công cùng các vị tiền bối."

Thân hình lóe lên, vượt qua mấy chục vạn dặm xa, trong nháy mắt liền dẫn Thanh Khuê Tô Ánh Tuyết cùng Nguyệt Hà ba người về tới trong Lăng Tiêu cung.

Trong đại điện, Hoa Thanh Ti buồn bực ngán ngẩm ngồi trên ghế, thấy hoa mắt, gặp Dương Khai ba người hiện thân, vội vàng đứng lên: "Cung chủ!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, Thanh Khuê tả hữu liếc mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Sư tôn ta cùng các vị tiền bối đâu?"

Hoa Thanh Ti cười khổ nói: "Chư vị lão tiền bối nói là bốn chỗ đi xem một chút, ta cũng ngăn không được."

Dương Khai thần niệm khẽ động, lập tức liền phát giác được những người kia tung tích, bật cười nói: "Vậy thì chờ một hồi đi." Tại trong cảm giác của hắn, Tinh Giới xác thực nhiều mấy đạo khí tức cường đại, phân tán tại Tinh Giới các nơi.

Tới đều là thất phẩm Khai Thiên, thực lực cường đại, nho nhỏ Tinh Giới tự nhiên tới lui tự nhiên, Dương Khai lười nhác cản, cũng ngăn không được.

Mấy người ngồi xuống xuống tới, Hoa Thanh Ti để cho người ta dâng lên nước trà, Dương Khai dành thời gian hỏi một chút Tinh Giới biến hóa bên này. Hắn lần trước sau khi trở về liền lập tức đường cũ trở về, tại vực môn chỗ cùng Thiên Kiếm cung đánh giáp lá cà, một cầm đánh xuống lại theo tới trong tân sinh đại vực  kia, sau đó lại hao tốn mấy tháng thời gian xử lý vực môn kia đại trận.

Cho đến hôm nay mới một lần nữa về tới đây.

Hoa Thanh Ti phấn chấn nói: "Cung chủ, Tinh Giới biến hóa quá lớn, trước đó cung chủ rời đi không lâu, Thế Giới Thụ liền bỗng nhiên bắt đầu cấp tốc trưởng thành, sau đó thiên địa linh khí liền trở nên càng lúc càng nồng nặc, cảm ngộ Thiên Đạo Võ Đạo cũng biến thành càng thêm nhẹ nhõm, mấy tháng gần đây từ các nơi tin tức truyền đến, rất nhiều người nhất cử đột phá đến Đế Tôn cảnh, nguyên bản Đế Tôn cảnh tu vi cũng đều có cực kỳ rõ ràng trưởng thành, chính là chúng ta Lăng Tiêu cung, so với mấy tháng trước, thực lực tổng hợp tăng lên tối thiểu nhất ba thành."

Ngắn ngủi mấy tháng, có thể có như thế to lớn trưởng thành, đơn giản để cho người ta khó có thể tin, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới  bất kỳ cái gì một chỗ Càn Khôn thế giới cũng sẽ không xuất hiện loại cảnh tượng này, nhưng mà Tinh Giới lại có thể.

Thế Giới Thụ sinh trưởng tốt, khó có thể tưởng tượng năng lượng trả lại mà đến, sinh tồn ở Tinh Giới võ giả tự nhiên lâu đài gần nước, ngày xưa bình cảnh nhẹ nhõm đột phá, để mỗi người đều có tiến thêm một bước khả năng.

"Ma Vực bên đó đây?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti trả lời: "Pháp thân đại nhân nói Ma Vực bên kia cũng kém không nhiều, trước đó Thế Giới Thụ sợi rễ chẳng biết tại sao tướng tinh giới cùng Ma Vực kết nối tại một chỗ, bây giờ hai thế giới hợp hai làm một  bên kia biến hóa cũng cực kỳ rõ rệt."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Thiên Địa Chi Bình cực hạn cũng khuếch trương, tương lai Tinh Giới cùng Ma Vực sẽ xuất hiện càng nhiều Đại Đế cùng Ma Thánh."

Hoa Thanh Ti có chút ngạc nhiên, điểm ấy nàng cũng không từng phát giác, bất quá Dương Khai thân là Tinh Giới Hư Không Đại Đế, nếu nói như vậy vậy khẳng định là không sai được. Tinh Giới Thiên Địa Chi Bình, nguyên bản chỉ có thể dung nạp mười vị Đại Đế, bây giờ nếu cực hạn khuếch trương, tự nhiên có thể dung nạp càng nhiều Đại Đế sinh ra.

"Đáng tiếc ngươi ngưng tụ đạo ấn hơi hơi sớm, nếu không chưa hẳn không có cơ hội thành tựu Tinh Giới Đại Đế!" Dương Khai có chút tiếc rẻ nhìn xem Hoa Thanh Ti.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng: "Thiếp thân có thể có thành tựu ngày hôm nay, đã rất thỏa mãn, cũng không dám quá tham lam."

"Ngươi có thể tầm nhìn khai phát, tự nhiên tốt nhất." Dương Khai mỉm cười.

Thành tựu Đại Đế nhìn như không có gì đặc biệt, dù sao tóm lại là muốn tấn thăng Khai Thiên, Đại Đế giá trị, ở chỗ đạt được thân Càn Khôn thế giới thừa nhận, có thể lấy Đế Tôn cảnh tu vi, thôi động thiên địa vĩ lực, tạm thời phát huy ra Khai Thiên cảnh thực lực.

Bất quá đồng dạng phát huy lực lượng, cũng bất quá là hạ phẩm Khai Thiên, giá trị không lớn.

Tinh Giới khác biệt! Bây giờ nội tình như vậy hùng hồn, nếu có thể thành tựu Tinh Giới Đại Đế, cho dù là Đế Tôn cảnh tu vi, tối thiểu nhất cũng có thể mượn thiên địa chi lực, phát huy ra trung phẩm Khai Thiên lực lượng, tương đối mà nói, Tinh Giới Đại Đế, cùng khác Càn Khôn thế giới Đại Đế căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Mà loại này sớm một bước cảm thụ cảnh giới cao hơn lực lượng càng mạnh hơn kinh lịch, cũng đối tương lai trưởng thành có sự giúp đỡ to lớn, giống như Dương Khai sớm cảm thụ thất phẩm Khai Thiên thực lực một dạng.

Cho nên Dương Khai mới có thể là Hoa Thanh Ti cảm thấy tiếc hận.

Bất quá Hoa Thanh Ti nếu sớm đã ngưng tụ tự thân đạo ấn, ngày sau có hi vọng thành tựu ngũ phẩm, thật cũng không quá nhiều đáng tiếc.

Mỗi người đều có mỗi người kỳ ngộ, so với mặt khác Đế Tôn, Tinh Giới xuất thân Đế Tôn chiếm cứ quá nhiều ưu thế.

Lúc này mới vẻn vẹn một đời, về sau một đời, ưu thế sẽ càng lớn, bằng không Từ công những thất phẩm Khai Thiên kia tại sao lại ngồi không yên, ba ba đi ra ngoài điều tra.

Lại cùng Hoa Thanh Ti nói một trận, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, trước đại điện bóng người hiện lên, Từ Linh Công khôi ngô thân hình hiển lộ ra.

"Sư tôn!" Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đứng dậy hành lễ.

"Từ công!" Dương Khai cũng liền bận bịu đứng lên.

Từ Linh Công đầy bụng dáng vẻ tâm sự nặng nề, nghe vậy cũng chỉ là khoát tay áo, tùy tiện tìm một cái ghế ngồi xuống xuống tới, Hoa Thanh Ti nâng nước trà tiến lên.

Từ Linh Công nhíu mày suy nghĩ thật lâu, nâng chung trà lên nước uống một hơi cạn sạch, lúc này mới nhìn qua Dương Khai, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi cho lão phu ra thật là lớn nan đề a!"

Dương Khai bật cười nói: "Từ công chỉ giáo cho?"

Từ Linh Công nói: "Ta ra ngoài đi vòng vo một vòng, thấy được rất nhiều hạt giống tốt, đều muốn thu làm môn hạ, ngươi nói cái này như thế nào cho phải?"

Dương Khai sắc mặt tối đen, quất lấy khóe mắt nói: "Từ công đây không phải đến phàn nàn, là đến thừa dịp cháy nhà hôi của a."

Từ Linh Công hừ hừ một tiếng: "Ta bất quá là thuận miệng nói một câu, không có động thủ thật đâu, động thủ một người khác hoàn toàn!" Nói, đưa tay hướng ra ngoài một chỉ.

Dứt lời lúc, cửa ra vào lại là một bóng người hiện lên, một người mặc đơn sơ áo bào tro lão giả thân ảnh hiện ra, để cho người ta cảm thấy ngạc nhiên là, lão giả trong ngực ôm một cái ê a học nói hài nhi, xem ra bất quá xuất sinh mấy tháng, bên người còn đi theo một cái sắc mặt kinh hoảng, mắt có nước mắt phụ nhân.

Phụ nhân kia mặc đơn sơ, tư thái mặc dù có chút nở nang, nhưng trâm mận áo vải, hiển nhiên không phải xuất thân cái gì đại phú nhân gia, chỉ là bình thường gia đình bình thường.

Phụ nhân không có tu hành vết tích, rõ ràng là bình thường nông gia nữ, hài tử nhà mình bỗng nhiên bị một cái nhìn lão đầu tiên phong đạo cốt con ôm đi, bản thân càng là đã trải qua một trận gió trì công tắc đi tới nơi xa lạ này điện đường, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, không biết nên như thế nào cho phải.

Nhưng mà đôi mắt kia, nhưng thủy chung không rời chính mình hài nhi tả hữu, lo lắng lo lắng chi ý lộ rõ trên mặt..