Chương 4614: Lão phu muốn thu đồ đệ

Chương 4614: Lão phu muốn thu đồ đệ

Bị lão giả áo xám ôm vào trong ngực anh hài nhìn bất quá mấy tháng lớn nhỏ, sinh trắng trắng mập mập, phấn điêu ngọc trác, cực kỳ lấy vui.

Giờ này khắc này, anh hài này cười không khép miệng, ngẩng lên đầu, một đôi như bánh bao nhỏ tay nhỏ dùng sức níu lấy lão giả kia rũ xuống trước ngực râu bạc.

Lão giả cũng lơ đễnh  mặc hắn chơi đùa.

Xoạch, một cây râu ria bị tận gốc nắm chặt đoạn, anh hài ha ha ha cười không ngừng, phảng phất tìm được cái gì tốt chơi sự tình, nắm chặt càng ra sức, lại liên tiếp nắm chặt gãy mấy cây râu bạc xuống tới.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người nhìn mồ hôi lạnh thẳng hướng hạ lưu, người bên ngoài không biết lão giả này là bực nào thân phận, bọn hắn như thế nào không biết? Đây chính là đường đường 72 phúc địa một trong nội môn trưởng lão, có thất phẩm Khai Thiên tu vi cường giả.

Bình thường tình huống, thường nhân muốn gặp hắn một mặt cũng khó khăn, bây giờ thế mà bị một cái trong tã lót hài nhi nhéo đứt râu ria? Nếu là bị trong phúc địa kia các đệ tử gặp, lại nên nhấc lên như thế nào sóng to gió lớn.

Hai người không dám thất lễ, vội vàng chào: "Gặp qua Ngu sư thúc!"

Họ Ngu lão giả chỉ là khẽ vuốt cằm, giương mắt nhìn coi Dương Khai, quay đầu đối với phụ nhân bị hắn thi pháp mang đến nơi này kia nói: "Chớ sợ, nơi đây chính là Lăng Tiêu cung, trước mặt ngươi vị này chính là Lăng Tiêu cung cung chủ!"

Cũng không thấy hắn như thế nào thôi động lực lượng, trong ngôn ngữ kia lại có trấn an lòng người chi lực, phụ nhân quả nhiên không còn kinh hoảng, chầm chậm quay đầu nhìn về Dương Khai nhìn lại, gặp ngồi ngay ngắn ở phía trên vị diện kia cho quả nhiên cùng nhà mình quanh năm cung phụng trên bức họa người một dạng, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu: "Ngu phụ gặp qua đại nhân!"

Lão giả áo xám đứng ở một bên, hơi nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có ngăn cản.

Dương Khai đưa tay nâng lên một chút, phụ nhân kia liền quỳ không nổi nữa, không hiểu ra sao nhìn qua lão giả áo xám: "Tiền bối, đây là. . ."

Hắn bây giờ ngay cả lão giả này đến từ nhà ai động thiên phúc địa cũng còn không có hiểu rõ, càng không rõ ràng hắn vì sao mang theo một đứa bé cùng phụ nhân tới đây.

Lão giả áo xám lời ít mà ý nhiều: "Lão phu muốn thu đồ đệ!"

Dương Khai kinh ngạc liếc mắt nhìn phụ nhân bị hắn nâng đứng lên kia, thực sự không nhìn ra nàng có gì đặc biệt, có thể vào tới cái này thất phẩm Khai Thiên pháp nhãn.

Dường như phát hiện Dương Khai tâm tư, lão giả áo xám vỗ vỗ trong lồng ngực tã lót, ung dung thở dài: "Là cái này!"

Đang khi nói chuyện, râu ria lại gãy mất một cây, nguyên bản tu chỉnh chỉnh chỉnh tề tề râu bạc, giờ phút này nhìn đúng là cao thấp không đều, để lão giả áo xám lại không nửa điểm cao nhân phong phạm.

Dương Khai thần sắc so vừa rồi còn phải kinh ngạc, nếu nói lão giả muốn thu phụ nhân kia làm đồ đệ, Dương Khai mặc dù không hiểu, cũng còn có thể tiếp nhận, đại khái người ta có cái gì đặc biệt thủ đoạn có thể kiến thức đến phụ nhân chỗ bất phàm, dù sao thất phẩm Khai Thiên mánh khoé thông thiên, có chút chính mình không có năng lực là bình thường, nhưng mà lão giả áo xám lại nói muốn thu hài nhi kia làm đồ đệ, Dương Khai cũng có chút làm không rõ ràng.

Hài nhi này bất quá mấy tháng lớn nhỏ, ngơ ngơ ngác ngác, như thế nào nhìn ra tư chất căn cốt? Hết lần này tới lần khác lão giả áo xám bảo bối một dạng ôm vào trong ngực, ngay cả râu ria bị nắm chặt đều không thèm để ý chút nào.

Xin giúp đỡ hướng Từ Linh Công nhìn lại.

Nhân cao mã đại Từ công híp mắt ở một bên nhìn hồi lâu đùa giỡn, hắc hắc vui vẻ, gặp Dương Khai ánh mắt trông lại, chủ động giải thích nói: "Tiểu tử, vị này là đến từ Tiêu Dao phúc địa Ngu Trường Đạo, ngươi có thể gọi một tiếng Ngu sư thúc!"

"Nguyên lai là Ngu sư thúc, vãn bối thất lễ!" Nghe nói lão giả áo xám này lại là xuất thân Tiêu Dao phúc địa, Dương Khai thái độ lập tức thân thiết rất nhiều.

Ninh Đạo Nhiên liền xuất thân Tiêu Dao phúc địa, cùng Dương Khai giao tình không cạn, huống chi, cái này Ngu Trường Đạo đã là Từ Linh Công mang tới người, khẳng định đều là cùng Từ Linh Công giao hảo, vô luận là tầng nào quan hệ, Dương Khai cũng không dám khinh thường.

"Không biết Ninh Đạo Nhiên Ninh sư huynh cùng Ngu sư thúc là quan hệ như thế nào?" Dương Khai khiêm tốn hỏi.

Ngu Trường Đạo thản nhiên nói: "Hắn là ta Nhị sư huynh đệ tử."

Dương Khai hiểu rõ, như vậy xem ra, Ninh Đạo Nhiên cùng cái này Ngu Trường Đạo cũng là sư thúc sư chất quan hệ.

"Xin hỏi Ngu sư thúc, đây cũng là chuyện gì xảy ra?" Dương Khai nhìn qua phụ nhân kia cùng hài nhi, không hiểu hỏi.

Ngu Trường Đạo lộ ra một vòng thần sắc bất đắc dĩ: "Kẻ này trời sinh Đạo Thể, cùng lão phu sở tu đại đạo phù hợp, cho nên lão phu muốn thu hắn làm đệ tử cuối."

Một lời ra, Từ Linh Công đều ngơ ngác một chút, kinh ngạc nhìn qua Ngu Trường Đạo: "Lão Ngu, ngươi đùa thật?"

Đệ tử cuối cũng không phải một cái lí do thoái thác, một khi thật làm như vậy, vậy liền mang ý nghĩa Ngu Trường Đạo từ nay về sau sẽ không đi thu đồ đệ, trong ngực hài nhi chính là hắn đời này vị cuối cùng đệ tử.

Năm đó lấy Hạ Ngưng Thường trời sinh Dược Linh Thánh Thể thể chất, tất nhiên là có tư cách bái nhập Diệu Đan Đại Đế môn hạ tu hành luyện đan chi đạo, nhưng mà Diệu Đan Đại Đế sớm đã thu Ngũ đệ tử Kê Anh là đệ tử cuối, cho nên cho dù Hạ Ngưng Thường tư chất lại như thế nào xuất chúng, cũng không có thể bái nhập Diệu Đan Đại Đế môn hạ.

Chỉ bất quá Diệu Đan Đại Đế lại không tiếc trên Đan Đạo chỉ điểm nàng, hai người không có sư đồ danh phận, chỉ có sư đồ tình nghĩa.

Dương Khai tự nhiên cũng biết đệ tử cuối là có ý gì, không khỏi nhiều quan sát hài nhi kia vài lần, lại như cũ không có nhìn ra cái gì như thế về sau, chớ đừng nói chi là cái gì trời sinh Đạo Thể.

Nhưng mà Ngu Trường Đạo thân là thất phẩm Khai Thiên, đương nhiên sẽ không tại trên loại sự tình này nói đùa, hài nhi mấy tháng lớn nhỏ kia cái gọi là trời sinh Đạo Thể mười phần chín tám là thật.

Ngu Trường Đạo thản nhiên nói: "Quãng đời còn lại có thể được một truyền nhân y bát, dù chết không tiếc!"

Từ Linh Công biểu lộ ngưng túc không gì sánh được, vuốt cằm nói: "Vậy cần phải chúc mừng ngươi." Quay đầu nhìn về Dương Khai: "Lão Ngu muốn từ ngươi cái này Tinh Giới thu một đệ tử, không có vấn đề gì chứ?"

Dương Khai ha ha cười nói: "Có thể được Ngu sư thúc nhìn trúng, quả thật kẻ này mấy đời đã tu luyện phúc phận, đương nhiên sẽ không có vấn đề."

Từ Linh Công xông Dương Khai lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy thần sắc, mặt mũi mười phần.

Ngu Trường Đạo lại thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ liếc mắt nhìn bên cạnh phụ nhân kia: "Lão phu mặc dù nguyện thu kẻ này làm đồ đệ, bất đắc dĩ mẹ hắn lại khác ý, nói là chờ hài tử ngày sau trưởng thành muốn để hắn bái nhập ngươi Lăng Tiêu cung tu hành, lão phu nói hết lời, nàng cũng là không muốn, Dương sư điệt, nếu không ngươi cùng nàng nói một chút?"

Dương Khai nhịn không được cười lên, giờ mới hiểu được Ngu Trường Đạo vì sao ngay cả hài tử mang mẫu thân cùng nhau mang đến nơi này, nguyên lai là muốn chính mình làm thuyết khách.

Quay đầu hướng phụ nhân kia nhìn lại, vừa rồi hắn nói chuyện với Ngu Trường Đạo thời điểm, phụ nhân này một mực thỉnh thoảng lại trộm đạo nhìn hắn một chút, lại tự ti cúi đầu, giờ phút này gặp Dương Khai trông lại, không khỏi có chút hoảng hốt, vội vàng lại phải lạy ngã xuống đất.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể xông Hoa Thanh Ti nháy mắt ra dấu, để nàng đi hỏi một chút tình huống.

Nữ nhân cùng nữ nhân ở giữa luôn luôn tương đối tốt nói chuyện.

Hoa Thanh Ti ngầm hiểu, tiến lên mấy bước đem phụ nhân kia dìu dắt đứng lên, thân thiết lôi kéo nàng thô ráp đại thủ ngồi vào một bên, phụ nhân rất co quắp, xuất thân thấp hèn người bình thường, bỗng nhiên đi vào đại điện nguy nga này, khó tránh khỏi khủng hoảng, huống chi trước mắt còn đứng lấy một vị trong nhà ngày đêm dâng hương cung phụng thiên đại nhân vật.

Ngay từ đầu ngay cả lời đều nói không lưu loát, Hoa Thanh Ti cho nàng rót chén trà nóng, một hồi lâu trấn an, lúc này mới có thể giao lưu.

Ngu Trường Đạo liền ôm hài nhi kia ngồi tại Từ Linh Công bên cạnh, Từ Linh Công thăm dò tới muốn đùa một chút hài tử, Ngu Trường Đạo nghiêng thân thể, lấy thân che chắn.

Từ Linh Công không khỏi bĩu môi: "Hẹp hòi!"

Bỗng nhiên thăm dò nhìn lên, nhìn cái rõ ràng, cười ha ha: "Nguyên lai là cái con trai, lão Ngu ngươi yên tâm, ta định trong Âm Dương Thiên cho hắn tìm một cái tốt thê tử, quay đầu ngươi chỉ dạy tốt, để hắn ở rể đến ta Âm Dương Thiên tới."

Ngu Trường Đạo quay đầu trợn mắt: "Ngươi dám làm như thế, lão phu liền dám cùng ngươi liều mạng!"

Có lẽ là thanh âm hơi lớn, nguyên bản cười không ngừng hài nhi bỗng nhiên lên tiếng khóc lớn lên, một đạo thanh tịnh dòng nước càng là ném ra ngoài một cái hoàn mỹ đường cong, tưới vào Từ Linh Công thăm dò qua tới trên khuôn mặt già nua.

Lần này đến phiên Ngu Trường Đạo cười ha ha, vỗ nhẹ bao khỏa hài nhi tã lót: "Đồ nhi ngoan, cái này biết là sư phó trút giận, quả nhiên tuệ tâm thông linh!"

Bị hắn như thế vỗ, hài nhi tiếng khóc lập dừng, lại ha ha nở nụ cười.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đứng tại sư tôn sau lưng, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa như trên xà nhà có cái gì tuyệt sắc cảnh đẹp.

Từ Linh Công bôi một thanh mặt mo, vẫy vẫy trên tay nước, cũng không nóng giận, ha ha cười nói: "Đồng tử nước tiểu trừ hỏa trừ tà, lão Từ ta đây là muốn đụng đại vận."

Thuận tay tại Ngu Trường Đạo trên áo bào tro kia ra sức xoa xoa.

Dương Khai đơn giản không đành lòng nhìn thẳng! Trong suy nghĩ cái kia thượng phẩm Khai Thiên cao nhân phong phạm sụp đổ hầu như không còn.

Bên kia Hoa Thanh Ti cùng phụ nhân như cũ tại nhẹ giọng trò chuyện cái gì, phụ nhân thỉnh thoảng lại lo lắng hướng hài tử bên kia nhìn một chút, bất quá cảm xúc đã bình ổn xuống tới.

Trong đại điện đám người tu vi cao thâm, phụ nhân thanh âm tuy nhỏ, ai lại nghe không rõ ràng?

Chỉ nghe phụ nhân kia nói: "Các tổ tiên nói gần trăm năm trước chúng ta Tinh Giới có một trận cực lớn náo động, thập thất cửu không, người kém chút chết sạch, cuối cùng là Hư Không đại nhân Lăng Tiêu cung bảo vệ cuối cùng một khối sạch sẽ thổ địa, tại Hư Không đại nhân cùng mấy vị khác đại nhân dẫn đầu xuống, đẫm máu chém giết, lúc này mới đánh lùi cường địch, chúng ta mới có thể sống sót. Vậy sau này, từng nhà đều có cung phụng mấy tấm chân dung, là Hư Không đại nhân cùng mấy vị khác đại nhân. Tiểu phụ nhân không có đọc qua sách, cũng không có tư chất tu hành, cả một đời giúp chồng dạy con, làm chút thô thiển công việc, nuôi sống gia đình, hài tử cha hơn nửa năm trước sinh bệnh qua đời, trước khi chết lôi kéo tay của ta, sờ lấy còn tại trong bụng không có ra đời hài tử, nói cho ta biết  chờ hài tử trưởng thành một chút, liền để hắn đến Lăng Tiêu cung bái sư học nghệ, không cầu hắn có thể giống như Hư Không đại nhân danh dương thiên hạ, chỉ cầu ngày sau lại có cái gì thiên tai nhân họa, hắn có thể thay Hư Không đại nhân cùng mấy vị khác đại nhân ra một phần khổ lực cũng là tốt."

Sau lưng phụ nhân gỡ xuống bên tai toái phát, có chút ngượng ngùng giương mắt nhìn một chút chói lọi Hoa Thanh Ti, cúi đầu: "Hài tử mới xuất sinh mấy tháng, ta cũng không biết về sau hắn có thể hay không tu hành, có hay không tư cách bái nhập Lăng Tiêu cung, nhưng đây là hài tử cha hắn trước khi lâm chung nguyện vọng, tiểu phụ nhân không dám vi phạm, bằng không hắn cha sợ là muốn chết không nhắm mắt."

Hoa Thanh Ti ửng đỏ hai mắt, dùng sức nắm chặt tay của nàng: "Yên tâm, hài tử nếu có thể được vị đại nhân kia coi trọng, tư chất tất nhiên bất phàm, ngày sau thành tựu sẽ không nhỏ đi nơi nào."

Phụ nhân nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Thật chứ?"

Hoa Thanh Ti mỉm cười gật đầu: "Không lừa ngươi."

Phụ nhân thở phào một hơi: "Nếu là có thể tu hành, về sau cũng không cần giống cha mẹ hắn đồng dạng vô dụng, bất quá tiểu phụ nhân cũng không dám trông cậy vào hắn có thể cùng Hư Không đại nhân sánh vai, chỉ cầu hắn có thể bình an lớn lên thuận tiện."

Người bình thường tâm nguyện, luôn luôn vô cùng đơn giản, giản dị tự nhiên..