Chương 4615: Nước đổ đầu vịt

Chương 4615: Nước đổ đầu vịt

"Vị kia thật là Hư Không đại nhân?" Phụ nhân lại len lén nhìn Dương Khai một chút, nhẹ giọng hỏi.

Hoa Thanh Ti cười nói: "Ngươi đã trong nhà có cung phụng chân dung, vì sao chân nhân ở trước mặt lại không nhận ra rồi?"

Phụ nhân sắc mặt đỏ lên: "Không thể tin được."

Cả một đời mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, thân phận hèn mọn đê tiện, thiên đại nhân vật bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt mình, luôn có chút không chân thực hư ảo cảm giác.

"Vậy ngươi chẳng phải là Lăng Tiêu cung Hoa đại tổng quản?" Phụ nhân bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc nhìn qua Hoa Thanh Ti.

Hoa Thanh Ti ngạc nhiên nói: "Ngươi còn biết ta?"

"Thật là ngươi a?" Phụ nhân đưa tay che miệng, một mặt giật mình cùng sùng bái, chợt giải thích nói: "Lăng Tiêu cung Hư Không đại nhân có được một giúp sức tay, thân là nữ tử, lại có thể thay Hư Không đại nhân chấp chưởng thiên hạ, loại sự tình này cho dù là tiểu phụ nhân cũng là có chỗ nghe thấy, những năm này Tinh Giới có thể an ổn bình thản, phần lớn là vị kia Hoa đại tổng quản công lao."

Hoa Thanh Ti mỉm cười: "Nguyên lai ta cũng rất nổi danh."

Phụ nhân khiêm tốn bồi tiếu, tọa hạ có chút nhăn nhó, lộ ra không quá tự tại, cái này bỗng nhiên gặp được đại danh đỉnh đỉnh Hư Không đại nhân, lại gặp được Hoa đại tổng quản, luôn cảm giác giống như nằm mơ.

Ngậm miệng do dự một hồi lâu, vừa rồi thấp giọng hỏi: "Đại tổng quản, hài tử có thể bái nhập Lăng Tiêu cung môn hạ sao?"

Hoa Thanh Ti túc túc sắc mặt, vỗ nhẹ mu bàn tay của nàng: "Lấy hài tử tư chất, bái nhập người nào môn hạ đều không có vấn đề."

Ngay cả cái kia thất phẩm Khai Thiên đều muốn thu làm đệ tử cuối, nhân tài như vậy nhà ai sẽ ghét bỏ, tuy nói Hoa Thanh Ti cũng nhìn không ra hài nhi kia có cái gì chỗ bất phàm.

Phụ nhân cắn răng một cái, đứng dậy, thẳng tắp mặt hướng Dương Khai phương hướng trực tiếp quỳ xuống, lấy đầu chụp địa, lớn tiếng nói: "Cầu Hư Không đại nhân thu hài tử nhập Lăng Tiêu cung, lấy toàn hài tử cha hắn trước khi lâm chung nguyện vọng, ngu phụ nhân nguyện làm trâu làm ngựa báo đáp đại nhân ân tình!"

Chính đùa hài tử Ngu Trường Đạo lập tức quay đầu hướng Dương Khai nhìn hằm hằm mà đi, khí cơ bừng bừng phấn chấn, một bộ ngươi dám đáp ứng ta liền muốn ngươi đẹp mắt tư thế.

Dương Khai trang không thấy được, một bên cho Hoa Thanh Ti đánh cái ánh mắt, vừa nói: "Đứng lên mà nói." Phụ nhân này động một chút lại cho hắn quỳ xuống, Dương Khai cũng là bất đắc dĩ.

Hoa Thanh Ti đem phụ nhân dìu lên, thay nàng sửa sang lại quần áo.

Không đợi Dương Khai mở miệng, Ngu Trường Đạo bỗng nhiên nói: "Dương sư điệt, cho ta cùng nàng nói vài lời."

Chút chuyện nhỏ này Dương Khai tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đưa tay ra hiệu, để hắn tự tiện, nâng chén trà lên tự lo thưởng thức.

Ngu Trường Đạo đi đến phụ nhân kia bên người, thấp giọng cùng nàng nói lên Càn Khôn thế giới, 3000 thế giới, 36 Động Thiên, 72 phúc địa. . .

Phụ nhân nghe một mặt mờ mịt, cũng không nói lời nào, càng không tra hỏi, phảng phất nước đổ đầu vịt.

Cả một đời khốn đốn tại trong vùng khu vực rộng mấy chục dặm, có lẽ là xuất liên tục thân thị trấn nhỏ đều không có đi ra ngoài qua, bỗng nhiên có người tại bên tai nàng nói chuyện gì 3000 thế giới, động thiên phúc địa, nàng chỗ nào có thể lý giải.

Chỉ cảm thấy lần này râu bạc lão đầu giảng đồ vật huyền diệu khó giải thích, hoàn toàn không phải người có thể nghe hiểu.

Thỉnh thoảng lại vụng trộm nhìn về phía thanh kia râu bạc, nguyên bản xinh đẹp chỉnh tề râu ria bị hài tử nắm chặt loạn thất bát tao, quay đầu lão đầu râu bạc này có tức giận hay không?

Ngu Trường Đạo hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, đường đường thất phẩm Khai Thiên, trong nháy mắt có thể diệt tinh thần, giận dữ long trời lở đất, hết lần này tới lần khác cầm một cái chưa bao giờ tu hành qua tiểu phụ nhân nửa điểm biện pháp cũng không có, một bụng nước đắng không có cách nào tố, chỉ cảm thấy một ngụm nghịch huyết giấu ở trong lòng, đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Nói như vậy, ngươi có thể minh bạch?" Ngu Trường Đạo không hổ là tu Thiên Đạo, kiên nhẫn vô cùng tốt, vẻ mặt ôn hòa nhìn qua phụ nhân.

Phụ nhân lắc đầu, lại gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

Từ Linh Công ở một bên cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

Ngu Trường Đạo kiên nhẫn cho dù tốt cũng bị phụ nhân đầu óc chậm chạp này cho khí mộng, nếu không phải cố kỵ nàng là tương lai mình đệ tử cuối thân sinh mẫu thân, chỉ sợ muốn mắng chửi người.

Quay đầu nhìn một chút ngồi ngay ngắn ở phía trên Dương Khai, Ngu Trường Đạo bỗng nhiên phúc chí tâm linh, mở miệng nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy cái này Lăng Tiêu cung như thế nào?"

Phụ nhân không chút do dự: "Tự nhiên là đỉnh tốt, nhà ta tên kia không chết trước đó một mực nói như vậy, năm đó hắn đã từng đến Lăng Tiêu cung bái sư học nghệ, chỉ tiếc tư chất không đủ, không có thông qua khảo nghiệm, không có thể vào được Lăng Tiêu cung đại môn!"

Ngu Trường Đạo mỉm cười, đưa tay một ngón tay: "Trong mắt ngươi đỉnh tốt Lăng Tiêu cung, lão phu một ngón tay liền bóp ép bình!"

Phụ nhân mắt lộ kinh dị, nhìn qua lão đầu râu bạc biểu lộ giống như nhìn qua trăm năm trước dẫn phát Tinh Giới náo động ma đầu.

Ngu Trường Đạo lại không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, y nguyên hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy hắn như thế nào?" Nói, đưa tay chỉ Dương Khai.

Phụ nhân một mặt kính ý: "Không có Hư Không đại nhân cùng mấy vị khác đại nhân năm đó không sợ chết liều chiến, liền không có Tinh Giới, không có chúng ta."

Ngu Trường Đạo vuốt ve chính mình râu bạc, thận trọng cười một tiếng: "Hắn đến gọi ta một tiếng sư thúc! Ta một người có thể đánh hắn mười cái!"

Biết đại đạo lý cùng phụ nhân này giảng không thông, Ngu Trường Đạo dứt khoát đổi chút dễ hiểu dễ hiểu khái niệm, càng cầm Lăng Tiêu cung cùng Dương Khai đến so sánh, để cho phụ nhân biết được chính mình cùng mình sau lưng Tiêu Dao phúc địa cường đại.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Ngu Trường Đạo lòng tràn đầy hài lòng bất đắc dĩ, như đại đạo lý giảng thông, ai muốn như vậy tự hạ thân phận đến rêu rao sự lợi hại của mình chỗ?

Phụ nhân sắc mặt càng hoảng, đưa tay liền từ Ngu Trường Đạo trong ngực đem hài tử đoạt trở về, cảnh giác nhìn hắn: "Ngươi cũng muốn đến họa loạn Tinh Giới, cùng Hư Không đại nhân cùng mấy vị khác đại nhân khó xử sao?"

Lại là một chỉ nghiền nát Lăng Tiêu cung, lại là đánh mười cái, không giống người tốt lành gì.

Ngu Trường Đạo hai tay trống trơn, ngây ra như phỗng, phẫn uất không thôi: "Lời này nói như thế nào, lời này là thế nào nói!" Khổ tu vô số năm đạo tâm, trong chớp nhoáng này cơ hồ muốn bị một cái lớn chừng cái đấu chữ không biết một cái sọt nông gia phụ khí sụp đổ hầu như không còn.

Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn qua Dương Khai, Ngu Trường Đạo nói: "Dương sư điệt, lão phu gặp được một cái hợp ý đệ tử không dễ dàng, ngày trước lão phu bế quan tu hành, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào đi Âm Dương Thiên làm khách, nhưng lại không hiểu thấu bị từ mọi rợ đưa đến cái này Tinh Giới, lại đang Tinh Giới phát hiện hài nhi này, đây cũng là duyên phận, hài tử cùng ta có sư đồ duyên phận."

Hắn mặc dù lải nhải cả ngày một đại thông, nhưng nói gần nói xa đơn giản chính là muốn Dương Khai hỗ trợ ý tứ, Dương Khai há lại sẽ không biết?

Lúc này vuốt cằm nói: "Sư thúc an tâm chớ vội, tọa hạ uống ly nước trà, ta đến cùng nàng nói."

Ngu Trường Đạo cảm kích nhìn Dương Khai một chút: "Làm phiền sư chất, nếu có thể thu hài nhi này làm đồ đệ, lão phu thiếu sư chất một cái nhân tình!"

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, cười ha ha: "Dễ nói dễ nói."

Thất phẩm Khai Thiên nhân tình có thể không rẻ, nếu là trước đó liền có một người như thế tình, Hư Không Địa cùng Tả Quyền Huy tranh đấu thời điểm làm sao đến mức khổ cực như vậy, trực tiếp đem Ngu Trường Đạo mời xuống núi, hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Không nói đến Ngu Trường Đạo lần nữa ngồi xuống về sau, Từ Linh Công ở một bên hướng hắn nháy mắt ra hiệu, làm lão đạo phiền phức vô cùng, Dương Khai trực tiếp đi xuống, đi vào phụ nhân bên người, để nàng ngồi xuống, từ trong ngực nàng tiếp nhận hài tử, ngồi tại nàng tay phải bên cạnh.

Dương Khai còn chưa bao giờ ôm qua như thế ấu tiểu hài tử, gặp hài nhi kia vui tươi hớn hở không buồn không lo dáng tươi cười, thanh tịnh phản chiếu bóng người đôi mắt, trắng nõn mập mạp tay nhỏ, lại cũng không khỏi lòng sinh trìu mến chi ý, không hiểu sinh ra một loại chính mình cũng sinh một cái tới chơi chơi suy nghĩ.

Cho dù như vậy ôm vào trong ngực, Dương Khai cũng không nhìn ra đứa nhỏ này có cái gì trời sinh Đạo Thể đặc thù, đoán chừng Từ Linh Công chỉ sợ cũng khó thấy rõ, chỉ có Ngu Trường Đạo mới có thể có mắt nhìn người.

Hỏi qua phụ nhân danh tự, biết được nàng gọi Lưu Thải Hà.

Bình thường tính danh, người nhà nông nhất quán thô ráp đơn sơ phong cách.

Lại hỏi qua hài tử tính danh, biết là phụ thân chết đi kia trước khi lâm chung lấy danh tự, Thạch Đại Tráng, theo cha họ.

Hỏi lại qua trong nhà nhân khẩu bao nhiêu, lấy loại nào kinh doanh mà sống, thời gian kham khổ hay không.

Lưu Thải Hà đều nhất nhất đáp lại. Hư Không Đại Đế tra hỏi, nàng nào dám giấu diếm, huống chi người nhà nông sinh hoạt đơn giản, cũng không cần cái gì giấu diếm.

Dăm ba câu đằng sau, Lưu Thải Hà không còn co quắp, có lẽ là phát hiện trước mặt vị này rõ ràng thiên đại nhân vật, lại thế mà như vậy bình dị gần gũi, ngược lại là có chút thụ sủng nhược kinh.

Một màn này bị Ngu Trường Đạo để ở trong mắt, lại là ung dung thở dài, phụ nhân kia tại đối mặt cái này đường đường thất phẩm thời điểm, thế mà còn không có đối mặt Dương Khai cung kính, cái này khiến hắn đến đâu nói rõ lí lẽ đi.

"Ta cái kia Ngu sư thúc vừa rồi lời nói, cũng không có giả dối khuếch đại, hắn chỗ thế lực, toàn bộ thiên hạ đứng đầu nhất, thực lực của bản thân hắn, cũng là cực kỳ lợi hại, hài tử có thể vào pháp nhãn của hắn, là hài tử vinh hạnh, có thể theo hắn tu hành, ngày sau hài tử tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng." Dương Khai một bên đùa hài tử, một bên chầm chậm cùng Lưu Thải Hà nói ra.

Lưu Thải Hà cúi đầu nắm vuốt góc áo, thấp giọng nói: "Ngu phụ nhân biết đến."

Dương Khai mỉm cười: "Đã biết, lại vì sao không muốn? Nhìn ra, hắn là thật tâm thực lòng muốn thu đệ tử cuối này, nếu không có như vậy, lấy bản lãnh của hắn, trực tiếp đoạt đứa nhỏ này, ta bắt hắn cũng không có biện pháp gì."

Lưu Thải Hà không đáp lời.

Dương Khai lại nói: "Bái nhập Lăng Tiêu cung từ không gì không thể, bất quá nếu có thể bái nhập môn hạ hắn, đối với hài tử về sau có gấp trăm lần nghìn lần chỗ tốt."

Đối diện Ngu Trường Đạo đưa tay vuốt râu, khẽ vuốt cằm, nhìn qua Dương Khai biểu lộ trong nhu hòa lộ ra một tia cảm kích, Dương Khai như vậy thuyết phục hiển nhiên không có nửa điểm tư tâm, mà lại thân là phụ nhân chỗ kính ngưỡng Hư Không Đại Đế ngôn ngữ, không thể nghi ngờ muốn so hắn lão đầu râu bạc không rõ lai lịch này nói chuyện càng có phần hơn số lượng một chút.

Bất quá sau một khắc, lão đầu râu bạc râu ria liền gãy mất mấy cây, bị chính hắn nắm chặt đoạn.

Lưu Thải Hà ngẩng đầu, thần sắc kiên nghị nói: "Ta vẫn là muốn mời Hư Không đại nhân thu đứa nhỏ này nhập Lăng Tiêu cung!"

Ngu Trường Đạo khí giơ chân, suýt chút nữa thì mắng một tiếng gỗ mục không điêu khắc được.

Dương Khai giương mắt trấn an, ôn nhu hỏi: "Là bởi vì cha đứa bé trước khi lâm chung di ngôn?"

Lưu Thải Hà gật gật đầu: "Ngu phụ nhân không hiểu quá bao lớn đạo lý, cũng không biết ai mạnh ai mạnh hơn, ta chỉ biết là xuất giá tòng phu, hài tử cha trước khi chết chỉ có một cái nguyện vọng, hài tử như không có tư cách tu hành thì cũng thôi đi, về sau đi cha hắn cha đường xưa, an ổn lớn lên, cho hắn tìm một cái thê tử, sinh con dưỡng cái, vất vả lao động, đi sớm về trễ, cả một đời cứ như vậy đi qua, nhưng hắn nếu là có thể tu hành mà nói, chỉ có thể bái nhập Lăng Tiêu cung, bằng không hắn cha chết không nhắm mắt, ngu phụ nhân dưới Hoàng Tuyền cũng không mặt mũi lại đi gặp hắn.".