Chương 4616: Đào một tay tốt hố

Chương 4616: Đào một tay tốt hố

Phụ nhân giản dị, tư duy đơn giản, lại là nhận lý lẽ cứng nhắc.

Cha hài tử trước khi lâm chung nguyện vọng trong lòng nàng chính là so trời còn lớn hơn phân lượng, vô luận như thế nào cũng không dám vi phạm, cho nên cho dù biết lão đầu râu bạc kia nói không sai, biết Hư Không đại nhân là thật tâm thực lòng là hài tử tốt, cũng y nguyên không thay đổi dự tính ban đầu.

Như cha hài tử còn sống, đều có thể cùng một chỗ kéo qua nói một chút đạo lý, để hắn cải biến tâm ý, nhưng mà bây giờ cha hài tử sớm đã qua đời, cũng không thể đi đào mộ a?

Huống chi, người chết cũng là hỏi không ra trò gì.

Dương Khai cười khổ, nhìn qua Ngu Trường Đạo: "Sư thúc, dưa hái xanh không ngọt, nếu không sư thúc hao tâm tổn trí tìm tiếp? Ta Tinh Giới mặc dù hoang vắng, nhưng bây giờ tuyệt đối nhân tài đông đúc, nói không chừng sư thúc còn có thể lại tìm đến một cái nhân tuyển thích hợp."

Ngu Trường Đạo chậm rãi lắc đầu: "Trời sinh Đạo Thể, cỡ nào thưa thớt, lão phu cả đời này đi qua Càn Khôn thế giới không dưới hàng ngàn, nhưng chưa từng thấy qua người như đứa nhỏ này một dạng, không tìm được."

"Vậy nhưng như thế nào cho phải?" Dương Khai có vẻ như đau đầu nhìn qua hắn, vỗ nhẹ trong ngực tã lót, "Cha hài tử nguyện vọng cũng không thể vi phạm, người chết là lớn nha."

Ngu Trường Đạo ngập ngừng miệng môi dưới, ung dung thở dài một tiếng, sớm biết như vậy, trực tiếp cướp đứa nhỏ này về Tiêu Dao phúc địa, há lại sẽ có nhiều như vậy chuyện phiền toái. Vốn cho là mình tự mình dẫn người tới, để Dương Khai ra mặt, nhẹ nhõm liền có thể thu đứa đồ nhi tốt, ai ngờ cục diện lại diễn biến đến tận đây, cái này làm nửa vời, khó chịu đến cực điểm.

"Nếu không, sư thúc tại ta Tinh Giới dừng lại lâu mấy ngày này, nhiều cùng hài tử ở chung ở chung  chờ hài tử trưởng thành, hỏi một chút chính hắn ý tứ?" Dương Khai hảo tâm đề nghị.

Ngu Trường Đạo nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Lưu Thải Hà nói khẽ: "Hài tử trưởng thành cũng phải bái nhập Lăng Tiêu cung!"

"Ngươi phụ nhân này!" Ngu Trường Đạo khí cơ hồ thổ huyết.

Lưu Thải Hà cúi đầu, tay nắm lấy góc áo: "Nếu là không thể bái nhập Lăng Tiêu cung, hài tử liền không tu hành." Nói liền muốn từ Dương Khai trong ngực tiếp nhận hài tử, đại khái là muốn về nhà đi.

Dương Khai vội vàng ngăn lại, cuống quít mà nói: "Bái bái bái, ta hiện tại liền thu hắn nhập Lăng Tiêu cung, kể từ hôm nay, hắn chính là ta Lăng Tiêu cung đệ tử chính thức."

Lưu Thải Hà một đôi tay dừng tại giữa không trung, con mắt trợn tròn, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ như điên, hốc mắt phiếm hồng, cảm kích nói: "Đa tạ Hư Không đại nhân, cha hài tử dưới suối vàng có biết cũng có thể nhắm mắt."

"Sư chất!" Ngu Trường Đạo một mặt đau lòng nhìn qua Dương Khai, "Ngươi sao. . . Ngươi có thể nào như vậy làm việc?"

Đây không phải minh bạch lấy tiệt hồ sao? Bản bởi vì Từ Linh Công quan hệ, đối với Dương Khai bao nhiêu còn có chút hảo cảm, bây giờ khoảnh khắc hoàn toàn không có. Đoạt tương lai mình đồ đệ  tương đương với đoạn chính mình truyền thừa y bát, đây là đại thù a! Gần với giết cha đoạt vợ mối hận!

Dương Khai khi không nghe thấy, quay đầu phân phó Hoa Thanh Ti nói: "Ở trong cung tìm một chỗ nơi u tĩnh, để hài tử cùng mẫu thân trước ở lại."

Lại xông Lưu Thải Hà nói: "Hài tử bây giờ còn nhỏ, cần ngươi đến bảo dưỡng, cho nên ngươi cũng an tâm ở lại  chờ hơi lớn một chút lại tu hành không muộn."

Lưu Thải Hà tự nhiên là mang ơn, mẫu bằng tử quý, biết từ nay về sau không cần tiếp tục như ngày xưa như vậy vất vả sống qua ngày.

Dương Khai lại hỏi qua trong nhà nàng nhưng còn có người bên ngoài, có cần hay không đi báo tin tức, biết được trong nhà cũng chỉ còn lại có bọn hắn cô nhi quả mẫu, cũng là bớt đi chuyện phiền toái.

Đợi Hoa Thanh Ti dẫn Lưu Thải Hà mẹ con rời đi đằng sau, Dương Khai mới quay đầu nhìn về Ngu Trường Đạo: "Ngu sư thúc!"

Ngu Trường Đạo khuôn mặt kéo mọc dài, đứng dậy phất tay áo: "Từ mọi rợ, lão phu còn có việc tại thân, liền đi trước một bước."

Nói xong liền muốn hướng ra ngoài bước đi, chính mình thật vất vả tìm đồ đệ, thế mà bị Dương Khai cho đoạt, thực sự nén giận vô cùng, hạ quyết tâm quay đầu thừa dịp Dương Khai không chú ý, liền đem hài tử cùng phụ nhân kia cùng nhau bắt đi mang đến Tiêu Dao phúc địa, nhìn ngươi Dương Khai có dám đi hay không Tiêu Dao phúc địa đòi người!

Đồ đệ này tuyệt đối không thể tặng cho người bên ngoài.

Từ Linh Công bất động thanh sắc, Dương Khai lách mình cản ở trước mặt Ngu Trường Đạo, cười bồi nói: "Sư thúc bớt giận, sư chất làm việc như vậy cũng là bị bất đắc dĩ."

Ngu Trường Đạo liếc mắt hướng Dương Khai trông lại: "Bị bất đắc dĩ liền có thể đoạt lão phu đồ đệ? Ngươi tránh ra, nếu không đừng trách lão phu lấy lớn hiếp nhỏ!"

Dương Khai lơ đễnh, chỉ là cười nói: "Sư thúc chẳng lẽ nhìn không ra tiểu chất là lấy lui làm tiến sao?"

Ngu Trường Đạo nhíu mày, nửa tin nửa ngờ nhìn hắn.

Từ Linh Công giật hắn một thanh: "Tiểu tử này làm việc mặc dù quái đản một chút, nhưng tổng không phải cái người vô lễ, hắn đã làm như vậy khẳng định có đạo lý của mình, ngồi xuống trước nghe hắn giải thích, nếu có thể nói ra cái Tý Sửu Dần Mão đến không còn gì tốt hơn, nếu là nói không nên lời liền đánh hắn một trận xuất ngụm ác khí, lượng hắn cũng không dám hoàn thủ."

Ngu Trường Đạo khẽ nói: "Ngươi Âm Dương Thiên cô gia, ta cũng không dám bao biện làm thay giáo huấn!" Hắn muốn động thủ thật, Từ mọi rợ gia hỏa bao che khuyết điểm này còn không cùng chính mình liều mạng.

Từ Linh Công ha ha nói: "Vậy liền ta đến đánh hắn một trận, sớm nhìn hắn không thuận mắt."

Dương Khai vẻ mặt đau khổ: "Từ công, lời này thương lòng người."

Từ Linh Công hừ hừ một tiếng.

Tốt xấu Ngu Trường Đạo lại lần nữa ngồi xuống, một mặt xem kỹ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cân nhắc tìm từ, mở miệng nói: "Sư thúc cũng gặp, mẹ đứa bé kia nhận lý lẽ cứng nhắc, cha hài tử trước khi lâm chung có nguyện vọng, nàng như luận như thế nào cũng là sẽ không vi phạm, cho nên mặc kệ bên ngoài có thiên đại tốt, hài tử tóm lại là muốn nhập Lăng Tiêu cung, trừ phi sư thúc có thủ đoạn đem cha hài tử hồn phách câu đến hỏi một chút."

Ngu Trường Đạo không nói, mặt âm trầm.

Dương Khai cười ha ha: "Nhưng cho dù là vào ta Lăng Tiêu cung, cũng chưa chắc liền cùng sư thúc không có sư đồ duyên phận."

Ngu Trường Đạo trường mi vẩy một cái: "Chỉ giáo cho?"

Dương Khai giả vờ giả vịt run lên tay áo, một bộ trí tuệ vững vàng tư thế: "Tiểu chất ta có một nho nhỏ đề nghị, liền nhìn sư thúc đồng ý không đồng ý, nếu có thể đồng ý dưới, có thể tự thu đứa bé kia làm đồ đệ, kể từ đó, đã có thể toàn cha hài tử trước khi lâm chung nguyện vọng, cũng làm cho sư thúc nhận lấy ngưỡng mộ trong lòng đệ tử, cũng coi là vẹn toàn đôi bên."

"Ồ?" Ngu Trường Đạo lập tức tới hào hứng, sắc mặt nhu hòa không ít, "Ngươi nói xem, như thế nào cái vẹn toàn đôi bên!"

Dương Khai run tay áo, khom người cúi đầu: "Tiểu chất cả gan, khẩn cầu sư thúc đảm nhiệm ta Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh trưởng lão chức!"

Từ Linh Công thưởng thức chén trà tay hơi chậm lại, giương mắt nhìn một cái Dương Khai, một bộ sớm biết ngươi không có lòng tốt thần sắc.

Sau lưng Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đều há to miệng, thẳng đem Dương Khai kinh động như gặp Thiên Nhân!

Cái này. . . Bực này đề nghị thế mà cũng dám nói ra? Đường đường thất phẩm Khai Thiên cỡ nào địa vị thân phận, một cái Càn Khôn thế giới tông môn có tài đức gì có thể xin mời động, cho dù là Thái Thượng khách khanh trưởng lão, vậy cũng bất quá là thoảng qua như mây khói.

Phải biết, Ngu Trường Đạo nhân vật bực này, tại các đại động thiên phúc địa cũng là nội môn trưởng lão cấp bậc, bình thường thời điểm lại há có thể vừa ý như Lăng Tiêu cung dạng này thế lực Thái Thượng khách khanh?

Cho dù đem toàn bộ Lăng Tiêu cung đóng gói đưa ra, người ta chưa hẳn đều sẽ nhìn một chút.

Ngu Trường Đạo sửng sốt một chút, đầu tiên là bật cười, tựa như nghe được cái gì trò cười, ngay sau đó nghiêm nghị trầm ngâm, thần sắc hơi động, ngón tay gõ nhẹ cái bàn, khẽ vuốt cằm: "Ừm, này cũng không mất là tốt biện pháp."

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết cùng một chỗ quay đầu hướng hắn trông lại, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Dương Khai mừng tít mắt: "Sư thúc đây coi như là đáp ứng?"

Ngu Trường Đạo không vội mà trả lời, lặng yên chỉ chốc lát nói: "Việc này lão phu đến suy nghĩ một chút."

Dương Khai mỉm cười gật đầu: "Không vội không vội, sư thúc suy nghĩ thật kỹ là được. Tả hữu thời gian còn nhiều, sư thúc nhưng tại ta Lăng Tiêu cung ở thêm mấy ngày này, cẩn thận cân nhắc."

Ngu Trường Đạo gật đầu: "Ừm, ta đi trước nhìn xem hài tử."

"Ta lĩnh sư thúc đi." Dương Khai chủ động xin đi giết giặc, lại bị Ngu Trường Đạo đưa tay ngăn lại: "Không cần, lão phu chính mình đến liền là."

Một cái lắc mình, liền tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, khẩn trương như vậy để ý, có thể thấy được đứa bé kia ở trong mắt hắn phân lượng.

Dương Khai có chút nhẹ nhàng thở ra, quay đầu gặp Từ Linh Công cười như không cười nhìn lấy mình.

"Từ công uống trà!" Dương Khai hô.

Từ Linh Công cười hắc hắc nói: "Tiểu tử đào một tay tốt hố, hết lần này tới lần khác Ngu lão đầu còn cam tâm tình nguyện nhảy xuống."

Dương Khai một mặt ủy khuất: "Từ công có thể oan uổng ta, ta cũng chỉ là muốn trở thành toàn hài tử phụ mẫu một phen khổ tâm thôi."

"Nói bậy!" Từ Linh Công khẽ nói, "Có lẽ ngay từ đầu ngươi không có ý nghĩ này, bất quá khi nhìn đến phụ nhân kia cùng Ngu lão đầu thái độ đằng sau, ngươi dám nói chính mình không nhúc nhích cái gì ý đồ xấu?"

Dương Khai đặt mông làm ở bên cạnh hắn trên ghế, nghiêng thân thể thấp giọng nói: "Khám phá không nói toạc, nói toạc liền không có ý tứ, Từ công ngươi nói đúng không."

Từ Linh Công hắc hắc cười gian.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết cúi đầu trông lại, phảng phất nhìn thấy một lớn một nhỏ hai cái hồ ly tại nhe răng trợn mắt.

Dương Khai bỗng có chút lo lắng: "Có thể thành sao?"

Từ Linh Công lau đi miệng: "Chín tám không rời mười, Ngu lão đầu những năm này vẫn muốn tìm một cái thích hợp truyền nhân y bát, đáng tiếc không thể toại nguyện, chưa từng nghĩ ở chỗ này đụng phải một cái, ngươi gọi hắn như thế nào nguyện ý buông tay? Hắn muốn nhận đồ đệ kia, liền phải đảm nhiệm ngươi Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh, nếu không nào có thân phận thu đồ đệ? Tiểu tử gian như quỷ, một cái tã lót hài nhi liền để cho ngươi trói chặt một vị thất phẩm Khai Thiên, một vốn bốn lời mua bán, còn nữa nói, tiểu tử kia tu hành có thành tựu đằng sau, hay là ngươi Lăng Tiêu cung đệ tử, Ngu lão đầu tương đương không công vì người khác làm áo cưới, trách không được tiểu tử ngươi xuất đạo không có nhiều năm, lại có thể đánh liều xuống lớn như vậy gia nghiệp, phần này tâm cơ, cũng không biết bị ngươi hố bao nhiêu người."

Dương Khai một mặt nghiêm mặt: "Từ công oan uổng ta, có thể có như vậy gia nghiệp chính là nhân cách ta mị lực, cùng với những cái khác không quan hệ."

Từ Linh Công không tiếp hắn: "Bất quá Ngu lão đầu sống lớn tuổi như vậy, nhất thời dư vị không đến, bị ngươi lừa, không có nghĩa là hắn vĩnh viễn nhìn không thấu, có lẽ hắn sớm đã nhìn thấu, chỉ là lười nhác cùng ngươi so đo thôi."

Dương Khai cuống quít gật đầu: "Cao nhân tự có cao nhân phong phạm, chúng ta tiểu bối theo không kịp. Tiểu tử cũng chính là ỷ vào bối phận thấp cùng tuổi tác nhỏ, tại lão nhân gia trước mặt lặng lẽ sờ chiếm chút tiện nghi."

"Bớt nịnh hót!" Từ Linh Công một bàn tay đập vào trên bả vai hắn, Dương Khai thân thể lập tức thấp một chút, "Tiểu tử, Ngu lão đầu xem như được chỗ tốt, lão tử đâu? Ngươi tốt xấu cũng là Âm Dương Thiên cô gia, không những không thể nặng bên này nhẹ bên kia, còn phải nhiều hơn nhớ tới Âm Dương Thiên mới thành!"

Dương Khai vội nói: "Đó là tự nhiên, nếu không cũng không thể để Thanh sư huynh trước tiên đi thông tri ngài."

Từ Linh Công mỉm cười: "Trẻ nhỏ dễ dạy!".