Chương 4617: Nuôi không nổi

Chương 4617: Nuôi không nổi

"Ngu sư thúc muốn thu đứa bé kia là truyền nhân y bát, Từ công chẳng lẽ cũng muốn thu đồ đệ?" Dương Khai hỏi.

"Thu cái rắm đồ!" Từ Linh Công nước bọt bay loạn, một mặt rút kinh nghiệm xương máu thần sắc, "Đời này thu ba cái đồ đệ là đủ rồi, lại làm cha lại làm mẹ, tay phân tay nước tiểu đem bọn hắn nuôi lớn, lão tử mới không cần lại thu đồ đệ."

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết cùng nhau trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm hai chúng ta nhập môn thời điểm đều đã mười mấy tuổi, nào có ngươi nói khoa trương như vậy, tiểu sư muội Khúc Hoa Thường ngược lại là hài nhi thời điểm liền nhập môn, nhưng đem nàng nuôi lớn thế nhưng là chúng ta sư huynh muội, ngươi kẻ làm sư tôn này hoàn toàn chính là cái vung tay chưởng quỹ có được hay không.

Trong lòng suy nghĩ, lại là tuyệt đối không dám nói ra.

Từ Linh Công cười hắc hắc: "Bất quá lão tử không thu đồ đệ, không có nghĩa là ta không thể vì Âm Dương Thiên thu chút đệ tử, ngươi Tinh Giới bây giờ nhân tài đông đúc a, Thế Giới Thụ cũng quả nhiên huyền diệu, cắm rễ nơi đây, để giới này chung linh dục tú, Thế Giới Thụ khí tức gột rửa thần hồn cùng huyết nhục chi khu, hài nhi còn chưa xuất sinh liền tương đương có một lần tẩy tinh phạt tủy chỗ tốt, bằng không bình thường Càn Khôn thế giới nào có nhiều như vậy đỉnh tiêm tài tuấn? Tại lão tử trong mắt, ngươi cái này nho nhỏ Tinh Giới đơn giản khắp nơi đều có vàng. Tiểu tử, ngươi muốn cáo mượn oai hùm, có thể làm để cho người ta đòi hỏi nhiều chuẩn bị tâm tư?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được, một vị của mình mình quý, tai hoạ vô tận."

Từ Linh Công tán thưởng nhìn Dương Khai một chút: "Thanh tiểu tử lúc trở về đề cập với ta lên, lão tử rất thưởng thức ngươi câu nói kia, bây giờ Tinh Giới, là trên đời này đỉnh lớn một tảng mỡ dày, tiểu tử ngươi nếu thật là muốn ôm ăn một mình dự định, sớm muộn cũng sẽ bị cho ăn bể bụng! Các đại động thiên phúc địa nhà nào không phải khứu giác bén nhạy Ly Miêu, thịt mỡ này hương khí truyền đi, bọn hắn tự nhiên sẽ nghĩ ... lại mà tới. Ngươi có thể nhìn thấu điểm này, chủ động rộng mở môn đình, chiếm cứ quyền chủ động, xác thực người phi thường có khả năng."

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc: "Còn muốn xin mời Từ công chỉ giáo!"

Từ Linh Công khoát khoát tay: "Chính như ta trước đó nói cho ngươi, ngươi người ở đây mới không ít, ta tuy không có lại thu đồ đệ, nhưng cao tư chất đệ tử nhà ai động thiên phúc địa cũng sẽ không ngại nhiều, phóng nhãn 3000 thế giới, trong các đại động thiên phúc địa, có thể thẳng tấn lục phẩm đệ tử hạch tâm, cơ hồ mỗi ngàn năm mới có thể xuất hiện một vị, như Khúc nha đầu như thế, mỗi cái động thiên phúc địa đều phải tốn phí to lớn tinh lực tài lực đi bồi dưỡng, đương nhiên, tiểu tử ngươi là cái quái thai, nếu không phải mấy nhà kia dốc hết sức ngăn cản, chỉ sợ ngươi thật có thể thẳng tấn thất phẩm."

Nói như vậy lấy, có chút tiếc rẻ nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai không để ý chút nào cười cười: "Cây có mọc thành rừng gió thúc chi, bây giờ dạng này cũng rất tốt, tối thiểu nhất sẽ không bị hai đôi mắt âm thầm cẩn thận nhìn chằm chằm, làm người đi ngủ đều không nỡ."

Từ Linh Công quay đầu nhìn Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết một chút, tay điểm Dương Khai nói: "Nhiều học một ít các ngươi Dương sư đệ rộng rãi, người trẻ tuổi có thể có như thế tâm tính, không dễ dàng."

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết đều cùng nhau gật đầu: "Sư tôn nói đúng lắm."

Từ công thở dài một tiếng: "Tiểu tử ngươi cũng đừng trách mấy nhà động thiên phúc địa kia đem bàn tay quá dài, thật sự là có chút lời khó nói cùng không làm ngoại nhân nói nguyên nhân, để bọn hắn đối với bất luận cái gì ý đồ thẳng tấn thất phẩm đều như lâm đại địch."

Dương Khai cau mày nói: "Nghe nói trước kia có người thẳng tấn thất phẩm, thành tựu cuối cùng cửu phẩm, kết quả xảy ra chút ngoài ý muốn, giết 3000 thế giới máu chảy thành sông."

Từ Linh Công dường như cân nhắc một chút, lúc này mới nói: "Đây chỉ là một phương diện, nguyên nhân cụ thể không tốt lắm nói. Về sau ngươi sẽ chậm rãi  biết được, đến lúc đó ngươi tự nhiên là rõ ràng."

Dương Khai thần sắc hơi động, ẩn ẩn phát giác việc này tựa hồ còn liên lụy xảy ra điều gì bí mật, bất quá Từ Linh Công không nói nhiều, hắn cũng không hỏi.

"Kéo xa!" Từ Linh Công khoát khoát tay, "Nói về ngươi Tinh Giới, bây giờ ngươi mở ra môn đình, lão tử cũng như ngươi mong muốn, mời không ít người tới, bây giờ tới mấy vị chỉ là đầu một nhóm, phía sau còn có rất nhiều, đến lúc đó tin tức khuếch tán ra, 108 nhà đỉnh tiêm thế lực đều sẽ tới đến Tinh Giới, thịt mỡ này hương a, đều muốn gặm một ngụm, miệng đầy chảy mỡ. Ta Âm Dương Thiên nếu lâu đài gần nước, vậy liền không khách khí với ngươi, trước gặm là kính."

"Từ công mời nói!" Dương Khai biểu lộ nghiêm túc lên.

Từ Linh Công ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt lấy cái bàn, gằn từng chữ một: "Mỗi một trăm năm, ta Âm Dương Thiên muốn tại Tinh Giới thu đồ đệ mười người, điểm này, ngươi khả năng đáp ứng?"

Điều kiện nói ra, vậy coi như không phải trưởng bối cùng vãn bối ở giữa đối thoại, mà là Âm Dương Thiên cùng Hư Không Địa cùng Tinh Giới ở giữa đối thoại.

"Mỗi trăm năm mười người!" Dù là Dương Khai có tâm lý chuẩn bị, cũng có chút hít vào một hơi, chợt cười khổ nói: "Âm Dương Thiên một nhà chính là mười người, 108 nhà, đây chính là 1,080 người! Trăm năm một chu kỳ, Tinh Giới có thể sinh ra bao nhiêu tài tuấn? Chẳng phải là muốn bị các ngươi cho chia cắt xong, thịt mỡ này ta Hư Không Địa còn có thể ăn sao?"

Từ Linh Công liếc mắt nhìn hắn: "Tại sao, tiểu tử muốn xử lý sự việc công bằng, ngươi cũng là bọn hắn nhà cô gia?"

Dương Khai hắc hắc cười ngượng ngùng: "Vậy dĩ nhiên không phải."

Từ Linh Công quả quyết nói: "Mỗi trăm năm cho bọn hắn một nhà một người, bọn hắn liền muốn cười đến rụng răng, Võ Đạo một đường quý ở tinh không tại nhiều, đệ tử này cũng giống vậy, thu nhiều như vậy làm gì, vận khí tốt tìm một cái, thẳng tấn thất phẩm, so tìm 100 cái đều có giá trị."

Dương Khai thuận cột trèo lên trên: "Từ công nếu nói như vậy, Âm Dương Thiên cũng muốn một cái chính là, làm gì mười người!"

Từ Linh Công chỉ nhìn hắn, không nói lời nào.

Dương Khai cò kè mặc cả: "Ba người!"

Từ Linh Công đứng dậy: "Thanh tiểu tử Tiểu Tuyết Nhi, về nhà! Cô gia trong nhà không hiếu khách, lão tử bực bội! Sau khi trở về nói cho Khúc nha đầu, cửa hôn sự này không kết, chúng ta hối hôn."

"Mười người mười người!" Dương Khai vội vàng đem Từ Linh Công lôi kéo ngồi xuống, dùng sức trấn an: "Chỉ đùa một chút, Từ công tại sao coi như thật."

Từ Linh Công nâng chung trà lên, lại không nước trà, Dương Khai lại ân cần bưng trà đổ nước.

Nhấp một ngụm trà, Từ Linh Công ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu tử chớ cho rằng ngươi bị thiệt lớn, ngươi phải biết một chút, bây giờ Tinh Giới cao chót vót sơ hiện, lúc này mới chỉ là đời thứ nhất, về sau một đời một đời thụ Thế Giới Thụ ảnh hưởng, vậy thanh niên tài tuấn chắc chắn nhiều như cá diếc sang sông, có thể thẳng tấn ngũ phẩm lục phẩm, tuyệt đối không phải số ít, thậm chí có khả năng xuất hiện thẳng tấn thất phẩm người nghịch thiên."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Điểm ấy ta tự nhiên biết rõ."

"Nhiều như vậy thiên tư bất phàm người, chỉ dựa vào ngươi một nhà Hư Không Địa, ngươi nuôi được tốt hay sao hả?"

Dương Khai thành thật trả lời: "Tự nhiên là nuôi không nổi."

"Nếu nuôi không nổi, vậy liền không cần làm trễ nải thiên phú của bọn hắn, đưa đến nhà khác đi nuôi. Bọn hắn xuất thân Tinh Giới, mặc kệ trở thành nhà ai động thiên phúc địa đệ tử, rễ từ đầu đến cuối tại Tinh Giới, sinh tử đều là Tinh Giới người, về sau chờ bọn hắn học nghệ có thành tựu, tại sao phải sợ bọn hắn sẽ thua lỗ ngươi Tinh Giới? Bọn hắn a, liền cùng ngươi trồng ở nơi đó Thế Giới Thụ một dạng, trưởng thành đều sẽ trả lại."

Dương Khai gật gật đầu: "Chính là bởi vì có cân nhắc này, cho nên ta mới chủ động mở ra môn đình, thứ nhất là như Từ công nói, cáo mượn oai hùm, thứ hai cũng là nghĩ cho Tinh Giới tương lai những tuấn kiệt này tìm một đầu thích hợp đường ra."

"Ngươi có thể nghĩ đến tầng này, rất không dễ dàng!" Từ Linh Công tán thưởng nhìn qua Dương Khai.

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết cũng đều một mặt vẻ mặt khó mà tin nổi, trước đó Dương Khai để Thanh Khuê về Âm Dương Thiên đưa tin Từ Linh Công, đều cho là hắn chỉ là muốn tá lực đả lực, ai cũng không hề nghĩ tới hắn thế mà đã nghĩ xa như vậy.

Bần gia tử đệ, huynh đệ tỷ muội nếu là quá nhiều, đó là thật nuôi không sống, làm cha mẹ mặc dù lại thế nào không đành lòng không nỡ, cũng chỉ có thể lựa chọn một chút tặng người. Thời điểm chiến loạn nạn đói kia, bán trai bán gái lại có mấy người là thật vì những tiền tài kia? Bất quá là vì sắp chết đói nhi nữ tìm một đầu sinh lộ thôi, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!

"Ngươi đã có này nhìn xa trông rộng, vậy ngươi có thể lại nghĩ tới, sẽ có một ngày, xuất thân Tinh Giới đệ tử tại toàn bộ 3000 thế giới khai chi tán diệp, tại 108 nhà động thiên phúc địa đều có thể đứng vững được bước chân, nói thượng thoại đằng sau, sẽ là cái gì quang cảnh?"

Dương Khai giật mình, chợt đôi mắt tỏa sáng.

Từ Linh Công mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Dùng sức nghĩ, thật có ngày đó, cái này nho nhỏ Tinh Giới, sẽ trở thành toàn bộ 3000 thế giới trung tâm! Bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa đều cùng Tinh Giới có thiên ti vạn lũ liên hệ, Tinh Giới nếu là có khó, lại có bao nhiêu cường giả đỉnh cao đến thủ hộ?"

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Như Từ công lời nói, vậy ta không những không cần cùng những người kia cò kè mặc cả, ngược lại còn hẳn là chủ động phối hợp?"

Từ Linh Công cười nhạo nói: "Hăng quá hoá dở, trước ngươi cũng nói, cục thịt béo này nếu để cho người khác đều ăn, ngươi Hư Không Địa ăn cái gì? Chỉ nhìn cũng không phải chuyện gì, ở trong đó có một cái độ, nắm chắc tốt, ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, nắm chắc không tốt, luôn có người là muốn thua thiệt."

Dương Khai gật gật đầu: "Ta hiểu được, đa tạ Từ công chỉ giáo."

Dừng một chút, Dương Khai cười ha ha: "Nguyên bản ta còn đang suy nghĩ, cái kia Hiên Viên Động Thiên, Vạn Ma Thiên hai nhà mơ tưởng từ ta Tinh Giới mang đi nửa điểm chỗ tốt, bọn hắn nếu dám tới, nhất định phải bọn hắn đầy bụi đất rời đi."

"Bây giờ đâu?" Từ Linh Công nhìn qua hắn.

Dương Khai cười nói: "Ta lấy lễ đãi chi, bọn hắn như thức thời thì cũng thôi đi, nếu là không thức thời, còn muốn xin mời Từ công xuất thủ tương trợ!"

Từ Linh Công lau miệng: "Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, dễ nói dễ nói, lão tử lần này tới, đã có chỗ chuẩn bị."

Dương Khai nháy mắt mấy cái: "Có phải hay không còn muốn hướng những người khác trong miệng nhét chút dầu nước, mới tốt để bọn hắn cũng đi ra xuất lực khí?"

"Đó là tự nhiên, bất quá trước không nóng nảy, để bọn hắn nhiều đi một chút nhìn xem, đi càng nhiều, nhìn càng nhiều, đối với ngươi cái này Tinh Giới mới có thể vượt lên tâm, đến lúc đó cò kè mặc cả đứng lên mới càng dễ dàng."

"Từ công quả nhiên cáo già!" Dương Khai cười ha ha.

Tiếng cười bị Từ Linh Công một bàn tay đánh gãy.

"Mới vừa cùng như lời ngươi nói, mỗi trăm năm thu lấy mười vị đệ tử, bất quá là điều kiện một trong, còn có một cái điều kiện!" Từ Linh Công vỗ vỗ tay áo.

Dương Khai bưng bít lấy đầu nói: "Từ công mời nói, ta rửa tai lắng nghe!"

"Ta Âm Dương Thiên cần tại Tinh Giới tu kiến một chỗ đạo tràng, làm bản tông phân đà, địa phương lão tử tự chọn, yên tâm, sẽ không cướp người cơ nghiệp, cũng sẽ không làm sự tình lấy mạnh hiếp yếu kia, địa giới. . . Lợi dụng năm mươi vạn dặm phân chia đi, đạo tràng tu kiến tất cả vật tư tốn hao, do ta Âm Dương Thiên chính mình gánh chịu, ngươi chỉ cần đồng ý chỗ kia địa giới cho ta Âm Dương Thiên là được!".