Chương 4618: Điều kiện của ta

Chương 4618: Điều kiện của ta

Từ Linh Công đại biểu Âm Dương Thiên cùng Dương Khai cò kè mặc cả, cái này không chỉ có chỉ là một nhà sự tình, mà là coi đây là cơ sở định ra một cái nhạc dạo.

Tại hắn đằng sau  bất kỳ cái gì động thiên phúc địa cùng Tinh Giới hợp tác, đều sẽ bởi vậy triển khai.

Từ Linh Công không có nói rõ, Dương Khai lại há không biết hắn là trong bóng tối chỉ điểm chính mình.

Cho nên Từ Linh Công nói xong, Dương Khai liền lập tức tính một cái, một nhà muốn năm mươi vạn dặm địa giới, 108 nhà, đó chính là hơn 50 triệu dặm!

Nói cách khác, hơn 50 triệu dặm địa giới này, ngày sau sẽ trở thành các đại động thiên phúc địa tu kiến tại Tinh Giới phân đà. So sánh toàn bộ Tinh Giới tới nói, cũng là không nhỏ, bất quá cũng không phải quá lớn, Tinh Giới còn có thể cung ứng lên, cũng tại Dương Khai trong giới hạn chịu đựng.

Dương Khai quả quyết đáp ứng: "Cái này hiển nhiên có thể, bất quá lấy Thế Giới Thụ làm trung tâm, ngàn vạn dặm địa giới không trong lựa chọn."

Từ Linh Công cười nói: "Yên tâm, ngươi khẩn trương Thế Giới Thụ, bọn hắn chẳng lẽ liền không khẩn trương? Không ai sẽ đi có ý đồ với Thế Giới Thụ."

"Vậy không còn gì tốt hơn." Dương Khai gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Từ công đây là muốn từ Âm Dương Thiên mang một số người đến Tinh Giới tu hành?"

Từ Linh Công cũng không cùng hắn đánh cái gì liếc mắt đại khái, vuốt cằm nói: "Có quyết định này, từ ngươi Tinh Giới bản thổ thu lấy đệ tử là một con đường, bất quá những tên kia dù sao cũng là người xuất thân ngươi Tinh Giới, nhân số cũng sẽ không quá nhiều, bây giờ khó được có cơ hội này, tự nhiên không thể quá lãng phí, tu kiến một chỗ đạo tràng phân đà, Âm Dương Thiên bên kia có thể lựa chọn sử dụng một chút đệ tử ưu tú, từ nhỏ đưa vào Tinh Giới vun trồng, thành tựu chưa hẳn liền sẽ so ngươi Tinh Giới bản thổ ra đời kém."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, Từ Linh Công đã có ý nghĩ này, nghĩ đến mặt khác động thiên phúc địa đều không khác mấy, các nhà phân đà đạo tràng loại sự tình này, không cách nào tránh khỏi.

"Chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn lão tử nói hai cái điều kiện, ngươi sẽ phát hiện những động thiên phúc địa kia cao cao tại thượng gia hỏa, cũng thật dễ nói chuyện."

Dương Khai hắc hắc vui lên: "Nếu không thỏa mãn liền khó chơi đúng không?"

Từ Linh Công từ chối cho ý kiến, trầm ngâm một hồi nói: "Bây giờ ngược lại là có một cọc sự tình tương đối khó xử lý."

"Chuyện gì?" Dương Khai không hiểu nhìn lại.

Từ Linh Công quay đầu hướng Thế Giới Thụ vị trí nhìn lại, lo lắng: "Nếu là có hướng một ngày, cái này Thế Giới Thụ nở hoa kết trái, chỉ sợ sẽ có một trận liên luỵ cực lớn minh tranh ám đấu!"

Thế Giới Quả cỡ nào trân quý, đây chính là có thể làm cho Khai Thiên cảnh thẳng tấn nhất phẩm nghịch thiên thần dược, trung phẩm hạ phẩm Thế Giới Quả thì cũng thôi đi, nếu thật có thượng phẩm Thế Giới Quả, cái nào thất phẩm bát phẩm thấy không thèm? Cho một vị bát phẩm Khai Thiên phục dụng một viên thượng phẩm Thế Giới Quả, đây chính là có thể thẳng tấn cửu phẩm.

Các đại động thiên phúc địa dù nói thế nào đồng khí liên chi, thật gặp được loại sự tình này cũng chưa chắc có thể cùng khí, dù sao cái kia Thế Giới Thụ lại như thế nào kết quả, cũng sẽ không một chút kết xuất 108 khỏa thượng phẩm trái cây tới.

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, Thế Giới Thụ thật như kết quả, tất nhiên có tranh luận phong ba.

Dương Khai bật cười nói: "Không dối gạt Từ công, cái này Thế Giới Thụ cũng không phải là mẫu thụ, chân chính mẫu thụ còn ở trong Thái Khư cảnh, Tinh Giới Thế Giới Thụ là năm đó ta chiếm mẫu thụ một đầu sợi rễ trồng sau thành hình, xem như tử thụ, Thế Giới Thụ thai nghén Thế Giới Quả, đoạt thiên địa tạo hóa, mẫu thụ không chết, tử thụ cuối cùng sẽ không nở hoa kết quả."

Từ Linh Công yên lòng: "Như thế tốt lắm."

Lời tuy nói như vậy, bao nhiêu còn có chút tiếc hận. Bất quá tương đối các đại động thiên phúc địa hoạ từ trong nhà, điểm ấy tiếc hận lại tính không được cái gì.

"Từ công còn có cái gì cần dặn dò sao?" Dương Khai khiêm tốn hỏi.

Từ Linh Công lắc đầu: "Không có, một là trăm năm thu đồ đệ, hai là tu kiến đạo tràng phân đà, chính ngươi cân nhắc tốt liền có thể."

Dương Khai run lẩy bẩy thân thể, ngồi nghiêm chỉnh, chững chạc đàng hoàng: "Nếu như thế, vậy nhưng đến phiên ta Tinh Giới ra điều kiện."

Từ Linh Công chớp mắt nhìn hắn, bỗng nhiên có loại không tươi đẹp lắm cảm giác, cảnh giác nói: "Tiểu tử ngươi trong bụng cuồn cuộn cái gì ý nghĩ xấu đâu?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Từ công hiểu lầm, chỉ là giao dịch giao dịch, lẫn nhau song phương lẫn nhau có bỏ ra mới xem như giao dịch, một phương một mực đòi lấy, một phương khác tùy ý xâm lược, vậy cũng không công bằng. Hạng người bán trai bán gái kia vì sao muốn cầu một chút tiền tài, thực tình là nhi nữ cân nhắc, trực tiếp đưa cho nhà giàu sang chính là, sở dĩ còn muốn thù lao, bất quá là sợ nhà giàu sang kia không trân quý chính mình nhi nữ. Tốn hao một chút đền bù có được, dù sao cũng so được không muốn trân quý một chút."

"Oai lý tà thuyết!" Từ Linh Công khịt mũi coi thường, bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, không thể không thừa nhận: "Tính ngươi nói có chút đạo lý, lấy ngươi nói như vậy, ngươi cái này xuất thân Tinh Giới Đại Đế bây giờ chính là tại bán trai bán gái?"

Dương Khai đau lòng nói: "Nếu có khả năng, ta từ không muốn làm loại sự tình này, bất quá tiền bối cũng nói, về sau một đời lại một đời, Tinh Giới tài tuấn nhiều như cá diếc sang sông, vô luận là Tinh Giới hay là Hư Không Địa đều nuôi sống không dậy nổi, các đại động thiên phúc địa nguyện ý vì Tinh Giới phân ưu là chuyện tốt, nhưng cũng không thể được không chỗ tốt."

Từ Linh Công chán ngấy nhìn hắn một chút: "Có điều kiện gì ngươi cứ việc nói, hài lòng hay không đủ nhìn ta tâm ý."

Dương Khai biểu lộ phức tạp, trầm ngâm một Trận Đạo: "Mỗi thu một vị đệ tử, một bộ lục phẩm tài nguyên, hoặc là đồng giá đồ vật, Từ công nghĩ như thế nào?"

Từ Linh Công không khỏi coi trọng hắn một chút: "Coi như không có nhiều tư tâm!"

Một bộ lục phẩm tài nguyên, tính được mặc dù có cao tới phá ức Khai Thiên Đan, nhưng đối với các đại động thiên phúc địa tới nói bất quá chín trâu mất sợi lông. Dùng cái này đem đổi lấy một vị tiền đồ rộng lớn đệ tử, thấy thế nào làm sao có lời, nếu là đệ tử này ngày sau có hi vọng thẳng tấn lục phẩm, vậy coi như kiếm bộn rồi.

Như Lâm Phong Khúc Hoa Thường như thế đệ tử hạch tâm, mỗi cái động thiên phúc địa lại có thể có bao nhiêu?

Các đại động thiên phúc địa thật muốn tại Tinh Giới thu đồ đệ mà nói, lại nhìn thế nào những vớ va vớ vẩn kia, khẳng định đều là thẳng đến những tinh nhuệ có hi vọng thẳng tấn lục phẩm tương lai kia đi, cho nên bọn hắn trên đại thể là thua thiệt không được, về phần bọn hắn có thể hay không nhìn nhầm, vậy liền không có quan hệ gì với Dương Khai.

Tốn hao một bộ lục phẩm tài nguyên thu lại đệ tử, dù nói thế nào cũng sẽ dùng chút tâm tư đến bồi dưỡng.

Dương Khai nếu là thật sự công phu sư tử ngoạm, Từ Linh Công cũng không ngoài ý muốn, bây giờ hắn đã đưa ra dạng này một cái điều kiện, vậy đã nói rõ là thật có vì những cái kia Tinh Giới xuất thân võ giả cân nhắc.

"Còn nữa, vô luận đệ tử nhà nào tại ta Tinh Giới thu đồ đệ, tuyệt không thể dùng sức mạnh, không phải ngươi tình ta nguyện, nếu có hai nhà hoặc là càng nhiều đồng thời nhìn trúng một người, càng phải lấy đệ tử kia tâm ý làm chủ, việc này còn cần do Từ công ra mặt đề nghị, liên hợp các đại động thiên phúc địa làm một cái điều lệ đi ra, nếu có người vi phạm, hơn người chung tru diệt!"

Từ Linh Công liếc mắt nhìn hắn: "Tiểu tử ngươi là muốn cho Lăng Tiêu cung lại nhiều mấy vị Thái Thượng khách khanh? Bớt làm mộng, như phụ nhân kia đồng dạng nhận lý lẽ cứng nhắc, Ngu Trường Đạo một dạng khó tìm truyền nhân y bát, chỉ này như nhau thôi. Nếu thật là khiến người khác đụng phải việc này, tình nguyện không thu tên đệ tử này, cũng sẽ không tới làm ngươi Thái Thượng khách khanh, cùng nho nhỏ Lăng Tiêu cung buộc chung một chỗ chơi rất vui?"

Dương Khai lắc đầu: "Lăng Tiêu cung nhiều mấy vị Thái Thượng khách khanh tự nhiên là chuyện tốt, bất quá ta cũng không bắt buộc, chủ yếu vẫn là có quy củ xử lý sự tình."

Từ Linh Công đồng ý nói: "Điều này cũng đúng. Cũng được  chờ người đến không sai biệt lắm, ta liền cùng bọn hắn nói lên nói chuyện, có thể muốn phí chút nước bọt, bất quá chiều hướng phát triển, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không không biết chuyện!"

Dương Khai đứng dậy, vái chào tới đất: "Làm phiền Từ công!"

Hắn tuy có lục phẩm Khai Thiên tu vi, lại là Hư Không Địa chi chủ lại là Tinh Giới Đại Đế, nhưng không vào thượng phẩm, liền vĩnh viễn cũng không có tư cách cùng những cái kia xuất thân cao quý thượng phẩm Khai Thiên giao phong thương lượng, việc này chỉ có thể do Từ Linh Công dẫn đầu xử lý, mới có thể phục chúng.

Từ Linh Công ho nhẹ một tiếng: "Tới thời điểm, đường ta qua vực môn kia, bất quá vội vã đến Tinh Giới điều tra tình huống, liền không tiến vào, nghe Thanh tiểu tử nói đó là một chỗ tân sinh đại vực? Chưa từng bị người phát hiện?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Từ công, người nên biết đủ a, ăn trong chén nhìn trong nồi, còn băn khoăn trồng ở trong đất, không tốt."

Từ Linh Công buột miệng mắng: "Lão tử chính là hỏi một chút, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì."

Dương Khai lắc lắc đầu nói: "Tinh Giới bây giờ cục thịt béo này, ta nguyện cùng các đại động thiên phúc địa cùng hưởng chi, đó là chiều hướng phát triển, tình thế bức bách. Có thể đại vực tân sinh này, ta Hư Không Địa tuyệt không nhượng bộ!"

Từ Linh Công híp mắt nói: "Tinh Giới là thịt mỡ, đại vực tân sinh này sao lại không phải thịt mỡ một khối? Vực môn gần ngay trước mắt, ngươi để bọn hắn làm sao không động tâm."

Dương Khai nói: "Ta đã cùng Loan Bạch Phượng hợp tác, tại vực môn kia chỗ bố trí xuống đại trận  cho dù ai dám tự tiện xông vào đều sẽ bị truyền tống vào trong khe hẹp hư không, nếu có không sợ chết đều có thể đi thử xem."

Từ Linh Công tay điểm hắn: "Ngươi a ngươi, kể từ đó, chỉ sợ sẽ có một trận nước bọt chiến muốn đánh."

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Không sợ, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. Chỉ cần đừng đánh đại vực mới kia chủ ý, chuyện gì cũng dễ nói."

Sau đó thời gian nửa tháng, Dương Khai một mực chờ đợi.

Chờ Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên người.

Ô Quảng mang đi Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu, vô luận như thế nào đều khó có khả năng để bọn hắn sống sót, mặc kệ là vì thôn phệ bọn hắn Tiểu Càn Khôn nội tình, lại hoặc là ẩn tàng tự thân Phệ Thiên Chiến Pháp bí mật, thế tất sẽ đuổi tận giết tuyệt.

Hai người này vừa chết, Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên nhất định phải nghe tin lập tức hành động, tìm dấu vết đuổi theo.

Nếu là trước đó, Dương Khai còn chưa hẳn có biện pháp gì tốt, dưới trướng mặc dù binh cường mã tráng, nhưng đối mặt hai đại Động Thiên người tới cũng có thể là chiếm không được cái gì tốt.

Nhiều lắm là chính là mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, tạm thời tấn thăng thất phẩm chống lại.

Chẳng qua hiện nay Ngu Trường Đạo thành Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh, lại có Từ Linh Công và mấy vị lão hữu tại Tinh Giới, đều có thể cho bọn hắn mượn chi lực đến xử lý phiền phức này.

Chờ đến chờ đi, không đợi được Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên người, ngược lại là đem nhóm thứ hai đến Tinh Giới khách tới thăm chờ được.

Thanh Khuê về Âm Dương Thiên đưa tin thời điểm, vừa vặn có vài vị thượng phẩm Khai Thiên tại Âm Dương Thiên làm khách, Từ Linh Công ý thức được can hệ trọng đại, cũng không trì hoãn, lúc này cùng mấy vị lão hữu hoả tốc chạy tới Tinh Giới điều tra tình huống, đồng thời đưa tin cùng mình giao hảo một chút động thiên phúc địa, đơn giản một phen nói rõ, phụ lên Càn Khôn Đồ lộ tuyến, để bọn hắn phái người đến đây cùng bàn đại sự.

Thượng phẩm Khai Thiên tốc độ đều là cực nhanh, biết được cái này Tinh Giới thế mà ra một viên Thế Giới Thụ, nào dám khinh thị, nhao nhao điều động thượng phẩm Khai Thiên đến đây.

Nhóm thứ hai này khách tới thăm liền do này mà tới.

Đến một lần chính là nối liền không dứt, hôm nay một vị thất phẩm lão giả giá lâm Tinh Giới, ngày mai lại là ba người thành hàng cùng nhau mà đến, ngày kia lại là hai người đi, náo nhiệt đến cực điểm..