Chương 4619: Khách đến thăm như mây

Chương 4619: Khách đến thăm như mây

Thế Giới Thụ dưới rễ cây, bày một cái bàn, Dương Khai cùng Từ Linh Công hai người đối với bàn mà ngồi, mang tới rượu một bên nói chuyện phiếm một bên chờ đợi.

Mặc kệ là nhà ai thượng phẩm tới chơi, đến Tinh Giới lần đầu tiên nhìn thấy sẽ chỉ là đại thụ che trời cao tới mấy ngàn gần vạn trượng kia, tìm dấu vết bay xuống xuống tới, tự nhiên là gặp được Dương Khai cùng Từ Linh Công.

Tới đều là Từ Linh Công đưa tin tri giao hảo hữu, tự không xa lạ gì, từng cái cho Dương Khai dẫn tiến, cũng làm cho Dương Khai tại một đám xuất thân động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên trước mặt lăn lộn cái nhìn quen mắt.

Mặc kệ là người phương nào đến, cùng Từ Linh Công hỏi thăm một chút giới này tình huống đằng sau, ít có dừng lại, lúc này liền xâm nhập Tinh Giới điều tra tình huống đi, trong lúc nhất thời, trong Tinh Giới nho nhỏ, thượng phẩm Khai Thiên đi đầy đất, thịnh huống chưa bao giờ có.

Không đến một tháng thời gian, Dương Khai nhiều vô số gặp không sai biệt lắm có hơn 30 người.

Cùng lúc đó, toàn bộ Tinh Giới cũng đang tiến hành một trận quy mô cực lớn tuyên truyền, lấy Lăng Tiêu cung dẫn đầu, tất cả tông môn thế lực phối hợp, đem ngoài càn khôn, 3000 thế giới thậm chí 108 nhà đỉnh tiêm thế lực đủ loại tin tức khắc ấn tại một quyển sách nhỏ bên trên, phân phát thiên hạ, phàm là có người hội tụ chi địa, đều không bỏ sót.

Tinh Giới nhất định là muốn trở thành Khai Thiên cảnh cái nôi, các đại động thiên phúc địa sớm muộn đều là muốn tại Tinh Giới thu đồ đệ, nếu thuận theo đại thế, vậy thì nhất định phải trước tiên cần phải để người trong Tinh Giới hiểu rõ phía ngoài tin tức, kể từ đó mới có càng nhiều lựa chọn.

Có thể tưởng tượng, dạng này một trận mưa to gió lớn, thanh thế thật lớn tuyên truyền phía dưới, Tinh Giới ức vạn sinh linh gặp như thế nào trùng kích.

Dù sao trước đó, bọn hắn đại đa số cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng, bây giờ lại có như vậy một đường mờ mịt cơ hội nhảy ra miệng giếng, thấy một lần thiên địa rộng lớn.

Không ra một tháng, trên cơ bản tất cả Tinh Giới sinh linh đều biết tại ngoài càn khôn kia, sẽ có đứng đầu nhất 108 nhà thế lực đến thu lấy đệ tử, nếu có phúc duyên, trong khoảnh khắc liền có thể cá chép hóa rồng, nhất phi trùng thiên.

Vô số hiệp khách ma quyền sát chưởng, lòng tràn đầy chờ mong chính mình có thể bị cái kia đi tới đi lui Thiên Nhân bọn họ một chút chọn trúng, chỉ tiếc bọn hắn chờ mong nhất định là công dã tràng, Tinh Giới thế hệ này người tư chất căn cốt cố nhiên bởi vì Thế Giới Thụ trưởng thành trả lại mà có chỗ cải biến, nhưng cải biến lớn nhất vẫn là những hài nhi vừa ra đời hoặc là chưa ra đời kia, đợi cho đời sau, tình huống sẽ càng rõ ràng.

Một tháng sau, nghênh đón người cuối cùng, Từ Linh Công uống cạn nước trà, đứng dậy phủi mông một cái nói: "Người tới đông đủ, chuẩn bị thương thảo điều lệ đi."

Dương Khai vội vàng đưa tin Hoa Thanh Ti, để nàng chuẩn bị sẵn sàng.

Từ Linh Công mặt hướng phương bắc, trong miệng nhẹ nhàng nhúc nhích, cũng không thấy nửa điểm thanh âm truyền ra, lúc này mới chào hỏi Dương Khai một tiếng: "Đi thôi."

Dương Khai tâm niệm vừa động, hai người đã cùng nhau hiện thân ở ngoài Lăng Tiêu cung.

Đứng tại chỗ chờ một lát một lát, từng đạo lưu quang liền từ bốn phương tám hướng cá vọt mà đến, từng cái rơi vào trước mặt hai người.

Từ Linh Công chắp hai tay sau lưng đứng ở bên người Dương Khai, hoặc cùng người tới trêu chọc vài câu, hoặc nhẹ điểm nhẹ đầu ra hiệu, ngược lại là Dương Khai cuống quít kêu gọi.

Không có cách, cái này từng cái thất phẩm đều là tiền bối, lại là Từ Linh Công lão hữu, thân là Âm Dương Thiên cô gia, lại là Tinh Giới Đại Đế, tự nhiên không thể mất lễ nghi.

Tự có sớm đã an bài tốt Lăng Tiêu cung nữ đệ tử đằng trước dẫn đường, đem từng cái thượng phẩm Khai Thiên dẫn vào trong điện.

Đám người hiệu suất cực cao, Từ Linh Công đưa tin bất quá nửa canh giờ thời gian, tất cả mọi người liền đã từ Tinh Giới các nơi chạy về, đợi Dương Khai cùng sau lưng Từ Linh Công đi vào đại điện thời điểm, chỉ gặp trong đại điện một tấm to lớn bàn tròn.

Hơn 30 người, hơn 30 vị thượng phẩm Khai Thiên, liền ngồi vây quanh tại bàn tròn bên cạnh, yên tĩnh im ắng, chỉ có từng đạo thần niệm đang lặng lẽ xuyên thẳng qua giao lưu, đứng ở sau lưng mọi người tùy thời phục thị những nữ đệ tử kia không hiểu tâm hoảng ý loạn, đổ mồ hôi rơi.

Bàn tròn là đặc chế, là Dương Khai thỉnh giáo Từ Linh Công đằng sau mới khiến cho Lăng Tiêu cung công tượng đẩy nhanh tốc độ chế tạo ra tới. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tới đều là thượng phẩm, xuất thân bất phàm, ai quý ai tiện cũng không phải Dương Khai có thể nói tính toán, bình thường chỗ ngồi an bài luôn có phân chia cao thấp, bàn tròn liền không có để ý này, mọi người đối xử như nhau, cũng không phân cái gì cao thấp.

Từ Linh Công long hành hổ bộ đi vào, xuyên thẳng qua không ngừng thần niệm khoảnh khắc lắng lại, từng đôi con ngươi chú mục mà đến, càng nhiều hơn là đang thẩm vấn xem đi theo phía sau hắn Dương Khai.

Dương Khai trong nháy mắt áp lực như núi, mặc dù những này thượng phẩm Khai Thiên không có bất kỳ cái gì nhằm vào hắn uy thế tràn ngập, cũng làm cho thân hình của hắn hơi chậm lại, bất quá vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, liền đã bình yên như làm.

Mấy vị thượng phẩm Khai Thiên nhíu mày, có một chút kinh ngạc.

Bàn tròn rất lớn, hơn 30 người cũng không ngồi đầy, Từ Linh Công tìm một cái hơi rộng rãi vị trí, cùng Dương Khai sánh vai ngồi xuống.

Không ai cảm thấy Dương Khai lục phẩm này dự thính có gì không ổn, dù sao nơi này là Tinh Giới, mà hắn là Tinh Giới Đại Đế, huống chi, tất cả mọi người là đến Từ Linh Công đưa tin mà đến, cùng Từ Linh Công quan hệ không tệ, không ai sẽ ở trên loại chuyện nhỏ nhặt này rơi xuống Dương Khai mặt mũi.

"Làm phiền chư vị lão hữu đường xa mà đến, bất quá bình thường thời điểm mọi người cũng khó được như thế tề tụ một đường, hôm nay có cơ hội này rất không dễ dàng, chắc hẳn chư vị cũng đã từng điều tra nơi đây tình huống, đối với chỗ này dù sao cũng hơi hiểu rõ, Từ mỗ người lần này triệu tập chư vị tới, chính là muốn chư vị thương nghị thật kỹ lưỡng một phen, xuất ra cái để tất cả mọi người hài lòng điều lệ đi ra." Từ Linh Công nhẹ giọng mở miệng.

Một vị lão giả tay cụt chờ hắn nói xong mở miệng nói: "Từ mọi rợ, thương nghị sự tình trước không vội, lão phu có một chuyện muốn tìm ngươi bên người tiểu oa nhi hỏi thăm rõ ràng."

Dương Khai thuận mắt hướng người nói chuyện nhìn lại, nhận ra thân phận của hắn, chính là Tử Quỳnh phúc địa nội môn trưởng lão Tuân Bình, thượng phẩm Khai Thiên tu vi cường đại  bình thường khó gặp địch thủ, lại không biết vị này Tuân Bình tại sao lại gãy mất một tay, bất quá mặc dù chỉ có một tay, cũng không ngại hắn tu vi cường đại cùng thâm hậu nội tình.

Dương Khai mỉm cười ôm quyền: "Tuân tiền bối nhưng hỏi không sao cả!"

Tuân Bình bên cạnh vị kia dường như biết hắn muốn hỏi cái gì, lúc này bày ra một bộ xem kịch vui thần thái.

Chỉ nghe trong đại điện vang lên Tuân Bình thanh âm, từng chữ nói ra, rõ ràng đến cực điểm: "Tả Quyền Huy, chết rồi?"

Dương Khai khẽ nhíu mày, không biết hắn đột nhiên hỏi lên đây là có ý tứ gì, quay đầu hướng Từ Linh Công nhìn thoáng qua, Từ Linh Công nhìn không chớp mắt, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Dương Khai lúc này mới gật đầu: "Chết!"

"Ai giết? Chết như thế nào?" Tuân Bình lại hỏi.

Dương Khai đáp: "Hắn đem tự thân Tiểu Càn Khôn tế ra rơi xuống, bị ta cùng Hư Không Địa mấy vị đồng môn liên thủ đánh giết."

Tuân Bình tầm mắt có chút co rụt lại.

Bàn tròn bên cạnh tất cả thượng phẩm Khai Thiên, ngoại trừ Từ Linh Công đã sớm biết nội tình bên ngoài, tất cả đều lộ ra vẻ động dung.

Đem tự thân Tiểu Càn Khôn tế ra rơi xuống, đó là sau cùng liều mạng thủ đoạn, đám người nghĩ không ra Tả Quyền Huy đến cùng gặp cái gì dạng nguy cơ, lại không tiếc làm ra loại lựa chọn này.

Vậy mà mặc dù như thế, thế mà còn bị giết!

Cùng là động thiên phúc địa nội môn trưởng lão, đang ngồi hơn 30 người không nói cùng Tả Quyền Huy có bao nhiêu giao tình, hoặc nhiều hoặc ít đều là đánh qua một chút quan hệ, bây giờ Tả Quyền Huy chết rồi, để bọn hắn trong lòng không khỏi phát ra chút cảm giác cổ quái.

"Tả Quyền Huy chết rồi, cái kia Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai cái tiểu bối đâu?" Lại một mặt trang phụ nhân hỏi, chính là La Sinh Động Thiên nội môn trưởng lão La Tu.

Dương Khai thản nhiên nói: "Cũng đã chết!"

Đại đa số người giống như sớm có sở liệu, thần sắc không thay đổi, dù sao Tả Quyền Huy suất Thiên Kiếm minh tiến đánh Hư Không Địa, Bùi Văn Hiên Doãn Tân Chiếu đến đây tương trợ sự tình cũng không phải là bí mật gì, ngay cả Tả Quyền Huy đều bị giết, Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu lại há có thể may mắn thoát khỏi, chẳng qua là vì Dương Khai gan lớn mà ngạc nhiên, số ít người thì mặt lộ vẻ do dự.

La Tu càng là tức giận trừng Dương Khai một chút: "Cùng Từ mọi rợ một cái đức hạnh, láu cá xảo trá!"

Câu nói này nói không hiểu thấu, Từ Linh Công lại cười ha ha: "Cô gia nhà ta, giống ta có vấn đề gì."

La Tu hừ lạnh nói: "Chết một cái Thiên Hạc phúc địa phản đồ không có quan hệ gì, Thiên Hạc phúc địa đánh rớt răng hỗn huyết nuốt, Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu hai cái hậu bối chết mới là phiền phức, các ngươi cha vợ hai người đánh cái gì mưu ma chước quỷ đừng đem bản cung không biết."

Từ Linh Công ngạc nhiên nói: "Chúng ta có thể đánh cái gì mưu ma chước quỷ? La sư muội lời nói này ta làm sao nghe không hiểu, nếu không chờ buổi tối đi trong phòng ta, chúng ta hảo hảo nói một chút?"

"Tốt!" La Tu khẽ cười duyên, mị thái bách sinh, "Nên sớm không nên chậm trễ, buổi tối hôm nay ta liền đi tìm ngươi."

Từ Linh Công không chỗ ở gật đầu: "Có thể được có thể!"

Dương Khai một mặt kinh động như gặp Thiên Nhân nhìn qua hắn.

Cái kia Tuân Bình khe khẽ thở dài, có chút tịch liêu: "Tả Quyền Huy thế mà cứ thế mà chết đi, quả nhiên là khí tiết tuổi già khó giữ được a! Đáng tiếc hắn còn thiếu ta ít đồ."

Dương Khai đoán không được người này cùng Tả Quyền Huy đến cùng là quan hệ như thế nào, bất quá Từ Linh Công nếu mời hắn tới, nghĩ đến cũng không có vấn đề gì.

"Nhàn thoại đừng nói!" Từ Linh Công gõ bàn một cái nói, "Chúng ta nói chính sự quan trọng."

Đám người quả nhiên không còn lên tiếng, cùng nhau hướng Từ Linh Công nhìn lại.

Trước đó, Dương Khai đã từng hỏi qua Từ Linh Công, lần này hắn cố nhiên mời hơn 30 người, đại biểu ba mươi mấy nhà động thiên phúc địa mà đến, mặc dù có thể thương thảo ra cái để tất cả mọi người kết quả vừa lòng đi ra, còn lại mấy cái bên kia không đến động thiên phúc địa làm sao có thể đủ tán thành? Dù sao bọn hắn nhưng không có tham dự trong đó.

Từ Linh Công chỉ là cười nói từ xưa động thiên phúc địa đồng khí liên chi, hơn 30 nhà đầy đủ đại biểu tất cả, không người là đồ đần, tới hơn 30 người đại biểu chẳng những là tự thân thế lực sau lưng, cũng đại biểu tất cả động thiên phúc địa, thương thảo chuyện thời điểm tự nhiên sẽ đứng tại tất cả mọi người trên lập trường cân nhắc vấn đề, không chỉ sẽ chỉ vì chính mình một nhà ra mặt nói chuyện.

Mà những động thiên phúc địa không thể trước tiên tham dự việc này kia, ngày sau cũng sẽ không không đồng ý lần này thương thảo kết quả, ngày sau bọn hắn muốn vào cuộc trong đó, đầu tiên một chút chính là muốn tán thành lần này thương thảo đi ra điều lệ, nếu không liền không có tư cách này.

Dương Khai lúc ấy còn nửa tin nửa ngờ, bây giờ xem xét, hơn 30 người lại không có một cái đưa ra cái gì dị nghị, phảng phất giờ phút này thương thảo định ra kết luận là đương nhiên, lúc này yên lòng.

Cái này nhất định là một trận cải biến toàn bộ 3000 thế giới tương lai thế cục nghị sự, cũng là một trận đủ để cho tất cả sách sử đều trắng trợn tuyên dương nghị sự.

Lại là tại 3000 thế giới bên này thùy chi địa, trong Càn Khôn thế giới nho nhỏ không có danh tiếng gì này cử hành, tại Từ Linh Công đưa tin trước đó, đang ngồi đám người chỉ sợ chưa từng nghe nói qua có Tinh Giới một chỗ như vậy..