Chương 4620: Gả cho ngươi

Chương 4620: Gả cho ngươi

Tất cả mọi người tại Tinh Giới hoặc nhiều hoặc ít từng điều tra, đối với Tinh Giới tình huống tự nhiên có hiểu biết.

Chỉ nghe Từ Linh Công nói: "Tinh Giới đến Thế Giới Thụ, thiên địa tạo hóa, Thế Giới Thụ trả lại phía dưới, sinh linh được lợi, tương lai Tinh Giới sẽ hiện lên số lớn tu hành hạt giống tốt, dạng này một tảng mỡ dày, Dương tiểu tử Hư Không Địa ăn không vô, ta Âm Dương Thiên ăn không vô, chư vị đang ngồi bất luận cái gì một nhà đều ăn không vô! Cho nên chúng ta hôm nay tề tụ nơi đây, cũng đừng có che giấu, cũng chớ làm bộ cái gì ra vẻ đạo mạo, lộ ra các ngươi Thao Thiết bản tướng, hảo hảo chia cắt một phen, đối với tất cả mọi người tốt."

Đối diện chỗ, một cái sắc mặt hung ác nham hiểm, có một cái mũi ưng lão giả cười hắc hắc nói: "Việc này đã là Từ mọi rợ ngươi dẫn đầu, khẳng định đã có chỗ so đo, không ngại nói ra mọi người nghe một chút, nếu là có lý, chúng ta tự nhiên đều tán thành, nếu là không có lý, lại tiếp tục thương thảo là được."

Tất cả mọi người cùng nhau gật đầu, lòng dạ biết rõ Từ Linh Công cùng Dương Khai cha vợ hai người này khẳng định sớm đã tự mình làm qua một chút giao dịch, chỉ là khám phá không nói toạc mà thôi.

Từ Linh Công việc nhân đức không nhường ai, khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta các đại động thiên phúc địa, vượt khỏi trần gian, là thế gian đỉnh tiêm thế lực, truyền thừa muôn đời, kéo dài không ngã, chỉ vì tân hỏa tương truyền bốn chữ! Mà muốn để các phe phái thế lực vinh quang tiếp tục kéo dài xuống dưới, liền cần rất nhiều nhân tài!"

"Dĩ vãng nhà nào động thiên phúc địa không cần hao phí to lớn nhân lực tài lực vơ vét nhân tài, nhưng mà thu hoạch lại có bao nhiêu? Đệ tử hạch tâm có thể thẳng tấn lục phẩm kia, mỗi một nhà đều lác đác không có mấy, không nói người bên ngoài, chính là đang làm chư vị, năm đó lại có mấy người là thẳng tấn lục phẩm? Còn không đều là từ ngũ phẩm từng bước một từ từ tu hành mà đến? Các ngươi lúc ấy nếu có thể thẳng tấn lục phẩm, bây giờ cũng không phải là nội môn trưởng lão, nói không chừng đều đã là riêng phần mình tông môn bát phẩm Thái Thượng!"

"Điểm xuất phát cao, luôn luôn có chút ưu thế! Mà tại cái này Tinh Giới, nhiều nhất lại là nhân tài! Thế Giới Thụ mới vừa vặn trưởng thành, liền đã sơ hiện thần uy, lại để cho Tinh Giới sinh linh sinh sôi cái ba đời năm đời, lại là cỡ nào quang cảnh, Từ mỗ người không dám tưởng tượng, ba đời năm đời, đối với chúng ta tới nói bất quá là trăm năm thời gian mà thôi, một cái chớp mắt thoáng qua! Đến lúc đó, cái này nho nhỏ Tinh Giới lại có thể dựng dục ra như thế nào thịnh thế cẩm thốc!"

Có một người đánh gãy hắn: "Từ mọi rợ, nói ít những này có không có, ngươi nhìn ra sự tình, chúng ta cũng nhìn ra đến, đừng mù mê hoặc, chạy chủ đề đi."

Từ Linh Công cười đắc ý: "Vậy liền không nói nhiều, ta biết chư vị muốn cái gì, đơn giản là từ Tinh Giới nhiều vơ vét một chút ưu dị nhân tài thôi, không dối gạt chư vị, ta cùng Dương tiểu tử đã đã đạt thành hiệp nghị, Âm Dương Thiên mỗi trăm năm nhưng từ Tinh Giới thu đồ đệ mười người!"

"Mười người!" Tay cụt Tuân Bình nhíu mày: "Không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, công đạo rất, điều kiện tiên quyết là ngươi Từ mọi rợ thực sự nói thật."

Từ Linh Công một mặt thụ thương biểu lộ: "Tuân huynh ngươi đối với ta hiểu lầm quá sâu! Không tin, ngươi đều có thể hỏi một chút Dương tiểu tử nha."

Tuân Bình cười nhạo: "Ngươi cha vợ hai người quan hệ mật thiết, đương nhiên là ngươi nói cái gì, hắn liền nói cái gì."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tuân tiền bối hiểu lầm, Từ công lời nói cũng không có giả dối, đúng là mười người!" Dương Khai bản còn có chút nghi hoặc Từ Linh Công tại sao như vậy thành thật, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, quay đầu chờ Âm Dương Thiên tại Tinh Giới thu đồ đệ thời điểm, loại sự tình này cũng là không gạt được, dứt khoát không bằng ngay từ đầu liền làm rõ.

Tuân Bình khẽ vuốt cằm: "Từ mọi rợ nói chuyện, lão phu coi gió thoảng bên tai, tiểu tử ngươi nói, lão phu tin!"

Dương Khai gật đầu nói: "Tạ tiền bối!"

Tuân Bình nói: "Nếu Âm Dương Thiên trăm năm thu mười người, vậy ta Tử Quỳnh phúc địa liền theo lệ mà đi, một dạng trăm năm mười người!"

Tất cả mọi người phụ họa: "Có thể!"

Từ Linh Công hắc hắc cười gian: "Dương tiểu tử là ta Âm Dương Thiên cô gia, lão tử tự nhiên có thể nhiều chiếm một chút lợi lộc, các ngươi bọn gia hỏa này muốn theo ta cũng như thế, hỏi qua Dương tiểu tử, nhìn hắn có đáp ứng hay không đi."

Hắn không chút do dự đem trách nhiệm nhẹ nhàng đẩy qua.

Dương Khai cũng không thèm để ý, thân là Tinh Giới Đại Đế, từ phải có chút đảm đương, thản nhiên nói: "Một nhà mười người, 108 nhà chính là 1,080 người, Tinh Giới trăm năm thai nghén nhân tài mặc dù không biết có bao nhiêu, nhưng không được có thể có nhiều như vậy, chư vị tiền bối như đều chia cắt đi, ta Hư Không Địa coi như chỗ tốt gì cũng không có."

Tuân Bình tầm mắt buông xuống: "Tiểu tử nếu muốn hao tài tiêu tai, tự nhiên là phải bỏ ra một chút."

Dương Khai lắc đầu nói: "Xin mời Từ công đưa tin chư vị đến đây nơi đây, chính là tiểu tử thành ý, chư vị đều là tiền bối, cũng không thể đem ta Tinh Giới vốn liếng đều móc rỗng, cái này không khỏi có chút lấy lớn hiếp nhỏ."

Tuân Bình không nói, tự có người bên ngoài tiếp lời đầu, cùng Dương Khai cò kè mặc cả, cả bàn thất phẩm Khai Thiên, không có một cái cảm thấy như vậy con buôn có cái gì tốt xấu hổ, ngược lại hào hứng cao.

Bất quá tổng sẽ không thật như chợ bán thức ăn cãi nhau, lại bằng thêm một loại trang nghiêm túc mục. Dương Khai cùng những lão tiền bối này ngươi tới ta đi, khẩu chiến quần hùng, chẳng những không có nửa điểm lùi bước, ngược lại càng chiến càng mạnh.

Ngồi tại Dương Khai cạnh tay phải chính là Từ Linh Công, cạnh phía tay trái chính là Thanh Hư Động Thiên Hồng Tượng Linh, lão đầu tử vóc dáng thấp bé, mặt mũi hiền lành, một mực không nói gì, ngược lại là tròng mắt quay tròn chuyển không ngừng.

Thật vất vả Dương Khai lời nói ngừng, trong đại điện an tĩnh một lát, Hồng Tượng Linh cuối cùng tìm tới cơ hội, đưa tay giật giật Dương Khai ống tay áo.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, cung kính nói: "Hồng tiền bối có gì chỉ giáo?"

Hồng Tượng Linh hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay ở trước mặt hắn khẽ kéo, thế giới vĩ lực thôi động, trực tiếp tại trên lòng bàn tay ngưng tụ ra một bộ sinh động như thật cái bóng.

Dương Khai không hiểu ý nghĩa, định nhãn nhìn lại, chỉ gặp trên hình ảnh kia lại là một nữ tử khí chất nhã nhặn sừng sững đỉnh núi, nhìn ra xa biển mây tình cảnh, nữ tử lộ ra một tấm bên mặt, làn da trắng nõn, tư thái yểu điệu, nghiêng nước nghiêng thành chi sắc, biển mây kia bốc lên, để nữ tử phảng phất sừng sững đám mây, mờ mịt linh động.

"Như thế nào?" Hồng Tượng Linh nhíu mày hỏi.

Dương Khai một mặt mờ mịt, cũng đoán không được nữ tử này cùng lão đầu là quan hệ như thế nào, đúng trọng tâm bình luận: "Hình dạng xuất chúng, khí chất bất phàm, giống như Thần Nữ!"

Hồng Tượng Linh lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi: "Gả cho ngươi!"

"A?" Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối.

Một bên Từ Linh Công mãnh liệt mắt trợn trắng.

Hồng Tượng Linh phảng phất chợ bán thức ăn bán đồ ăn lão nông, cực lực chào hàng: "Đây là ta Tam đệ tử, tấn thăng Khai Thiên thời điểm là ngũ phẩm, bây giờ đã có lục phẩm cảnh giới, tương lai có hi vọng tấn thăng thất phẩm chi cảnh, tính tình ôn nhu nhất hiền lành, hiền thê lương mẫu nhân tuyển tốt, gả cho ngươi ngươi không lỗ, cũng không cần giống Âm Dương Thiên như thế muốn ngươi ở rể!"

Dương Khai miệng há lão đại, thật lâu không cách nào khép lại.

Tốt một lát mới cười khổ nói: "Tiền bối, đây có phải hay không là quá trò đùa? Tuy nói yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, nhưng ta cùng lệnh đồ nhưng từ chưa thấy qua, bỗng nhiên như vậy nói chuyện cưới gả quá gấp gáp một chút, huống chi, vị sư tỷ này cũng chưa chắc liền nguyện ý gả cho ta như vậy."

"Làm sao không nguyện ý?" Hồng Tượng Linh trừng mắt, "Làm sư phụ cho nàng tìm người trong sạch, nàng cao hứng còn không kịp, như thế nào, ngươi đồng ý liền gật đầu, ta lập tức để nàng tới, không ra ba tháng liền có thể cùng ngươi thành hôn!"

Lão đầu biểu hiện vội vàng như vậy, Dương Khai hoàn toàn không biết như thế nào chống đỡ.

Hắn tuy biết Tinh Giới bây giờ tình huống cực kỳ mê người, các đại động thiên phúc địa tất nhiên là vui lòng kiếm một chén canh, lại không nghĩ rằng đối bọn hắn dụ hoặc vậy mà như thế to lớn, Hồng Tượng Linh đúng là không tiếc đem đệ tử của mình gả tới cũng muốn nhiều lấy một chút chỗ tốt.

Quay đầu nhìn về bốn phía, lại có người nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu, dường như đang suy nghĩ có phải hay không cũng tìm môn hạ vân anh chưa gả lục phẩm nữ đệ tử đến cùng Dương Khai thông gia.

Dương Khai lập tức đầu to, giương mắt hướng Từ Linh Công xin giúp đỡ nhìn lại.

Từ Linh Công trượng nghĩa mở miệng: "Hồng lão đầu, Dương tiểu tử là ta Âm Dương Thiên cô gia, ngươi cũng đừng có ý đồ xấu gì."

Hồng Tượng Linh không vui nói: "Nam nhân tam thê tứ thiếp bình thường rất, ngươi Âm Dương Thiên cô gia làm sao vậy, liền không thể thành ta Thanh Hư Thiên cô gia rồi?" Nói xong còn xông Dương Khai một trận nháy mắt ra hiệu: "Tiểu tử ngươi nói đúng không."

Từ Linh Công khẽ nói: "Liền ngươi đồ nhi tính tình khô khan kia, nếu thật là gả tới cũng sẽ không đến cái gì sủng ái."

Hồng Tượng Linh cười nhạo một tiếng: "Củ cải rau xanh đều có chỗ yêu, nói không chừng Dương tiểu tử liền ưa thích tính tình thanh nhã một chút."

Mắt thấy hai người muốn ầm ĩ lên, Dương Khai không thể không lên tiếng nói: "Hồng tiền bối hậu ái, vãn bối vô cùng cảm kích, bất quá chuyện nam nữ còn xin tiền bối vạn chớ nhắc lại, tiểu tử trong nhà đã có vài phòng thê thất, không muốn lại nhiều gây nợ tình."

Hồng Tượng Linh há to miệng, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng: "Đáng tiếc!"

Dương Khai sẽ không tiếp tục cùng hắn nhiều lời, chính liễu chính kiểm sắc, gõ gõ cái bàn nói: "Mỗi nhà trăm năm mười người, ta Tinh Giới là tuyệt đối không chịu đựng nổi, ý nghĩ của ta là trừ Âm Dương Thiên bên ngoài, mỗi nhà trăm năm ba người!"

La Tu một cái liếc mắt ném qua đến: "Tiểu tử thúi ngươi cái này khác nhau cũng quá lớn, mười người cùng ba người kém cũng không phải một điểm nửa điểm."

Dương Khai cười khẽ với nàng: "Tiền bối thứ lỗi, ta dù sao cũng là Âm Dương Thiên cô gia, cũng nên nhiều vì Âm Dương Thiên mưu chút chỗ tốt."

Từ Linh Công cười không ngậm mồm vào được.

Lúc trước Dương Khai tại trên đại hội luận đạo đoạt giải nhất, hắn tuy nói không có cái gì không hài lòng, nhưng tóm lại cảm thấy Dương Khai xuất thân có chút không xứng với đệ tử của mình, bằng không cũng sẽ không tốn hao đại giới tặng hắn đi Tiểu Nguyên giới lịch luyện.

Nghĩ đến Dương Khai có thể mau chóng trưởng thành, tối thiểu nhất có bản lĩnh bảo vệ nữ nhân của mình.

Bây giờ xem ra, lại là Âm Dương Thiên nhặt được một món hời lớn, ngày đó ai có thể nghĩ đến, tiểu tử này xuất thân Tinh Giới thế mà lại trở thành 3000 thế giới chú mục trung tâm!

Dương Khai như vậy thản nhiên biểu hiện cũng làm cho hắn cực kỳ hài lòng.

Hắn chính là Âm Dương Thiên cô gia, cùi chỏ chính là muốn hướng Âm Dương Thiên bên kia lừa gạt rẽ ngang, ai có thể nói không phải?

Sau đó tự nhiên lại là một trận đánh võ mồm, cò kè mặc cả, Dương Khai chắc chắn trăm năm ba người, một bước cũng không nhường, hơn 30 vị thượng phẩm Khai Thiên thay phiên ra trận, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, kém chút không có ở trong đại điện động thủ giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng vãn bối, thượng phẩm Khai Thiên khí cơ lăng lệ ở trong đại điện không ngừng khuấy động, phụng dưỡng tả hữu các tỳ nữ sớm đã lui ra, nếu không coi bọn nàng ngay cả Đế Tôn cảnh cũng chưa tới tu vi, chỉ sợ muốn chết không toàn thây.

Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động, giống như gió xuân hiu hiu! Hơn 30 vị thượng phẩm Khai Thiên thì như thế nào, đây là địa bàn của hắn, đến nơi này hắn không nắm giữ quyền chủ động, ai có thể nắm giữ?.