Chương 4621: Rốt cuộc đã đến

Chương 4621: Rốt cuộc đã đến

Một ngày thương thảo, không ra kết quả, đám người tán đi, một đêm tu chỉnh, ngày thứ hai tiếp tục.

Dương Khai lui nhường một bước, nhận lời mỗi nhà trăm năm bốn người! Đám người y nguyên không hài lòng, tiếp tục từng bước bức bách! Kịch liệt chiến trường không thấy khói lửa, đông đảo thất phẩm cũng như trong phố xá kia người tính toán chi li!

Bỗng nhiên, trong đại điện cãi nhau thanh âm chìm xuống, tất cả mọi người trong cùng một lúc ngậm miệng không nói.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng chỗ hư không nhìn lại, tầm mắt có chút nheo lại.

Chờ đợi nhiều ngày, cái gì phải tới rốt cuộc đã tới.

Người tới chưa đến, hai đạo lăng lệ khí cơ liền đã không chút nào kiêng kỵ từ cùng nơi xa kéo dài mà đến, toàn bộ Tinh Giới tựa hồ cũng trong nháy mắt này vù vù một chút.

Hai đạo khí cơ này nguyên bản đại khái là đang thị uy, bất quá rất nhanh liền có điều ngạc nhiên.

Chỉ vì bọn hắn cũng không nghĩ tới, trong Tinh Giới nho nhỏ, lại có hơn 30 vị địa vị thực lực không chút nào kém hơn bọn hắn thượng phẩm Khai Thiên, phát giác điểm này, hai người vừa sợ vừa nghi.

Từ Linh Công nhẹ nhàng mở miệng: "Nếu đã tới, vậy liền xuống tới cùng một chỗ tâm sự đi."

Thanh âm không lớn, lại đủ để cho hai người kia nghe rõ rõ ràng ràng.

Đóng chặt đại điện đại môn ầm vang mở ra, hai bóng người từ trên trời giáng xuống, trên người một người ma khí quay cuồng, một người sắc mặt không giận tự uy.

Định nhãn hướng đại điện một nhìn, hai người biểu lộ đều mờ mịt, thực sự không có hiểu rõ, nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên hội tụ nơi đây vì cái nào giống như? Muốn nói là mai phục hai người mình, không hợp lý cũng không giống, ẩn ẩn cảm giác hình như có cái gì thiên đại sự tình phát sinh.

Từ Linh Công bên cạnh, Dương Khai thần sắc lạnh nhạt nhìn qua hai vị này khách không mời mà đến. Hai cái hắn đều biết, một cái là Vạn Ma Thiên Trác Bất Quần, một cái là Hiên Viên Động Thiên Vu Hoan.

Lúc trước đại hội luận đạo lúc kết thúc, hai người này liền từng ở đây. Hai người thân là riêng phần mình tông môn ngoại vụ làm, nắm quyền lớn, xử lý hết thảy đối ngoại công việc, tự nhiên xuất đầu lộ diện hơn nhiều.

Ở đây nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên, đã là riêng phần mình tông môn nội môn trưởng lão, trong đó rất nhiều người tại riêng phần mình tông môn lại có một cái ngoại vụ làm thân phận.

"Ở xa tới là khách, hai vị mời ngồi vào!" Dương Khai đưa tay ra hiệu, cũng không có đứng dậy.

Trác Bất Quần cùng Vu Hoan liếc nhau, chau mày. Bọn hắn lần này tới, tự nhiên là bởi vì riêng phần mình môn hạ đệ tử hạch tâm vẫn lạc một chuyện.

Thẳng tấn lục phẩm đệ tử hạch tâm, đó là mỗi một cái tông môn còn lớn hơn lực vun trồng nhân tài, là tông môn trụ cột vững vàng của tương lai. Triệu Tinh bị giết, Tả Quyền Huy không tiếc mưu phản Thiên Hạc phúc địa cũng phải vì nó báo thù, không đơn giản chỉ là bởi vì sư đồ tình cảm, ở mức độ rất lớn có đến từ Thiên Hạc phúc địa thụ ý.

Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu, cái nào thân phận so Triệu Tinh kém? Vậy cũng là riêng phần mình trong môn thiên chi kiêu tử, tương lai có hi vọng thành tựu bát phẩm tồn tại.

Đặt ở dĩ vãng, nhân vật như vậy hành tẩu 3000 thế giới, người nào dám gây? Song lần này lại là song song vẫn lạc.

Vạn Ma Thiên tức giận, Hiên Viên Thiên tức giận.

Trác Bất Quần cùng Vu Hoan cùng một thời gian xuất động, đầu tiên là đi một chuyến Hư Không Địa, khí thế hùng hổ muốn tìm Dương Khai vì môn hạ đệ tử báo thù.

Bí Hý lão đầu thực lực cường đại, lá gan lại nhỏ, quả thực là đỉnh lấy hai người công kích tận tình khuyên bảo nửa ngày, mới khiến cho hai người tin tưởng Dương Khai không tại Hư Không Địa.

Hai người lại thi triển bí thuật, tìm hiểu nguồn gốc, truy tung tìm dấu vết, một đường bôn ba, cuối cùng đi vào Tinh Giới chỗ đại vực.

Không ngờ còn chưa kịp nổi lên, liền thấy như vậy thượng phẩm Khai Thiên tề tụ rầm rộ.

Dương Khai dứt lời thời điểm, hai người như đao như kiếm ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ mà đến, thất phẩm Khai Thiên uy áp không giữ lại chút nào hướng Dương Khai nghiền ép mà đi.

Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động!

Từ Linh Công cùng thẳng đến giữ im lặng gặp sao yên vậy Ngu Trường Đạo cùng nhau giương mắt.

Im ắng va chạm, trong đại điện khí cơ nổ tung, vài tiếng kêu rên đồng thời vang lên.

Vây xem tất cả mọi người kinh ngạc hướng Ngu Trường Đạo nhìn lại, Dương Khai bị tập kích, Từ Linh Công xuất thủ ngăn cản có thể thông cảm được, dù sao Dương Khai là Âm Dương Thiên cô gia, Từ Linh Công há lại sẽ không che chở hắn.

Ngu Trường Đạo cái này bỗng nhiên xuất thủ cũng có chút để cho người ta không nghĩ ra được, Tiêu Dao phúc địa người từ trước đến nay thanh tâm quả dục, 108 nhà đỉnh tiêm trong thế lực, là thuộc bọn hắn cùng với những cái khác nhà ma sát ân oán ít nhất, thực sự không biết Dương Khai đến cùng đồng ý Ngu Trường Đạo chỗ tốt gì, có thể cho hắn nhìn với con mắt khác.

"Các ngươi hai cái ăn pháo đốt rồi? Lớn như vậy hỏa khí?" Từ Linh Công cười ha hả nhìn qua Trác Bất Quần cùng Vu Hoan.

Trác Bất Quần hừ lạnh, ma khí cuồn cuộn: "Biết rõ còn cố hỏi!"

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi muốn đánh mà nói, lão tử cùng các ngươi, nếu là không đánh liền ngoan ngoãn ngồi xuống, lão đại tiền bối, cũng không có việc gì khi dễ tiểu bối tính là chuyện gì?" Từ Linh Công bĩu môi nói.

Trác Bất Quần vẻ giận dữ không cần, Vu Hoan lại là bỗng nhiên cười hai tiếng: "Trác huynh, đến đâu thì hay đến đó!"

Có Từ Linh Công ở chỗ này, hai người bọn họ chỉ sợ trong lúc nhất thời là giết không được Dương Khai, cùng gây không thoải mái, còn không bằng chờ lấy tìm cơ hội, càng làm cho Vu Hoan để ý một điểm là, nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên tụ tập ở chỗ này, đến cùng muốn làm gì?

Hắn cùng Trác Bất Quần nhưng không có nhận qua tin tức gì.

Ngồi xuống trước đó, trong đầu không khỏi nhớ tới trước đó ở trong hư không quan sát, thấy được đại thụ che trời kia. . .

Cái kia giống như có điểm giống là trong điển tịch ghi lại Thế Giới Thụ a!

Vừa rồi nhìn thoáng qua, không kịp cẩn thận điều tra, cũng thật không dám khẳng định. Bây giờ gặp nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên tề tụ, từng tia ngờ vực vô căn cứ kia cũng đã nhận được không nhỏ chứng thực.

Phải biết, không có chỗ tốt cực lớn, như thế nào lại để nhiều như vậy nhân vật cao cao tại thượng tề tụ một đường?

Ngắn ngủi phong ba lắng lại, Trác Bất Quần cùng Vu Hoan cùng nhau ngồi xuống, bàn tròn vốn là có trống không vị trí, cũng không cần làm nhiều an bài.

Ồn ào tiếp tục!

Trác Bất Quần cùng Vu Hoan con ngươi từ từ tràn đầy chấn kinh.

Vừa tới thời điểm, bọn hắn xác thực không biết nhiều như vậy tụ tập ở chỗ này làm cái gì, nhưng lẳng lặng nghe một trận đằng sau, lại há không biết bọn hắn là ở chỗ này chia cắt một khối to lớn thịt mỡ?

Cái kia vừa rồi nhìn thấy đại thụ che trời quả nhiên chính là Thế Giới Thụ, mà bởi vì Thế Giới Thụ nguyên nhân, cái này gọi Tinh Giới nhỏ Tiểu Càn Khôn, đúng là nhân tài đông đúc, thiên tư xuất chúng người đếm không hết.

Mà thịt mỡ này chủ nhân, thế mà còn là bọn hắn một lòng muốn giết chết Dương Khai!

Hai người đều là trong lòng trầm xuống, nếu thật như vậy, cái này Dương Khai còn có thể giết?

Cái gọi là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, một khi để đám người thỏa đàm, ở đây những người này chắc chắn sẽ không ngồi nhìn bọn hắn động thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Trác Bất Quần cười lạnh một tiếng, đánh gãy đám người tiềng ồn ào: "Một đám thượng phẩm Khai Thiên thế mà bị một tên mao đầu tiểu tử nắm, các ngươi cũng không ngại mất mặt?"

Từ Linh Công cười ha hả nhìn qua hắn: "Ngươi có gì cao kiến?"

Trác Bất Quần không che giấu chút nào sát cơ của mình: "Hắn chết, liền không ai nắm các ngươi! Huống chi, chỉ là một cái trung phẩm Khai Thiên, lại có gì tư cách cùng bọn ta nói chuyện gì điều kiện!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta cái này trung phẩm Khai Thiên giết Tả Quyền Huy, liền có thể giết được ngươi!"

Trác Bất Quần sầm mặt lại: "Bùi Văn Hiên cũng là ngươi giết?"

Dương Khai gõ bàn một cái nói: "Trác trưởng lão, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ngươi nào biết con mắt nhìn thấy ta giết Bùi Văn Hiên!"

Tả Quyền Huy chết ở trên tay hắn, hắn có thể thoải mái thừa nhận, dù sao đó là Thiên Hạc phúc địa phản đồ, Thiên Hạc phúc địa cũng không có lập trường tới tìm hắn trả thù, ngược lại tại trên đại nghĩa còn muốn cảm tạ hắn thay mình thanh lý môn hộ.

Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu cái chết hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không thừa nhận, nếu không liền đem Hư Không Địa gác ở trên đống lửa.

Huống chi, hai người này xác thực không phải chết ở trên tay hắn, cho nên Dương Khai nói lời này mặt không đỏ tim không đập.

Dừng một chút, Dương Khai nói tiếp: "Muốn nói tư cách, ta là nơi đây càn khôn Đại Đế, giới này chính là địa bàn của ta, tư cách này có đủ hay không?"

"Đại Đế tính là gì thứ chó má!" Trác Bất Quần chẳng thèm ngó tới.

Dương Khai đưa tay ra hiệu: "Nếu Trác trưởng lão đối với ta rất có thành kiến, vậy thì mời rời tiệc đi, ta Tinh Giới không chào đón ngươi!"

Trác Bất Quần đương nhiên sẽ không cứ như vậy rời đi, nếu thật là đi đó chính là đồ đần, nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng đằng sau không cần phải nhiều lời nữa, da mặt dày như tường thành rẽ ngoặt.

Từ Linh Công nhảy ra hoà giải: "Tốt tốt, đều nói ít vài câu, còn tại chuyện thương lượng đâu, chớ có ồn ào." Quay đầu xông Dương Khai khiển trách: "Tiểu tử ngươi cũng thế, Trác trưởng lão cao tuổi rồi, đất chôn một nửa cổ, cùng hắn tức giận làm cái gì."

"Từ công dạy phải." Dương Khai một bộ ấm lương khiêm cung tư thế.

Trác Bất Quần nhắm mắt, chỉ coi nghe không ra Từ Linh Công lời nói mỉa mai, mắt không thấy tâm không phiền.

Dương Khai thanh âm vang lên: "Mỗi trăm năm, mỗi nhà năm tên đệ tử, đây là cực hạn của ta, chư vị nếu là đồng ý, vậy liền tiếp tục nói tiếp, nếu là không đồng ý, cũng không cần phải bàn lại."

Đại điện yên tĩnh, không người trả lời.

Năm người mặc dù tương đối Âm Dương Thiên mười người chừng chênh lệch gấp đôi, nhưng xác thực đã là Dương Khai cực hạn. Hắn cũng không biết tại mấy đời đằng sau, Tinh Giới có thể hiện lên bao nhiêu tài tuấn, nhưng Thiên Đạo có linh, tổng không đến mức thật hiện ra quá nhiều đỉnh tiêm nhân tài.

Để 108 nhà thế lực chia cắt đi mấy trăm vị, lưu cho Hư Không Địa cũng không có bao nhiêu.

Để đám người thoáng tiêu hóa một phen, Dương Khai nói tiếp: "Đương nhiên, làm bồi thường, ta nguyện để chư vị tại ta Tinh Giới kiến tạo mở các nhà phân đà đạo tràng, mỗi nhà năm mươi vạn dặm địa giới, trừ bỏ Thế Giới Thụ phương viên ngàn vạn dặm cùng Tinh Giới đã có tông môn địa chỉ, địa phương khác tùy ý chư vị tự do, vãn bối tuyệt không can thiệp."

Đây cũng là Từ Linh Công trước đó cùng hắn quyết định nhạc dạo, giờ phút này ném đi ra, không thể nghi ngờ có hấp dẫn cực lớn cùng lực hấp dẫn.

Có nhà mình phân đà đạo tràng, vậy liền mang ý nghĩa có thể chính mình từ bên ngoài tìm người đến Tinh Giới tu hành bồi dưỡng, nếu là từ hài nhi hoặc là chưa ra đời hài tử liền bắt đầu, chưa hẳn liền không thể đạt được mình muốn nhân tài, hơn nữa còn không bị trên nhân số hạn chế.

Là lấy nguyên bản đám người đối với mỗi nhà trăm năm năm người còn có chút không quá thỏa mãn, chuẩn bị cùng Dương Khai lại cò kè mặc cả một phen, nhìn tiểu tử này là không phải có thể nhả ra một chút, giờ phút này nghe được lời nói này cũng đều thần sắc khẽ động.

La Tu nói câu lời công đạo: "Như vậy cũng không tệ!"

Đại đa số cũng hơi gật đầu, còn lại cũng đều chấp nhận.

Dương Khai thấy thế, không chút do dự nói: "Vậy liền như thế định ra, đang làm chư vị trừ bỏ Âm Dương Thiên bên ngoài, về sau mỗi nhà trăm năm nhưng từ ta Tinh Giới thu đồ đệ năm người, tự do năm mươi vạn dặm địa giới trù hoạch kiến lập đạo tràng phân đà!"

"Tốt!" Cụt một tay Tuân Bình gật đầu.

Trác Bất Quần cùng Vu Hoan liếc nhau, cũng hơi nhíu mày. Dương Khai không có đem Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Động Thiên bài trừ ở bên ngoài, ngược lại đem bọn hắn cũng coi như ở trong đó, đã tại hai người trong dự liệu, lại đang hai người ngoài ý liệu..