Chương 4622: Có qua có lại

Chương 4622: Có qua có lại

Trong dự liệu là, Dương Khai nếu thật đem hai đại Động Thiên bài trừ ở bên ngoài, sau hôm đó nhất định là không chết không thôi cục diện, giờ phút này đem bọn hắn tính ở bên trong, chưa hẳn không có một chút bồi thường ý tứ.

Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu chết rồi, nhưng nếu như hai đại Động Thiên có thể tại Tinh Giới tìm kiếm được hạt giống tốt, đợi cho hàng trăm hàng ngàn năm đằng sau, chưa hẳn không thể nhiều mấy vị thẳng tấn lục phẩm đệ tử hạch tâm.

Ngoài ý muốn chính là Dương Khai dĩ nhiên như thế dứt khoát lưu loát, nửa điểm muốn làm khó bọn hắn ý tứ đều không có.

Thỏa đàm nhân số, còn lại hết thảy liền đơn giản, Dương Khai như cũ đưa ra Tinh Giới điều kiện, mỗi một vị bị tuyển đi đệ tử đều cần một bộ lục phẩm tài nguyên hoặc là đồng giá đồ vật làm bồi thường.

Yêu cầu này không tính quá phận, đám người vui vẻ tiếp nhận, không có chút nào cò kè mặc cả ý tứ.

Lại đằng sau lại nói về cái kia Thế Giới Thụ cùng Thế Giới Quả, Dương Khai cũng không có nói rõ ngọn ngành cái gì, chỉ nói thật có Thế Giới Thụ nở hoa kết trái một ngày, mọi người lại ngồi xuống thương nghị không muộn.

Đám người đại khái cảm thấy lúc này thảo luận những này có không có cũng không quá phù hợp, liền sảng khoái đồng ý.

Không cần ký tên khế ước gì, đang ngồi hơn 30 vị thượng phẩm Khai Thiên, đại biểu đều là riêng phần mình phía sau tông môn mặt mũi, lời của bọn hắn chính là lớn nhất cam đoan.

Một trận gian khổ đàm phán, duy trì ba ngày ba đêm, cuối cùng hết thảy đều kết thúc, về phần các đại thế lực muốn tại khi nào thu lấy dạng gì đệ tử, ở nơi nào trù hoạch kiến lập nhà mình phân đà đạo tràng, đó chính là bọn họ chính mình sự tình, đến lúc đó chỉ cần cùng chấp Tinh Giới người cầm đầu Lăng Tiêu cung chào hỏi, chuẩn bị cái án liền có thể, cũng không phải chuyện phiền toái gì.

Dương Khai cuối cùng nói: "Lần này chỗ đàm luận, chỉ giới hạn ở trong Tinh Giới! Nơi đây đại vực, trừ Tinh Giới bên ngoài đủ loại, đều là ta Lăng Tiêu cung sở hữu, ngoại nhân không được ngấp nghé!"

"Tự nhiên!" Tất cả mọi người gật đầu.

Từ Linh Công lặng lẽ trợn mắt trừng một cái, Dương Khai cũng chính là khi dễ bọn hắn không biết vắt ngang tại Tinh Giới bên ngoài năm trăm ngàn dặm vực môn thông hướng một chỗ tân sinh đại vực, nếu là biết điểm này, bọn hắn há lại sẽ đáp ứng như vậy sảng khoái?

Rất nhiều người mặc dù thấy được vực môn kia, nhưng cũng không có quá để ý, đều chỉ coi vực môn kia thông hướng cái nào đó đã biết đại vực.

Bất quá loại sự tình này nhất định giấu diếm không được bao lâu, đợi những này thượng phẩm Khai Thiên rút xuất không đến, tự nhiên có thể phát giác mánh khóe, bất quá có hôm nay Dương Khai nắp hòm kết luận, lại thêm mỗi nhà đều từ Tinh Giới được lợi ích thực tế chỗ tốt, chỉ sợ cũng không có ý tứ lại cùng Dương Khai tranh đoạt cái gì.

Một chỗ tân sinh đại vực tài nguyên cố nhiên phong phú, nhưng các đại động thiên phúc địa nội tình vốn là hùng hồn, chưa hẳn nguyện ý bởi vì chuyện này cùng Dương Khai dây dưa không rõ, nếu là vì vậy mà ác Dương Khai, ngược lại được không bù mất.

Thương thảo hoàn tất, đám người lập tức tán đi, liền ngay cả Trác Bất Quần cùng Vu Hoan đều không thấy bóng dáng, bọn hắn vừa tới nơi này liền được mời vào trong đại điện, đối với Tinh Giới thế cục còn không tính hiểu rõ, giờ phút này tự nhiên là muốn đi tự mình điều tra một phen.

Những người còn lại phần lớn đều là lựa chọn trù hoạch kiến lập nhà mình phân đà cùng đạo tràng địa chỉ, tuyển đồ sự tình không nhất thời vội vã, chính như Từ Linh Công trước đó lời nói, Thế Giới Thụ đơn giản thần uy, nhưng chân chính có hiệu quả rõ ràng, còn phải đợi mấy đời đằng sau, như Ngu Trường Đạo như thế lập tức tìm tới phù hợp chính mình truyền thừa y bát trời sinh Đạo Thể, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Đương nhiên, nếu là thật sự đụng phải thiên tư vô cùng tốt, cực kỳ đệ tử xuất sắc, bọn hắn cũng không để ý thu đi rồi, dù sao mỗi trăm năm có thể thu lấy năm người, Tinh Giới cái này Khai Thiên cảnh cái nôi, nhất định liên tục không ngừng hướng 3000 thế giới chuyển vận đủ loại nhân tài.

Bên này tin tức đoán chừng không được bao lâu liền muốn khuếch tán đến toàn bộ 3000 thế giới, đến lúc đó những động thiên phúc địa không có tham dự kia khẳng định đều muốn phái người tới, bất quá có có sẵn ví dụ phía trước, kẻ đến sau chỉ cần theo quy củ làm việc là đủ.

Tương đối những động thiên phúc địa còn chưa tới Tinh Giới kia, tham dự hơn 30 nhà duy nhất có được ưu thế, chính là có thể lựa chọn sử dụng Tinh Giới tốt nhất địa giới, quyển địa mà trị! Mặt khác đãi ngộ không cũng không khác biệt gì.

"Không theo tới nhìn xem?" Ngu Trường Đạo bỗng nhiên lách mình đi vào Từ Linh Công bên cạnh, hai người đều tại Tinh Giới bôn tẩu, Từ Linh Công tìm được một chỗ địa phương tốt, ngay tại thăm dò phụ cận hoàn cảnh, chuẩn bị ở chỗ này trù hoạch kiến lập Âm Dương Thiên đạo tràng.

Nơi đây là Nam Vực, là Thanh Dương Thần Điện di chỉ, năm đó Đại Ma Thần họa loạn Tinh Giới, Nam Vực luân hãm, Thanh Dương Thần Điện không thể không bỏ qua tông môn cơ nghiệp, tại điện chủ Ôn Tử Sam dẫn đầu xuống lui giữ Lăng Tiêu cung.

Về sau chư vị Đại Đế liên thủ chém giết Đại Ma Thần, quét sạch võng lượng, Ôn Tử Sam thấy nơi đây bởi vì chiến loạn phá thành mảnh nhỏ, linh mạch đứt gãy, liền lại tìm một chỗ trùng kiến Thanh Dương Thần Điện.

Nếu không có Thế Giới Thụ trả lại, nơi đây y nguyên một mảnh hỗn độn, hoang vu không gì sánh được.

Mà ở Thế Giới Thụ trả lại phía dưới, linh mạch trọng tục, linh khí dạt dào, mảng lớn xanh thẳm cây cối trưởng thành mà lên, dãy núi thoải mái, đối với một chỗ Càn Khôn thế giới tới nói, là khó được phúc địa.

Từ Linh Công nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi không phải cũng không có theo tới?"

Ngu Trường Đạo cau mày nói: "Hắn nhưng là ngươi Âm Dương Thiên cô gia, xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ? Hai tên kia đều là thượng phẩm Khai Thiên, liên thủ, Dương Khai như thế nào ngăn cản?"

Từ Linh Công không thèm để ý chút nào: "Ngươi vẫn là hắn Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh đâu, ngươi cũng mặc kệ hắn chết sống, ta quản cái gì."

"Thật không đi?" Ngu Trường Đạo giật mình.

"Hắn nếu là người phúc bạc, nên có một kiếp này, coi như bảo vệ được nhất thời cũng bảo hộ không được một thế, nếu là phúc duyên thâm hậu, tự có thể gặp dữ hóa lành." Từ Linh Công bình chân như vại, "Mà lại có một số việc, hắn nhất định phải đi đối mặt một lần, nếu không chính là không dứt."

Ngu Trường Đạo nhíu mày nhìn qua hắn, không biết hắn trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, lắc đầu nói: "Ngươi không đi được rồi, chính ta đi."

Nói xong, lách mình hóa thành một đạo lưu quang, xông thẳng tới chân trời.

Từ Linh Công y nguyên đứng tại chỗ, một hồi lâu mới hướng Ngu Trường Đạo phi đi phương hướng nhìn thoáng qua, bất quá rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, phân phó nói: "Thanh Khuê."

Một mực đứng tại phía sau hắn giữ im lặng Thanh Khuê ôm quyền nói: "Sư tôn."

"Lại về một chuyến Âm Dương Thiên, cùng chưởng giáo báo cáo nơi đây công việc, an bài như thế nào, toàn bằng chưởng giáo làm chủ!"

"Đúng!" Thanh Khuê lên tiếng, lách mình rời đi.

Từ Linh Công chắp hai tay sau lưng sừng sững đỉnh núi, bỗng nhiên cười khẽ: "Lão Ngu đây là lên phải thuyền giặc rồi."

Bắc Vực, phong tuyết phiêu diêu, bao phủ trong làn áo bạc. Núi tuyết chi đỉnh, Dương Khai một bộ áo xanh, cô đơn kiết lập.

Tinh Giới bây giờ biến hóa ngoài dự liệu, 108 nhà thế lực nhất định tề tụ nơi đây, làm Tinh Giới Đại Đế, hắn cần xử lý sự tình không ít.

Mà việc cấp bách, chính là muốn mở rộng Tinh Giới nhân khẩu cơ số!

Đánh với Đại Ma Thần một trận, Tinh Giới sinh linh đồ thán, thập thất cửu không, mặc dù trăm năm tu dưỡng, nhưng cũng không có khôi phục bao nhiêu, mảng lớn thổ địa không có người ở, ngày xưa huyên náo thành trì cũng phần lớn trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, càng nhiều hơn là một mảnh tường đổ vách xiêu.

Các đại thế lực đều muốn từ Tinh Giới thu đồ đệ, Dương Khai thậm chí có thể đoán được, đợi tin tức khuếch tán đến 3000 thế giới đằng sau, trừ bỏ đỉnh tiêm 108 nhà thế lực kia bên ngoài, còn lại nhị đẳng thế lực khẳng định cũng sẽ như ngửi được mùi tanh mèo con đồng dạng, chen chúc mà tới, nhìn phải chăng có thể tìm cơ hội ăn vụng một chút.

Dương Khai sẽ không ngăn cản, chuẩn bị buông xuôi bỏ mặc.

Từ Linh Công có câu nói tốt, Tinh Giới nhân tài tương lai tại toàn bộ 3000 thế giới khai chi tán diệp, sẽ là như thế nào một bộ rộng lớn tràng cảnh?

Mà muốn Tinh Giới sinh ra càng nhiều nhân tài, liền cần có khổng lồ nhân khẩu cơ sở, cổ vũ sinh dục mới có thể thực hiện.

Chỉ dựa vào Tinh Giới bây giờ nhân khẩu, trong thời gian ngắn không cách nào bổ sung trống không to lớn này, cũng may trong tân sinh đại vực có không ít Càn Khôn thế giới, những Càn Khôn thế giới kia Võ Đạo trình độ thấp mê, từ mấy chỗ Càn Khôn thế giới di chuyển chút nhân khẩu tới, cũng không thành vấn đề!

Việc này đã giao cho Nguyệt Hà đi trù tính chung, đợi cho di chuyển thời điểm, hắn tự sẽ tự mình xuất thủ.

Dù sao hắn Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, có thể dung nạp người sống, những người khác liền không có bản sự này, ức vạn sinh linh di chuyển là một cọc to lớn công trình, chỉ có hắn vận dụng Tiểu Càn Khôn dung nạp, mới tính được là nhẹ nhõm.

Từ Linh Công cùng Ngu Trường Đạo cũng có thể hỗ trợ, bất quá Dương Khai không chuẩn bị để ngoại trừ Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung bên ngoài bất luận kẻ nào tiến vào tân sinh kia đại vực, chỉ có chính mình vất vả một chút.

Băng hàn gió lạnh trở nên càng thấu xương, giữa thiên địa bỗng nhiên sinh sôi vô hạn sát cơ.

Hai đạo lưu quang giống như từ thiên ngoại đánh tới, chất chứa cực kỳ đáng sợ thế giới vĩ lực, thẳng hướng sừng sững núi tuyết chi đỉnh Dương Khai đánh xuống.

Ẩn núp chỗ tối Ngu Trường Đạo thở dài một tiếng, hai tên gia hỏa kia rốt cục không nhịn được không xuất thủ a, mặc dù Dương Khai đã bất kể hiềm khích lúc trước cho bọn hắn phân một chén canh, đủ để đền bù bọn hắn môn hạ đệ tử hạch tâm vẫn lạc tổn thất, nhưng bọn hắn xác thực có không thể không ra tay lập trường cùng lý do.

Đang lúc Ngu Trường Đạo muốn lách mình mà ra, thay Dương Khai ngăn lại hai đạo công kích này thời điểm, toàn bộ Tinh Giới bỗng nhiên một tiếng vù vù, phảng phất ngủ say Cự Long trở mình, giữa thiên địa lập tức lôi minh thiểm điện, đậm đặc không tưởng nổi thế giới vĩ lực khôi phục, cùng nhau hướng thanh niên một thân áo xanh kia trên thân hội tụ tới.

Lục phẩm Khai Thiên khí thế lấy tốc độ không thể tưởng tượng bay vụt, bay vụt, lại bay vụt.

Chớp mắt đột phá thất phẩm, y nguyên không chút nào đình trệ!

Chỉ một thoáng, lục phẩm Khai Thiên chi cảnh Dương Khai, thình lình liền có thất phẩm đỉnh phong uy thế, khoảng cách bát phẩm kia tựa hồ cũng chỉ kém một đường!

Ngu Trường Đạo hô hấp trì trệ, thấp giọng hô nói: "Thiên địa mượn lực!"

Bỗng nhiên kịp phản ứng, cái kia Từ mọi rợ vì sao biết rõ Trác Bất Quần cùng Vu Hoan sẽ âm thầm ra tay, y nguyên không thèm để ý chút nào.

Nguyên lai hắn chắc chắn Dương Khai có sức hoàn thủ! Buồn cười chính mình còn ba ba chạy tới âm thầm thủ hộ.

Bình thường thiên địa mượn lực có thể mượn nhờ lực lượng cũng không nhiều, nho nhỏ Càn Khôn thế giới lại có thể có bao nhiêu thiên địa vĩ lực? Nhưng mà Tinh Giới như thế nào bình thường Càn Khôn thế giới nhưng so sánh?

Dương Khai lúc trước lần thứ nhất thiên địa mượn lực thời điểm, nếu không có đến tấn thăng lục phẩm chư vị Đại Đế dốc sức tương trợ, chỉ sợ khó đạt đến thất phẩm bậc cửa.

Nhưng lần này mặc dù không có các Đại Đế giúp đỡ, cũng nhẹ nhõm đột phá thất phẩm, thẳng tới đỉnh phong.

Tình hình như thế chỉ có một lời giải thích, bây giờ Tinh Giới nội tình, so với ngày đó muốn hùng hồn vô số lần, mới lấy để Dương Khai thực lực đang mượn lực đằng sau có kinh khủng như vậy bay vọt.

Thiên địa trong tiếng vù vù, Dương Khai nhấc thương đâm một cái, tóc đen bay lên, quần áo phần phật, phương viên trăm vạn dặm bay xuống bông tuyết trong nháy mắt ngưng trệ giữa không trung, phảng phất dừng lại.

Ầm ầm trong tiếng nổ, cái kia hai đạo xuất từ thượng phẩm Khai Thiên chi thủ thần thông trong nháy mắt phá vỡ.

Dương Khai khí cơ phồng lên không ngớt, lấy lục phẩm chi thân khống chế thất phẩm đỉnh phong lực lượng, cười lớn một tiếng: "Đến mà không trả lễ thì không hay!"

Nâng thương đâm ra! Ngưng trệ giữa không trung bông tuyết nhao nhao nổ tung, hóa thành vô số mắt thường đều không thể phát giác sát cơ, quấy phạm vi trăm vạn dặm.

Ẩn ẩn hai tiếng kêu rên truyền ra..