Chương 4623: Tập trung Tinh Giới

Chương 4623: Tập trung Tinh Giới

Từ đầu đến cuối, âm thầm ra tay Trác Bất Quần cùng Vu Hoan đều không có lộ diện, Dương Khai cũng không có muốn đuổi tận giết tuyệt chi ý, chỉ là cách không cùng bọn hắn đúng rồi một kích liền thôi tay.

Phong vân khuấy động ở giữa, to như vậy Tinh Giới, trên bầu trời bỗng nhiên nứt ra hai đầu cái khe to lớn, mặc kệ thân ở Tinh Giới vị trí nào, đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

Vết nứt kia chầm chậm mở ra, chậm rãi khuếch trương, rõ ràng là một đôi con ngươi to lớn, phảng phất có đỉnh thiên lập địa ẩn thân Thần Nhân đến.

Hai con ngươi bễ nghễ thiên hạ đông đảo chúng sinh, để Tinh Giới ức vạn sinh linh không khỏi sinh ra một loại quỳ bái xúc động, chính là giờ phút này bôn tẩu tại Tinh Giới hơn 30 vị thượng phẩm Khai Thiên cũng đều không khỏi nhướng mày, rất cảm thấy áp lực tới người, trong lúc vô tình ngừng chân không tiến, ngẩng đầu quan sát.

Cặp con mắt kia tại khẽ cười, đôi mắt kia tựa như nói, đây là địa bàn của ta, ai dám làm càn ta liền đánh người đó!

Trác Bất Quần cùng Vu Hoan hãi hùng khiếp vía, cùng nhau trốn chạy, con ngươi kia nhưng thủy chung nhìn bọn hắn chằm chằm thân ảnh, để bọn hắn không chỗ che thân, khóa chặt trên người bọn hắn sát cơ càng là giống như tỏa hồn xích sắt, ghìm chặt phần gáy của bọn họ, để bọn hắn có chút thở không nổi.

Hai người biểu lộ tràn đầy bi phẫn.

Chưa từng nghĩ đến, cái kia lục phẩm Khai Thiên mượn thiên địa chi lực, có thể trong nháy mắt kéo lên đến thất phẩm đỉnh phong, lại thêm nơi này là Tinh Giới, thiên thời địa lợi bị thanh niên kia độc chiếm, mặc dù bọn hắn hữu tâm liều mạng, chỉ sợ cũng không được chu toàn.

Giữa bầu trời kia to lớn hai con ngươi cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn, tựa như mèo con nhìn xem hai con chuột xông vào nhà mình kho lúa, tràn đầy cười lạnh.

Núi tuyết chi đỉnh, Dương Khai nhẹ nhàng chợp mắt.

Trên bầu trời to lớn hai con ngươi cũng chầm chậm thu lại.

Trác Bất Quần cùng Vu Hoan một đầu tiến đụng vào một chỗ tuyệt bích trong sơn động, cùng nhau ngồi xếp bằng, lau đi khóe miệng máu tươi, gió lạnh thổi đến, phía sau một mảnh ẩm ướt ý.

Hai người liếc nhau, đều là lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc.

Tốt một lát, Trác Bất Quần mới mặt âm trầm nói: "Bát phẩm không ra, sợ là không ai cầm tiểu tử này có biện pháp nào."

Vu Hoan buồn buồn ừ một tiếng: "Coi như hắn thức thời, không có khinh người quá đáng."

Nếu là Dương Khai khăng khăng muốn cùng bọn họ khó xử mà nói, hôm nay nhất định có một trận tử chiến. Có lẽ Dương Khai kết quả cuối cùng sẽ không quá tốt, hai người bọn họ tối thiểu nhất cũng muốn chết một cái.

Bất quá Dương Khai mặc dù mượn thiên địa chi lực, cũng chỉ là thoáng cảnh cáo một hai liền thu tay lại, nhìn ra, là muốn bọn hắn biết khó mà lui, cũng không muốn thật cùng hai đại Động Thiên triệt để vạch mặt.

Mà lại chuyện hôm nay, tại hơn 30 vị thượng phẩm Khai Thiên cộng đồng chứng kiến phía dưới, ngày sau cho dù có người nói lên, cũng không ai biết nói Dương Khai không phải, ngược lại muốn tán dương hắn biết đại thể, biết đại cục.

So sánh xuống tới, âm thầm ra tay ỷ lớn hiếp nhỏ Trác Bất Quần cùng Vu Hoan liền âm hiểm hèn hạ.

"Ngậm bồ hòn này, chúng ta hai nhà xem như ăn chắc." Trác Bất Quần sắc mặt âm trầm như nước.

Bọn hắn mặc dù suy đoán cũng tin tưởng vững chắc môn hạ đệ tử của chính mình Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu đều chết trên tay Dương Khai, nhưng dù sao không ai tận mắt nhìn thấy.

Nếu là ngày trước, hai đại Động Thiên muốn vì riêng phần mình đệ tử báo thù, vừa lại không cần quá nhiều chứng cứ, một chút ngờ vực vô căn cứ liền đầy đủ xuất thủ, lại có ai dám nói cái gì?

Nhưng bây giờ Tinh Giới có Thế Giới Thụ, nhất định trở thành toàn bộ 3000 thế giới chú mục tiêu điểm, mà thân là Tinh Giới Đại Đế Dương Khai, trong lúc vô hình đã có cùng bọn hắn bình khởi bình tọa tư cách, có cùng bọn hắn phía sau tông môn đàm luận đầu vòng kiện vốn liếng.

Nếu thật là liều lĩnh cùng Dương Khai khó xử, thế tất yếu lọt vào mặt khác động thiên phúc địa hỏi khó cùng ngăn cản, được không bù mất.

Nếu không lấy thân phận địa vị của hai người, hôm nay vừa lại không cần như vậy trộm đạo làm việc? Trực tiếp quang minh chính đại tìm tới Dương Khai, đem hắn giết là được.

Ai ngờ tiểu tử kia mượn thiên địa chi lực lập tức liền đem thực lực kéo lên đến thất phẩm đỉnh phong, cũng làm cho hai người ăn không lớn không nhỏ thua thiệt.

Này cũng hay là thứ yếu, tóm lại Dương Khai cũng không có quá làm khó bọn hắn ý tứ, chỉ là cười lạnh một phen liền không tiếp tục để ý.

Nhưng mà Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu hai người sợ là thật chết vô ích. Không có nửa điểm chứng cứ, lại thêm ngày sau Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên muốn từ Tinh Giới vớt chỗ tốt, liền định sẽ không lại nói, nếu không chính là tìm cho mình không thoải mái.

Điểm ấy đều thối lui một bước ăn ý, mọi người hay là lòng biết rõ.

Liếc nhau, hai người thở dài thở ngắn, một cái hạch tâm lục phẩm đệ tử vẫn lạc, nói không đau lòng đó là giả, đặt ở dĩ vãng, tổn thất như vậy không thể nói thương cân động cốt, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ.

Nhưng nếu là có thể từ Tinh Giới tìm tốt hơn hạt giống bổ sung một hai, cũng là không phải là không thể được đền bù, chỉ là trong lòng cơn giận này xác thực từ đầu đến cuối khó mà nuốt xuống.

Núi tuyết chi đỉnh, Dương Khai ngồi xếp bằng, bông tuyết ở bên người bay múa, cưỡng ép đè xuống trong lòng sát cơ. Nếu có có thể nói, hắn như thế nào lại tuỳ tiện buông tha Trác Bất Quần cùng Vu Hoan hai người? Chính như lúc trước hắn cùng Từ Linh Công nói, hai nhà này người nếu là tới, hắn lấy lễ đãi chi, nếu là thức thời liền thôi, nếu là không thức thời, tự nhiên là phải thật tốt làm qua một trận.

Để bọn hắn tham dự đại hội, để bọn hắn tại Tinh Giới kiếm một chén canh, đó chính là Dương Khai lễ.

Nhưng bọn hắn hai người y nguyên âm thầm ra tay, như Dương Khai thật chỉ là cái phổ thông lục phẩm, Tinh Giới chỉ là phổ thông Càn Khôn thế giới, hai vị thất phẩm âm thầm ra tay, làm sao có thể đủ may mắn còn sống sót?

Trong nháy mắt đó, Dương Khai không khỏi sinh ra đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ.

Nhưng mà nếu thật là đánh nhau, Tinh Giới tuyệt đối không chịu nổi, rất nhiều thượng phẩm kia cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó bọn hắn nhúng tay vào, cuộc phân tranh này cũng chỉ sẽ trừ khử vô hình, ngược lại không công làm ác nhân kia.

Bỗng nhiên có chút hâm mộ Ô Quảng gia hỏa này, một thân một mình, không ràng buộc, tự thân tiêu dao khoái ý, đâu để ý người khác chết sống?

Bất quá để tay lên ngực tự hỏi, thật như như Ô Quảng dạng này, liền thật khoái hoạt sao? Từ xưa đến nay, cô độc một người, hình độc ảnh đơn, phảng phất cây không rễ, nước không nguồn, nước chảy bèo trôi.

Ô Quảng dạng này, hắn không làm được, giống như cũng không có gì tốt hâm mộ.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mở mắt ra, đem tự thân mượn tới thiên địa chi lực đều trả về, tu vi cấp tốc từ thất phẩm đỉnh phong rơi xuống lục phẩm.

Mặt hướng một cái phương hướng, nhẹ nhàng gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Bên kia ẩn nặc thân hình khí tức Ngu Trường Đạo ung dung cười một tiếng, bứt ra thối lui, quay người Lăng Tiêu cung đùa tên kia gọi Thạch Đại Tráng hài nhi đi.

Thạch Đại Tráng quá nhỏ, mới xuất sinh bất quá mấy tháng, tự nhiên không thể tu hành, bất quá Ngu Trường Đạo mỗi ngày đều sẽ lấy tự thân tinh xảo tu vi thay hắn ôn dưỡng kinh lạc, mỗi ba canh giờ một lần, mỗi ngày bốn lần, một lần cũng chưa từng gián đoạn.

Hết lần này tới lần khác lão đầu chẳng những không có nửa điểm ngại phiền phức ý tứ, ngược lại vui vẻ chịu đựng, cũng làm cho mẫu thân của Thạch Đại Tráng Lưu Thải Hà rất là băn khoăn.

Tại Lăng Tiêu cung tuy nói ở không bao lâu, nhưng nàng cũng biết lão đầu nhi này là khó lường nhân vật, là loại kia so Hư Không đại nhân còn cao hơn cao nhân.

Ti tiện như bùn nhân vật, sinh hài nhi lại đến người ta coi trọng như thế, Lưu Thải Hà luôn có một loại cảm giác không chân thật, luôn cảm thấy có phải hay không sai lầm chỗ nào. Nếu là hài tử lớn lên về sau không cách nào đạt tới lão đầu chờ mong, lại sao xứng đáng người ta như vậy vun trồng?

Bất quá lão đầu nhi đối với Thạch Đại Tráng lại là hài lòng đến cực điểm.

Duy nhất không hài lòng chính là tên của hài tử, Thạch Đại Tráng Thạch Đại Tráng, quá có nông dân khí tức, nghe liền không khí phái, ngẫm lại ngày sau hài tử tu hành có thành tựu, đi ra ngoài lịch luyện, báo ra danh hào thời điểm, Ngu Trường Đạo đều có chút thay hắn cảm thấy khó xử.

Từng đề nghị cho hài tử đổi cái danh tự, bị Lưu Thải Hà mãnh liệt cự tuyệt. Nói là danh tự là cha hài tử trước khi chết lên, tuyệt đối không thể sửa đổi, nếu không chính là đại bất hiếu!

Lão đầu xem như được chứng kiến phụ nhân này bướng bỉnh, lúc này coi như thôi, tả hữu bất quá một tính danh, không thay đổi cũng không sao. Quay đầu cùng người đối địch báo ra danh hào thời điểm, cố nhiên sẽ yếu đi chút khí thế, có lẽ sẽ còn để cho người ta phớt lờ.

Mà để Lưu Thải Hà hơi cảm giác vui mừng là, Đại Tráng đứa nhỏ này tựa hồ cùng lão tiên sinh cũng cực kỳ hợp ý, mấy ngày nay ngay cả mình mẫu thân đều không thế nào muốn, chỉ cần lão tiên sinh lộ diện, liền dùng sức hướng trong ngực hắn chui vào, chỉ có đói bụng thời điểm mới có thể nhớ tới mẹ của mình.

Cái này khiến Ngu Trường Đạo càng vui mừng!

Lăng Tiêu cung cố ý dọn dẹp một tòa linh phong đi ra, để Ngu Trường Đạo cùng Lưu Thải Hà mẹ con ở lại, tự có đệ tử mỗi ngày hướng trên núi đưa đi tươi mới ăn uống, sinh hoạt phương diện căn bản không cần bọn hắn quan tâm cái gì, mà nhìn Ngu Trường Đạo tư thái, đại khái là muốn tại Lăng Tiêu cung thường trú xuống, tại Thạch Đại Tráng tấn thăng Khai Thiên trước đó, đều sẽ tại Lăng Tiêu cung dạy bảo hắn tu hành.

Một khi bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, nói chính là Đại Tráng đứa nhỏ này, Lăng Tiêu cung không ít đệ tử nghe nói việc này, đều không ngừng hâm mộ.

Trong Tinh Giới, trong từng tòa linh sơn đại xuyên, xây dựng rầm rộ, ngày xưa trong rừng sâu núi thẳm không có chút nào vết chân bây giờ cũng là phi thường náo nhiệt.

Theo thời gian trôi qua, từng tòa các đại động thiên phúc địa phân đà cùng đạo tràng dần dần thành hình.

Càng nhiều động thiên phúc địa biết được tin tức về sau, điều động nhà mình ngoại vụ làm đi Tinh Giới bên này.

Lăng Tiêu cung đặc biệt vạch ra một chỗ tiếp đãi những này đến từ động thiên phúc địa cường giả, phàm là có người đến đây, đều sẽ kỹ càng cáo tri một lần kia nghị sự đông đảo thượng phẩm Khai Thiên đạt thành hiệp nghị, nói lại giải một phen Tinh Giới bây giờ tình huống.

Đối với một cái Càn Khôn thế giới tông môn, dù cho là chấp chưởng thiên hạ tông môn, những này động thiên phúc địa người tới cũng sẽ không để ở trong mắt, đương nhiên sẽ không dễ tin Lăng Tiêu cung lời nói.

Bất quá thêm chút đánh dò xét liền có thể biết được Lăng Tiêu cung nói không giả.

Lại đi tìm quen biết lão hữu hỏi rõ tình huống, dò xét một chút trước đó tại Tinh Giới tu kiến phân đà đạo tràng hơn 30 nhà thế lực đằng sau, người tới liền ngồi không yên.

Tinh Giới diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng nếu là nơi tốt đều để người bên ngoài chiếm đi, nhà mình có thể cung cấp lựa chọn nào khác liền thiếu đi.

Lúc này ngựa không dừng vó thăm dò Tinh Giới bốn vực, tìm kiếm thích hợp sân bãi.

Hoa Thanh Ti nguyên bản còn có chút lo lắng, những kẻ đến sau kia có thể hay không tán đồng lần kia nghị sự kết quả, nếu là không tán đồng mà nói, nói không chừng muốn lên cái gì phân tranh.

Bỗng nhiên mặc kệ tới bao nhiêu nhà động thiên phúc địa, đúng là không có một cái có cái gì dị nghị, lúc này mới tin tưởng Dương Khai trước đó lời nói,  trước hết nhất tham dự nghị sự ba mươi mấy nhà kia, đại biểu chẳng những là riêng phần mình tông môn, còn đại biểu tất cả động thiên phúc địa, do bọn hắn cùng nhau thương nghị đi ra đồ vật, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Thế Giới Thụ bên cạnh, mãi mãi cũng có người ngừng chân quan sát, dù cho là vậy đến đi như gió thượng phẩm Khai Thiên các cao nhân, cũng chỉ tại trong điển tịch gặp qua Thế Giới Thụ ghi chép, chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy, đối với cái này tự nhiên là rất hiếu kỳ.

Mà Tinh Giới nội tình chi hùng hồn, cũng làm cho tất cả mọi người cảm thấy sợ hãi thán phục.

Dương Khai thân là giới này Đại Đế, có thể mượn lực đem tự thân lực lượng tăng lên đến thất phẩm đỉnh phong một chuyện, cũng không còn là bí mật gì, kể từ đó, mặc kệ là nhà ai thượng phẩm đều công nhận Dương Khai có cùng bọn hắn bình khởi bình tọa tư cách..