Chương 4624: Lão tử không phục

Chương 4624: Lão tử không phục

Chương 4624: Lão tử không phục

Mà lấy một chỗ Càn Khôn thế giới tông môn tên, mệnh danh chỗ đại vực, không nói sau này không còn ai, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Mỗi một chỗ đại vực danh tự, đều là lấy bên trong đứng đầu nhất thế lực danh tự đến mệnh danh, tỉ như Hư Không Địa chỗ đại vực chính là Hư Không vực, Âm Dương Thiên chỗ đại vực chính là Âm Dương vực, chưa từng ngoài ý muốn.

Trong Lăng Tiêu vực, không có gì lấy ra được thế lực, Lăng Tiêu cung quan danh nơi đây đại vực việc nhân đức không nhường ai! Đây cũng là tất cả mọi người tán thành sự tình.

Mấy năm thời gian, trong Tinh Giới nhiều 108 tòa phân đà đạo tràng, phân thuộc 108 nhà động thiên phúc địa, mỗi một nhà đều có một vị cao tới thất phẩm cảnh giới ngoại vụ sứ tọa trấn.

Nói cách khác, nho nhỏ Tinh Giới, bây giờ hội tụ thượng phẩm Khai Thiên, liền trọn vẹn hơn một trăm vị!

Kinh khủng bực nào số lượng. Phải biết ở trong đó bất kỳ một người nào, đều không thể so với cái kia Tả Quyền Huy kém bao nhiêu.

Tinh Giới bản thổ sinh linh tại kinh lịch ban sơ mờ mịt, tâm thần bất định cùng kích động đằng sau, bây giờ cũng đều lạnh nhạt xuống tới, may Lăng Tiêu cung tuyên truyền tốt, bây giờ Tinh Giới, trên cơ bản chỉ cần là cá nhân, đều có thể đối với 3000 thế giới đại khái thế cục thuộc như lòng bàn tay.

Cũng có thật nhiều người trẻ tuổi tự giác tư chất phi phàm, khát vọng chính mình sẽ có một ngày có thể bị cái kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi cao nhân chọn trúng, nhận lấy sư đồ danh phận, mang về cẩn thận bồi dưỡng, sẽ có một ngày liền có thể nhất phi trùng thiên.

Chín thành chín người đều nhất định bất quá là một trận nghĩ viển vông, nhưng mà Tinh Giới bốn vực xác thực cũng có một chút nhìn xem không chút nào thu hút hài đồng, bị những thượng phẩm Khai Thiên kia chọn trúng, thu làm môn hạ.

Mỗi lần lại có chuyện như vậy truyền ra, một thành một trấn đều vui mừng không ngừng, trắng trợn chúc mừng, càng để những người tự cho mình siêu phàm kia cảm thấy chờ mong.

Các đại động thiên phúc địa từ Tinh Giới tuyển đồ sự tình không nhanh không chậm, dù sao mỗi trăm năm đều có thể lựa chọn sử dụng năm người, bây giờ thời gian còn sớm, ngược lại là tại các nhà phân đà đạo tràng trù hoạch kiến lập tốt đằng sau, liền lập tức đưa số lớn đệ tử tinh nhuệ tới bồi dưỡng.

Mỗi một nhà động thiên phúc địa đều nắm trong tay một chỗ hoặc là nhiều chỗ đại vực, nó dưới trướng trong đại vực Càn Khôn thế giới tự nhiên không phải số ít, từ trong những Càn Khôn thế giới kia chọn lựa một chút người tư chất xuất chúng, không có tu hành căn cơ cũng không khó khăn.

Cho nên bọn hắn đưa tới đệ tử, tu vi đều không cao, nhiều lắm là chỉ là vừa bắt đầu tu hành, nhưng từng cái đều tư chất xuất sắc, những người này ở đây trong Tinh Giới bồi dưỡng trưởng thành, tại Thế Giới Thụ thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, đợi cho ngày sau cảm ngộ tự thân đại đạo, thành tựu đạo ấn, đạt được thành tựu tự nhiên cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

Trong những người này, tương lai có lẽ có thể ra không ít ngũ phẩm lục phẩm hạt giống.

Mỗi nhà năm mươi vạn dặm địa giới, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, không đủ dùng đến vun trồng mấy ngàn trên vạn người vẫn là dư sức có thừa.

Mà theo các đại động thiên phúc địa vào ở, Hư Không Địa tài chính cũng đã nhận được thật to làm dịu.

Dựa vào Dương Khai trước đó cùng mọi người thỏa đàm điều kiện, mỗi trăm năm các nhà có thể từ Tinh Giới thu lấy năm tên đệ tử, tương ứng địa, muốn đưa tại Tinh Giới năm bộ lục phẩm tài nguyên hoặc là đồng giá đồ vật.

Trên một điểm này không có nhà ai động thiên phúc địa cắt xén lãnh đạm, đều là sảng khoái kịp thời giao phó, cho nên gần nhất mấy năm Tinh Giới bên này thu giá trị mấy trăm bộ lục phẩm tài nguyên vật tư.

Không nhiều, nhưng cũng không ít, nhưng mà này còn là một cái lâu dài nghề nghiệp.

Thiên Kiếm minh bị diệt, Tả Quyền Huy bỏ mình, Hư Không Địa Tinh Thị bên kia một lần nữa vận chuyển lại, Mặc Mi nhận một nhóm Khai Thiên cảnh trở về tọa trấn, có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan thứ này, Tinh Thị liền vĩnh viễn không lo không có nhân khí, cho nên ngày xưa mất đi cơ sở rất nhanh liền lại phục hồi.

Chỉ là trong Tinh Giới cửa hàng tiền thuê liền để Hư Không Địa lại lớn kiếm lời một bút.

Tả Quyền Huy dẫn Thiên Kiếm minh phong tỏa vực môn thời điểm, số lớn thương gia không coi trọng Hư Không Địa tương lai, không muốn đắc tội Thiên Kiếm minh cùng Tả Quyền Huy sau lưng Thiên Hạc phúc địa, nhao nhao thoát đi Tinh Thị! Dương Khai cũng không khách khí với bọn họ, người nào đi, liền đem nhà ai cửa hàng thu hồi, bây giờ Hư Không Địa chuyển nguy thành an còn muốn trở về, có thể, giao phó gấp đôi tiền thuê.

Không cầu các ngươi cùng Hư Không Địa cùng chung hoạn nạn, các ngươi cũng đừng hòng cùng Hư Không Địa cùng phú quý!

Ngược lại là những thương gia mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì mà lưu lại kia một người làm quan cả họ được nhờ, Hư Không Địa chuyển nguy thành an không thể nghi ngờ là bọn hắn thích nghe ngóng sự tình, có thể tại Hư Không Địa khốn đốn thời điểm thủ vững Tinh Thị, duy trì Tinh Thị tịch liêu nhân khí, Hư Không Địa tự nhiên cũng sẽ có qua có lại, giảm bớt hoặc là miễn thu bọn hắn tiền thuê, mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Các đại động thiên phúc địa giao phó tài nguyên, Tinh Thị khôi phục, chỉ là hai hạng này liền đủ để cho Hư Không Địa khẩn trương tài chính đạt được làm dịu.

Chớ đừng nói chi là, bây giờ còn có mấy trăm Khai Thiên cảnh ngay tại lấy tay khai thác đại vực mới!

Mấy năm thời gian xuống tới, đại vực mới nội bộ tình huống đại khái đã thăm dò rõ ràng, tuy nói còn có một số cạnh cạnh góc góc không có thăm dò minh bạch, nhưng đây cũng không phải là nhất thời sự tình, về sau từ từ thăm dò cũng không muộn.

Trong đại vực mới tài nguyên vô số, Hư Không Địa chỉ cần trấn giữ tốt môn hộ, ngày sau lại lần nữa trong đại vực khai thác đi ra tài nguyên liền đủ để chèo chống tự thân cần thiết, hơn nữa còn sẽ có đại lượng còn lại.

Chỉ tiếc bây giờ nhân thủ không đủ, mấy trăm Khai Thiên cảnh nghe không ít, nhưng ném bỏ vào cả một cái đại vực liền lộ ra hạt cát trong sa mạc, cho nên hiệu suất cũng không phải rất cao.

Đây cũng là không vội vàng được, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Dương Khai mấy năm thời gian này bận rộn không ngừng, ít có có thể tu hành thời gian, tới tới lui lui tại đại vực mới cùng Lăng Tiêu vực bôn ba nhiều lần.

Mỗi một lần đều lại lần nữa đại vực mang về đến ngàn vạn mà tính sinh linh.

Tinh Giới bên này muốn khuếch trương nhân khẩu cơ sở, thuận tiện nhất biện pháp bắt đầu từ đại vực mới trong những Càn Khôn thế giới kia di chuyển, bất quá muốn số lớn sinh linh này ly biệt quê hương cũng không phải rất dễ dàng sự tình.

Cũng may trong đại vực mới, có vài chỗ Càn Khôn thế giới hoặc là hoàn cảnh vô cùng ác liệt, hoặc là đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, không dùng đến mấy ngàn trên vạn năm liền sẽ triệt để sụp đổ, Dương Khai lúc này mới có thể áp dụng chính mình di chuyển kế hoạch.

Cái này mấy chỗ Càn Khôn thế giới bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, nhân khẩu số lượng vốn cũng không nhiều, Dương Khai đem bọn hắn tất cả đều di chuyển đến Tinh Giới, cũng coi là hóa giải Tinh Giới nhân khẩu vấn đề, mới tới lúc tóm lại có chút không thích ứng, nhưng chỉ cần cắm rễ xuống tới, qua cái ba đời năm đời, bọn hắn sẽ cùng Tinh Giới bản thổ sinh linh lại không khác nhau.

Khoảng cách Tinh Giới ngoài trăm vạn dặm trong hư không, từng khối đại lục tàn phiến bị lực lượng lớn lao giam cầm, chắp vá thành một khối diện tích không ít Linh Châu.

Linh Châu nội sơn thanh thủy tú, phong cảnh hợp lòng người, càng có vô số người ở trong đó xây dựng rầm rộ, bận bịu khí thế ngất trời.

Dương Khai ngồi xổm ở một tòa trên linh phong, nhìn ra xa phía dưới, một mặt khó chịu biểu lộ.

Từ Linh Công chắp hai tay sau lưng đứng tại bên cạnh hắn, nói liên miên lải nhải một trận, phát hiện Dương Khai hoàn toàn không có phản ứng, nhấc chân đá đá hắn cái mông: "Lão tử nói chuyện với ngươi đâu, ngươi có ý tứ gì tỏ thái độ a, cùng cái muộn hồ lô giống như làm cái gì."

Dương Khai quay đầu nguýt hắn một cái, phủi một cái bụi trên mông.

Từ Linh Công vui mừng mà nói: "Còn bực bội đâu? Không phải đã nói mọi người đều thối lui nhường một bước, kết cục đã định, ngươi bực bội cũng vô dụng thôi!"

Dương Khai phẫn uất đứng dậy, tức miệng mắng to: "Các ngươi đây là lấy nhiều khi ít, lấy mạnh hiếp yếu, lão tử không phục!"

Từ Linh Công ha ha hai tiếng, buông tay nói: "Không phục cũng vô dụng, mấy năm trước bọn hắn tâm hệ Tinh Giới không có lấy lại tinh thần, mấy năm này thời gian xuống tới, Tinh Giới sự tình xử lý xong, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn thấy trước kia chưa từng để ý địa phương, đại vực mới kia ngươi có thể không có phí bao nhiêu nước bọt liền độc chiếm, đã là chuyện may mắn!"

"Cái kia vốn là chính là ta!" Dương Khai tức đỏ mặt, "Ban đầu ta liền cùng bọn hắn nói, Lăng Tiêu vực trừ Tinh Giới bên ngoài, hết thảy đều là Lăng Tiêu cung sở hữu, ngoại nhân không được nhúng tay!"

Từ Linh Công nói: "Lăng Tiêu vực là Lăng Tiêu vực, đại vực mới là đại vực mới! Hai chuyện khác nhau!"

Dương Khai sắc mặt tái xanh: "Đó cũng là ta, cái này mới xây Tinh Thị cũng hẳn là là của ta!"

Từ Linh Công lần nữa ha ha hai tiếng, nhìn về phía phía dưới cái kia mới xây Tinh Thị, lắc đầu nói: "Đừng trách bọn hắn tướng ăn khó coi, một cái đại vực mới có bao nhiêu lực hấp dẫn chính ngươi không phải không rõ ràng, tiểu tử ngươi mấy năm này tại đại vực mới tìm tới bao nhiêu đồ tốt rồi? Lão tử không có hỏi qua, nhưng không có nghĩa là lão tử đoán không được. Lấy một chỗ Tinh Thị đổi lấy toàn bộ đại vực mới khống chế, bất luận nhìn thế nào đều là ngươi kiếm lời. Mà lại ngươi muốn, lời đã đẩy ra, cũng có kết luận, ngày sau ngươi lại thăm dò đại vực mới, cũng không cần lén lút, là chuyện tốt."

Dương Khai tuy biết đạo lý này, nhưng y nguyên có một loại bị người ngạnh sinh sinh cách mấy cân thịt cảm giác.

Tinh Giới bên ngoài trù hoạch kiến lập một chỗ Tinh Thị, đây là Dương Khai sớm có dự định sự tình.

Tinh Giới đã thành toàn bộ 3000 thế giới chú mục tiêu điểm, 108 nhà động thiên phúc địa đều đã vào ở trong đó, mặt khác tất cả thế lực lớn nhỏ đến Tinh Giới dò xét tình huống càng là nhiều như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, một cái Tinh Giới, một viên Thế Giới Thụ, cơ hồ cuốn lên toàn bộ càn khôn phong vân.

Rầm rộ như thế, từ xưa đến nay chưa hề có!

To lớn như vậy nhân khí tụ lại, so bất luận cái gì tuyên truyền đều hữu hiệu, không trù hoạch kiến lập một chỗ Tinh Thị tiêu hóa nhân khí như vậy chẳng phải là lãng phí?

Cho nên sớm tại mấy năm trước, Dương Khai đã có muốn tại Tinh Giới bên ngoài trù hoạch kiến lập một chỗ Tinh Thị dự định.

Lăng Tiêu vực Tinh Thị nếu có thể xây thành, nhất định có thể che đậy qua tất cả đã biết Tinh Thị đầu ngọn gió, cho dù là những động thiên phúc địa kia nắm trong tay cỡ lớn Tinh Thị, thậm chí Hư Không Địa Tinh Thị cường thịnh nhất lúc, cũng vô pháp tới đánh đồng.

Nhưng mà thật chuẩn bị áp dụng thời điểm, các đại động thiên phúc địa lại nhảy ra ngoài muốn kiếm một chén canh!

Dương Khai có thể nhìn ra được sự tình, những gia hỏa cáo già này lại há có thể nhìn không ra? Tương đối lên Tinh Giới Thế Giới Thụ, cái này Tinh Thị cũng là một khối thịt mỡ lớn a, ai cũng muốn cắn một ngụm.

Kết quả tự nhiên là ở trong Lăng Tiêu cung, 108 nhà đại biểu tề tụ, Dương Khai khẩu chiến quần hùng!

Sau đó thua trận!

Lần này không giống lần trước, lần trước là mọi người muốn cầu cạnh Dương Khai cùng Tinh Giới, bị khắp nơi nắm, lần này tình huống khác biệt. Càng có người cầm đại vực mới kia tới nói sự tình, rất có Dương Khai không đồng ý mọi người cùng nhau xây Tinh Thị, cùng một chỗ ăn thịt ăn canh, liền muốn nhúng tay đại vực mới tư thế.

Tuy nói Từ Linh Công cùng Ngu Trường Đạo không có làm khó Dương Khai, nhưng chiều hướng phát triển, hai người cũng nói không lên cái gì tốt nói.

Dương Khai nhỏ bé cánh tay, cái nào cố chấp qua 108 cây tráng kiện đùi? Bị thua thỏa hiệp hợp tình lý!

Kết quả chính là bây giờ dạng này, mới xây Tinh Thị để cho 108 nhà động thiên phúc địa cùng Lăng Tiêu cung cộng đồng có được, chia lãi đoạt được lợi ích..