Chương 4625: Lăng Tiêu Tinh Thị

Chương 4625: Lăng Tiêu Tinh Thị

Bất quá tại Dương Khai dựa vào lí lẽ biện luận dưới, Lăng Tiêu vực Tinh Thị quyền quản hạt, lại là không ngoài dự liệu đất bị đoạt lấy.

Quản hạt to như vậy một chỗ Tinh Thị, phí sức mệt nhọc, tự nhiên cũng không nhỏ chỗ tốt.

Có như thế một cái quyền lực nơi tay, Lăng Tiêu cung tối thiểu nhất có thể độc chiếm Tinh Thị nửa thành ích lợi! Nửa thành ích lợi nhìn như không nhiều, nhưng mà phải biết còn lại chín thành rưỡi lại là 108 nhà chia đều.

Như vậy so sánh xuống tới, nửa thành liền rất khủng bố.

Từ Linh Công cũng đã nói, chớ có xem thường nửa thành ích lợi này, chưa hẳn liền so Hư Không Địa Tinh Thị ích lợi kém đến đi đâu.

Bất quá đối với ứng địa, Dương Khai cần tại lấy Tinh Giới làm trục tâm, tại Tinh Thị cùng thông hướng Lăng Tiêu vực vực môn chỗ, trải không gian pháp trận, thuận tiện lui tới.

Đây cũng là Từ Linh Công trước đây lời nói song phương riêng phần mình lui nhường một bước.

Lăng Tiêu cung lấy đi Tinh Thị quyền quản hạt, ăn lớn nhất một ngụm thịt mỡ, nhưng không gian pháp trận lại là cần Dương Khai lao tâm lao lực.

Dương Khai rầu rĩ nói: "Trải không gian pháp trận không có vấn đề  bình thường không gian pháp trận truyền tống không được quá xa khoảng cách, khoảng cách một khi qua xa, liền không cách nào dính liền, nhưng nếu là lấy Tinh Giới lực lượng bản thân dẫn dắt, nhưng cũng đủ để cho người từ vực môn truyền tống đến trong Tinh Giới. Bất quá ta có một chút tương đối hiếu kỳ, bọn hắn vì sao không ở trong Lăng Tiêu vực kiến tạo Càn Khôn điện? Ngược lại để cho ta tới trải không gian pháp trận!"

Mỗi cái đại vực cơ bản đều có một chỗ Càn Khôn điện, làm lui tới võ giả trung chuyển nghỉ ngơi chi địa, nhiều khi đều có thể tiết kiệm bó lớn thời gian đi đường.

Bất quá như Lăng Tiêu vực dạng này, trước đây ở trong Càn Khôn Đồ đánh dấu vô danh vực vùng đất biên thùy, là không có cái gì Càn Khôn điện.

Từ Linh Công thản nhiên nói: "Không phải là không muốn, là không thể! Bây giờ các nơi đại vực lưu lại Càn Khôn điện, đều là thuộc về cực kỳ cổ lão tạo vật, là rất sớm trước đó liền để lại đồ vật, dưới mắt người trong các đại động thiên phúc địa, không có bản sự này kiến tạo Càn Khôn điện."

Dương Khai ngạc nhiên: "Còn có động thiên phúc địa làm không được sự tình?"

Từ Linh Công nói: "Càn Khôn điện thứ này, xem như không gian pháp trận thăng giai phiên bản, nhưng vô luận loại nào, đều cần có cực kỳ cao thâm Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, không có khối kim cương này, tự nhiên ôm không được đồ sứ kia. Ngươi khả năng không biết, bây giờ có vài chỗ đại vực Càn Khôn điện lâu năm thiếu tu sửa, đã mất đi công hiệu, chúng ta những lão gia hỏa này mặc dù nghĩ trăm phương ngàn kế đi tu bổ, nhưng cũng không làm nên chuyện gì. Người giỏi Không Gian Pháp Tắc toàn bộ 3000 thế giới cũng không có nhiều, tinh thông đạo này thì càng không nhiều lắm."

Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Từ Linh Công biết trước đồng dạng nghiêng qua hắn một chút: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, muốn đi nghiên cứu một chút trong Càn Khôn điện huyền bí?"

Dương Khai gật đầu: "Nếu có thể có cơ hội này, không còn gì tốt hơn." Trong Càn Khôn điện tự nhiên chất chứa Không Gian Đại Đạo huyền bí, nếu có thể tiến vào cơ mật chi địa lĩnh hội một hai, đối với hắn cũng có chỗ tốt to lớn.

Từ Linh Công cười cười: "Chờ lấy đi, ta trước đây đã đem việc này báo cáo chưởng giáo, chưởng giáo sẽ có an bài, bất quá ngươi không xuất thân động thiên phúc địa, có thể hay không có cơ hội tiến trong Càn Khôn điện dò xét, ta cũng nói không chính xác, việc này quyết định cuối cùng, còn cần phía trên những người kia sau khi thương nghị mới thành."

Dương Khai không khỏi nhíu mày: "Cớ gì như vậy thận trọng việc? Nếu có thể tu bổ lại Càn Khôn điện, đối với bất kỳ người nào đều có chỗ tốt a?"

Từ Linh Công ung dung thở dài: "3000 thế giới, ngươi nhìn thấy, cũng không phải là toàn bộ, rất nhiều chuyện tạm thời không liền cùng ngươi nói tỉ mỉ, chờ ngươi ngày sau thành tựu đạt tới độ cao nhất định, tự nhiên sẽ biết được ngọn nguồn, bây giờ ta chỉ có thể nói cho, Càn Khôn điện chi bí, liên quan quá lớn, nếu không hành sự cẩn thận vô cùng có khả năng nguy hiểm cho 3000 thế giới an bình!"

Dương Khai không hiểu sợ hãi, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Từ Linh Công, lại chưa phát giác hắn có bất kỳ nói ngoa.

"Không gian pháp trận một chuyện, ngươi cân nhắc thế nào a?" Từ Linh Công thúc giục nói, "Bọn hắn những lão già xấu xa kia trông cậy vào ta tới cấp cho ngươi coi thuyết khách, có được hay không cho câu nói, thống khoái điểm."

Dương Khai khẽ nói: "Muốn từ vực môn chỗ truyền tống đến Tinh Giới, chỗ trải pháp trận tất nhiên muốn to lớn vô cùng, tốn hao cũng không nhỏ, ta Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa tiểu môn tiểu hộ, đảm đương không nổi."

Từ Linh Công cười nhạo: "Không phóng khoáng, thật muốn trù hoạch kiến lập, cần thiết vật liệu đương nhiên sẽ không để cho ngươi ra."

Dương Khai gật gật đầu: "Vậy còn có thể tiếp nhận, bất quá từ vực môn chỗ đến Tinh Giới, khoảng cách quá xa, mặc dù có pháp trận tương liên, cũng y nguyên cần Tinh Giới chi lực dẫn dắt, mỗi một lần sử dụng đối với Tinh Giới nội tình đều có chỗ tổn thất, cho nên cho dù pháp trận trải thành công, cũng không có khả năng không ràng buộc sử dụng, mỗi lần truyền tống ta Lăng Tiêu cung cần thu lấy nhất định phí tổn."

Từ Linh Công cười nhạo một tiếng: "Ngươi bây giờ tác dụng Hư Không Tinh Thị cùng Lăng Tiêu Tinh Thị hai nơi Tụ Bảo Bồn, lại có đại vực mới đầy đủ vật tư làm hậu thuẫn, thế mà còn muốn đánh không gian pháp trận này chủ ý."

Dương Khai cười hắc hắc: "Thịt muỗi cũng là thịt, góp gió thành bão tích cát thành tháp, cũng không thể khinh thường, Từ công ngươi không quản lý việc nhà làm chủ không biết củi gạo dầu muối quý."

Từ Linh Công trầm ngâm một hồi nói: "Các đại động thiên phúc địa người mỗi nhà hàng năm cho chút miễn phí danh ngạch đi, trong danh ngạch không thu phí, danh ngạch bên ngoài cùng ngoại nhân ngang nhau thu lấy."

Dương Khai cúi đầu nghĩ nghĩ: "Có thể!"

"Trải pháp trận cần tài liệu gì, chính ngươi hàng tốt, quay đầu giao cho ta, ta tìm bọn hắn trải phẳng đi."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra một viên ngọc giản đưa tới: "Đều ở nơi này đâu."

Gặp hắn một bộ đã sớm chuẩn bị dáng vẻ, Từ Linh Công nhịn không được trợn mắt trừng một cái, tiếp nhận ngọc giản xem xét, lại lật cái khinh khỉnh.

Mặc dù không biết trải không gian pháp trận cụ thể muốn bao nhiêu vật liệu, nhưng Dương Khai cho ngọc giản rõ ràng có đòi hỏi nhiều hiềm nghi.

Hắn cũng không nói phá, thu hồi ngọc giản lách mình liền đi, hiển nhiên tìm những thượng phẩm Khai Thiên kia trải phẳng vật tư.

Từ Linh Công hiệu suất rất cao, không quá ba ngày liền giao cho Dương Khai một viên không gian giới, Dương Khai nhìn cũng không nhìn một chút liền thu vào, dứt khoát lưu loát trở về chuyến Tinh Giới, kéo lên Loan Bạch Phượng, mang đám nhân mã, thẳng đến vực môn mà đi.

Cũng may hắn tại cùng Thiên Kiếm minh quyết chiến trước, ở trong Lăng Tiêu vực lưu lại không ít Không Linh Châu, đoạn đường này cũng không cần bay qua, mượn nhờ những Không Linh Châu kia, rất nhanh liền đến vực môn chỗ.

Trải không gian pháp trận việc này đối với Dương Khai tới nói xe nhẹ đường quen, bất quá lần này muốn trải pháp trận khác biệt, so với bất luận cái gì pháp trận đều muốn to lớn, cho nên hao phí vật tư xác thực sẽ không quá ít.

Một phen bận rộn, bỏ ra gần một tháng thời gian, vực môn phụ cận, một tòa to lớn pháp trận liền đã thành hình.

Dương Khai lại ngựa không dừng vó trở về Tinh Giới, tại Tinh Giới tuyển định vị trí, bố trí tòa thứ hai hô ứng lẫn nhau không gian pháp trận.

Tòa pháp trận này cùng toàn bộ Tinh Giới tương liên, mỗi một lần vận dụng đều sẽ mượn nhờ Tinh Giới khổng lồ nội tình, hóa thành dẫn dắt chi lực, nếu không căn bản không có cách nào cùng tại phía xa ngoài ức vạn dặm vực môn chỗ pháp trận cấu kết.

Dương Khai cùng Từ Linh Công nói, pháp trận này mỗi vận dụng một lần đều sẽ tiêu hao Tinh Giới nội tình cũng không phải là tín khẩu nói bậy, mà là xác thực.

Bất quá tiêu hao nội tình có thể không nhiều, có Thế Giới Thụ không ngừng trả lại, mức tiêu hao này cơ hồ có thể không cần tính.

Lại là mười ngày, Tinh Giới pháp trận đã trải hoàn tất.

Dương Khai lại đi Tinh Thị, tốn hao một ngày, Tinh Thị pháp trận cũng thành hình.

Kể từ đó, từ vực môn đến Tinh Giới, lại từ Tinh Giới đến Tinh Thị, ba khu pháp trận triệt để thành hình, hô ứng lẫn nhau, có thể cực đại thuận tiện đám võ giả lui tới. Nếu không bất luận kẻ nào đi vào Lăng Tiêu vực, đều được tốn thời gian phí sức từ vực môn bên kia một đường lao vùn vụt tới, cái này tối thiểu nhất cũng muốn mười ngày nửa tháng công phu.

Trong lúc đó Tinh Thị đã thành hình, các đại động thiên phúc địa cùng Lăng Tiêu cung đều tại khu vực tốt nhất, lựa chọn sử dụng mấy nhà cửa hàng làm tự có, còn lại mảng lớn cửa hàng chờ đợi thuê.

Có không ít ánh mắt độc ác thương gia đã tại hỏi thăm Tinh Thị đủ loại công việc, hiển nhiên là chuẩn bị vào ở trong đó, chỉ bất quá quản lý Tinh Thị giá đỡ còn không có dựng lên đến, Dương Khai cũng không để ý tới biết.

Hư Không Tinh Thị bên kia có Mặc Mi lục phẩm này tọa trấn, Lăng Tiêu Tinh Thị làm càng lớn Tinh Thị, tự nhiên không thể kém.

Dương Khai cố ý từ trong chư vị Đại Đế xuất thân Tinh Giới mà tuyển chọn một vị.

Các Đại Đế cũng là có thể mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, lấy bây giờ Tinh Giới cường đại nội tình, bọn hắn như mượn thiên địa chi lực, tất nhiên cũng có thể phát huy ra thất phẩm thực lực, so Dương Khai cố nhiên phải kém một chút, nhưng chênh lệch cũng chỉ là bản thân nội tình.

Chỉ có như vậy, mới có thể trấn áp được Lăng Tiêu Tinh Thị. Dương Khai cố ý đem Tinh Thị vị trí lựa chọn tại khoảng cách Tinh Giới không tính quá xa địa phương, chính là vì tọa trấn Tinh Thị Đại Đế có cơ hội mượn Tinh Giới chi lực.

Dành thời gian triệu tập chư vị Đại Đế, đem việc này nói chuyện, một đám người cùng nhau quay đầu nhìn xem Đoạn Hồng Trần.

Hồng Trần Đại Đế cười ha ha: "Ta không vào hồng trần ai nhập hồng trần?"

Việc này quyết định như vậy đi xuống tới, Lăng Tiêu Tinh Thị để cho Hồng Trần Đại Đế đảm nhiệm Tinh Thị Đại đô đốc, tọa trấn trong đó, tuy nói như thế đến một lần khả năng chậm trễ một chút hắn tu hành thời gian, nhưng chỉ cần sắp xếp thời gian hợp lý, chậm trễ cũng sẽ không quá nhiều.

Tinh Thị mở ra cùng ngày, tràn vào trong đó thương gia giống như cá diếc sang sông, nối liền không dứt, Đại đô đốc phủ bậc cửa cơ hồ bị người giẫm bằng.

Cùng lúc đó, đại vực mới trong một chỗ Càn Khôn thế giới.

Dương Khai cùng Ô Quảng đối với ghế mà ngồi, mấy năm không thấy, gia hỏa này tu vi càng thâm hậu, tựa hồ là bởi vì thôn phệ mấy vị lục phẩm Khai Thiên nguyên nhân, một thân khí cơ đúng là hoàn toàn không cách nào thu liễm, ma khí rất rõ ràng.

Chỗ này Càn Khôn thế giới có sinh mệnh dấu hiệu, bất quá không có mở linh trí sinh linh, đản sinh thời gian cũng không dài, hoàn cảnh cũng không được khá lắm, cát bay đá chạy, già thiên tế địa.

Bất quá Ô Quảng lại không thèm để ý chút nào, lựa chọn ở chỗ này gửi thân.

Dương Khai giương mắt xem hắn nói: "Về sau có tính toán gì?"

Ô Quảng trong tay dẫn theo Dương Khai mang tới bầu rượu, không có chút nào cao nhân phong phạm nằm nghiêng trên ghế, giơ cao bầu rượu, rượu chảy vào trong miệng, hững hờ trả lời: "Trước tránh chút năm tháng, tiêu hóa ăn đồ vật lại nói."

Dương Khai gật gật đầu: "Như vậy cũng tốt, hơn một trăm vị thượng phẩm Khai Thiên tề tụ Tinh Giới, ngươi như lúc này lộ diện tất nhiên cũng bị người phát hiện, đến lúc đó chính là chuột chạy qua đường. Bất quá tổng như thế trốn tránh cũng không phải chuyện gì, ngươi sớm muộn là muốn đi ra."

Ô Quảng liếc mắt nhìn một chút hắn: "Yên tâm, bản tọa đã ăn sơn hào hải vị mỹ vị kia, khang nuốt đồ ăn cái gì liền khó mà hạ khẩu, không vào ngũ phẩm, bản tọa bắt đầu ăn đều không có tư vị gì, chớ đừng nói chi là trong những Càn Khôn thế giới kia nhỏ bé sinh linh.".