Chương 4626: Thiên địa có chí bảo, Tịnh Đế Sinh Song Liên

Chương 4626: Thiên địa có chí bảo, Tịnh Đế Sinh Song Liên

Bị Ô Quảng một câu điểm phá suy nghĩ trong lòng, Dương Khai cũng không xấu hổ.

Người này trước mặt mặc dù tại không ít địa phương giúp hắn đại ân, nhưng Dương Khai nhưng từ chưa quên, đây là Phệ Thiên Đại Đế, là năm đó độc hại vô số tinh vực nhân vật kinh khủng, năm đó nơi hắn đi qua, tinh thần vỡ vụn, sinh linh diệt tuyệt.

Hắn như nhất thời cao hứng, tại trong đại vực mới này làm xằng làm bậy, tất nhiên tai hoạ vô tận, trong đại vực mới Càn Khôn thế giới Võ Đạo tiêu chuẩn phổ biến không cao, ai có thể chống đỡ được một vị sát tâm nổi lên Phệ Thiên Đại Đế?

Chớ đừng nói chi là bây giờ cái này Phệ Thiên Đại Đế đã là lục phẩm Khai Thiên.

Ô Quảng nói như vậy, cũng làm cho Dương Khai an tâm không ít. Lấy hắn bây giờ tu vi, coi như đi tai họa những Càn Khôn thế giới kia cũng không được không đến chỗ tốt gì.

"Nói một chút đi, tìm ta có chuyện gì, cũng không thể là đến thăm ta." Ô Quảng hững hờ mà hỏi thăm.

"Quả thật có chút sự tình muốn thỉnh giáo." Dương Khai gật gật đầu, ngước mắt nhìn hắn, thẳng thắn nói: "Luận Đạo Đại Hội đằng sau, ta từng nhập Âm Dương Thiên một chỗ gọi là Thần Binh giới Tiểu Nguyên giới lịch luyện, nếm thử tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp, kết quả suýt nữa tẩu hỏa nhập ma."

Ô Quảng cười đắc ý: "Ngươi thật tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp rồi?"

Dương Khai gật gật đầu: "Công pháp này công hiệu nghịch thiên, có thể nói hải nạp bách xuyên, tiền kỳ tiến triển thần tốc, nhưng mà theo tu vi ngày càng làm sâu sắc, lại là tai hại trùng điệp, ảnh hưởng tâm tính."

"Đây là tự nhiên, mọi thứ đều có lợi có hại, Phệ Thiên Chiến Pháp bực này thần công, như thế nào lại không có chút nào tai hoạ ngầm?"

Dương Khai sáng rực nhìn qua hắn: "Nhưng ngươi tiến hành tu hành, tựa hồ không có tai hoạ ngầm!"

Ô Quảng cười nhạo một tiếng: "Ai nói không có tai hoạ ngầm? Ngươi cho rằng bản tọa trời sinh chính là người bạc lương, trời sinh liền giết người như ngóe, xem nhân mạng như cỏ rác?" Hắn lộ ra vẻ hồi ức: "Muốn ta Ô Quảng lúc trước mới xuất đạo thời điểm, đã từng quét rác sợ thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm sa chụp đèn a!"

Dương Khai có chút giật mình nhìn hắn, như thế một cái từng tại Tinh Giới để tiếng xấu muôn đời Phệ Thiên Đại Đế, cũng có bản tính thuần lương thời điểm? Có chút không dám tin tưởng, nhưng lại cảm thấy hợp tình lý, dù sao nhân tính bản thiện.

Ô Quảng bỗng nhiên cười to lên, khắp khuôn mặt là tà lệ chi khí: "Đương nhiên là lừa ngươi tiểu tử! Bản tọa trời sinh chính là người tàn nhẫn ngang ngược kia, đông đảo chúng sinh này tại bản tọa trong mắt, bất quá sâu kiến mà thôi! Ngươi tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp có rất nhiều tai hoạ ngầm kia, là bởi vì ngươi hóa giải không được thôn phệ mà đến rất nhiều tạp chất, bản tọa có thể hóa giải, đương nhiên sẽ không thụ khốn nhiễu này."

"Như thế nào hóa giải?" Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo, Phệ Thiên Chiến Pháp cố nhiên là tà công không thể nghi ngờ, nhưng không thể không thừa nhận đó là cái đồ tốt, tại Tiểu Nguyên giới lịch luyện thời điểm Dương Khai có khắc sâu trải nghiệm.

Ngày sau khó đảm bảo không có cơ hội lại tiến vào khác Tiểu Nguyên giới, nếu là lại như lần trước tại Thần Binh giới nặng như vậy đầu tới nữa, Phệ Thiên Chiến Pháp có lẽ sẽ trở thành một cái ỷ vào! Chỉ dựa vào tự thân long mạch trấn áp không cách nào bảo đảm vạn vô nhất thất, nếu có được Ô Quảng mặt thụ tuỳ cơ hành động, có lẽ có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

"Ngươi hóa giải không được." Ô Quảng cười khoát khoát tay, "Có nhiều thứ trời sinh nhất định, tỉ như cái kia Thạch Khôi bộ tộc, trời sinh liền thích hợp tu hành bản tọa cái này Phệ Thiên Chiến Pháp! Bất kể người khác là ai muốn tu hành, đều không thể tránh né sẽ có tai hoạ ngầm quấn thân."

Dương Khai như có điều suy nghĩ.

Ô Quảng mặc dù không có minh xác nói cho hắn biết cái gì, nhưng trong lời này có hàm ý bên ngoài ý tứ, Dương Khai há lại sẽ phân biệt rõ không ra? Hắn rõ ràng là nói mình cùng Thạch Khôi bộ tộc một dạng, trời sinh liền có thể thích hợp Phệ Thiên Chiến Pháp, cũng không phải là Hậu Thiên cố gắng.

Mấy vạn năm trước, Ô Quảng đã bị giết chết qua một lần, Toái Tinh Hải chi chiến vẫn lạc mấy vị Đại Đế, nhưng mà Ô Quảng tàn hồn vẫn còn, ẩn nấp trong Toái Tinh Hải mưu cầu phục sinh, Hồng Trần Đại Đế không tiếc tự chém tu vi, từ Đại Đế cảnh giới rơi xuống Đạo Nguyên cảnh, xâm nhập Toái Tinh Hải, muốn trảm thảo trừ căn.

Kết quả ngược lại bị Ô Quảng thừa cơ đoạt xá, mặc dù chỉ thành công một nửa, nhưng cũng theo đó thoát khốn.

Đánh với Đại Ma Thần một trận, Mạc Thắng vẫn lạc bỏ mình, Ô Quảng đoạt xá Mạc Thắng nhục thân, chân chính sống lại.

Nhưng hắn y nguyên có thể tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp, nói cách khác, nhục thân hạn chế không được hắn tu hành môn này tà công, nhục thân cũng không phải hắn tu hành môn này tà công ỷ vào, nếu không đoạt xá đằng sau hắn liền không khả năng lại tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp.

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Thần hồn của ngươi, có gì đặc biệt?"

Ô Quảng đưa đến bên miệng bầu rượu dừng một chút, kinh ngạc nhìn Dương Khai một chút: "Thế mà có thể nhìn thấy một bước này? Tiểu tử không đơn giản!"

"Quả nhiên là bởi vì thần hồn vấn đề?" Dương Khai tràn đầy phấn khởi, vốn không qua là một cái phỏng đoán, không nghĩ tới đúng là thật.

Ô Quảng để bầu rượu xuống, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Thôi được, ngươi đã đoán được điểm này, liền để cho ngươi nhìn cái thứ tốt, thứ này, Đoạn Hồng Trần lão quỷ kia ta đều không có để hắn thấy qua."

Dương Khai vội vàng đưa tay dừng lại: "Sau khi xem nếu muốn giết người diệt khẩu mà nói, không nhìn cũng được!"

Phải biết, Ô Quảng cùng Đoạn Hồng Trần hai người thế nhưng là song hồn chung thể sinh tồn thật nhiều năm, Ô Quảng nếu thật có bí mật gì mà nói, Hồng Trần Đại Đế tuyệt đối nhất thanh nhị sở, nhưng hắn nếu nói Đoạn Hồng Trần đều không có gặp qua, vậy đã nói rõ là ẩn tàng cực sâu một cái bí mật.

Cũng tuyệt đối là Ô Quảng bí mật lớn nhất!

Ô Quảng cười ha ha: "Đánh không lại ngươi, lại nói thế nào giết người diệt khẩu. Huống chi, chính ngươi cũng có vật tương tự, nếu không có như vậy, ta cũng sẽ không để ngươi xem một chút."

"Vật tương tự. . ." Dương Khai nhướng mày, không biết Ô Quảng lời nói vật gì.

Còn đang nghi hoặc, Dương Khai bỗng nhiên rùng mình, chỉ vì gia hỏa này duỗi ra hai cánh tay đến, chế trụ xương sọ của chính mình, hướng hai bên đẩy một cái.

Xương sọ tách ra, não ăn mày đều lộ ra!

Tình cảnh này, sao là một cái kinh dị có thể hình dung, Dương Khai kém chút giơ chân chửi mẹ!

Ô Quảng lại cúi đầu, không chút nào bố trí phòng vệ đem tách ra đầu đối với hắn, trên não nhân trắng bóng kia, thình lình có một cái nho nhỏ mắt trần có thể thấy thần hồn linh thể, thần hồn linh thể kia không thể nghi ngờ chính là Ô Quảng thần hồn biến thành, chỉ bất quá giờ phút này thần hồn linh thể lại là dáng vẻ trang nghiêm ngồi ngay ngắn ở trên một đóa hoa sen nộ phóng !

Hoa sen kia khắc sâu vào tầm mắt, Dương Khai vì đó khẽ giật mình, chỉ vì hoa sen này chỉ từ bộ dáng nhìn lại, đơn giản cùng chính mình Ôn Thần Liên giống nhau như đúc, chỗ khác biệt chỉ là nhan sắc, Ôn Thần Liên là thất thải chi quang, chói lọi rực rỡ, mà Ô Quảng trong đầu đóa hoa sen này lại là thuần trắng chi sắc, cho người ta một loại cực kỳ sạch sẽ không trộn lẫn nửa điểm tạp chất cảm giác.

"Thiên địa có chí bảo, Tịnh Đế Sinh Song Liên, một đóa là Ôn Thần Liên, một đóa chính là ta cái này Vô Cấu Tịnh Liên." Thần hồn linh thể ngồi ngay ngắn trong luyện hóa kia chầm chậm mở mắt, khẽ mỉm cười nhìn về phía Dương Khai, nào có nửa điểm tà lệ chi khí? Ngược lại giống như là dưới gầm trời này người sạch sẽ nhất.

"Cái này Tịnh Đế Song Liên, một tại thần hồn, một tại nhục thân, Ôn Thần Liên có ôn dưỡng thần hồn, thoải mái thần niệm chi lực, Vô Cấu Tịnh Liên mặc dù đối với thần hồn cũng có một chút tác dụng, nhưng lớn nhất công dụng lại là ở chỗ nhục thân, nó có thể gột rửa nhục thân hết thảy tạp chất  bất kỳ cái gì đến Vô Cấu Tịnh Liên người, cũng có thể lấy được Vô Cấu Thánh Thể!"

"Năm đó Toái Tinh Hải chi chiến, bản tọa nhục thân bị hủy, một sợi tàn hồn nhờ bao che Vô Cấu Tịnh Liên kéo dài hơi tàn, nếu không có vật này, trận chiến kia bản tọa liền đã hồn phi phách tán. Chỉ tiếc Vô Cấu Tịnh Liên tại trên thần hồn tác dụng không so được ngươi Ôn Thần Liên, tu dưỡng vô số năm, mới miễn cưỡng khôi phục."

"Cùng là Đại Đế, bản tọa sở dĩ so người khác càng lợi hại hơn một chút, phần lớn đều là bởi vì bản tọa thân phụ Vô Cấu Thánh Thể nguyên nhân."

Ô Quảng từ từ nói đến, Dương Khai trong lòng dời sông lấp biển.

Rốt cuộc minh bạch, Ô Quảng tu hành Phệ Thiên Chiến Pháp vì sao không có tai hại, cũng minh bạch hắn nói tới chính mình có tương tự đồ vật rốt cuộc là ý gì.

Ôn Thần Liên là nhằm vào thần hồn, mà Vô Cấu Tịnh Liên lại là nhằm vào nhục thân, trách không được Ô Quảng có thể tấp nập đoạt hồn, chiếm Đoạn Hồng Trần đằng sau lại có thể đoạt Mạc Thắng, hơn nữa còn không có bao nhiêu tai hoạ ngầm, nguyên lai tất cả đều là cái này Vô Cấu Tịnh Liên nguyên nhân.

Có thứ này, mặc kệ Ô Quảng thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp thời điểm thôn phệ bao nhiêu tạp chất, đều có thể bị tuỳ tiện khu trừ, há lại sẽ nhận ảnh hưởng gì? Đây quả thực là cùng Phệ Thiên Chiến Pháp hoàn mỹ phù hợp chí bảo.

Mà hắn có thể tại thất phẩm Khai Thiên mí mắt dưới ẩn nấp tu vi cũng giải thích thông, nghĩ đến cũng là cái này Vô Cấu Tịnh Liên công hiệu, dù sao cái này Vô Cấu Tịnh Liên tác dụng lớn nhất đồ là tại nhục thân, Ô Quảng có được nhiều năm, lấy cái này Vô Cấu Tịnh Liên làm trung tâm nghiên cứu ra một ít bí thuật đến cũng không phải là chuyện hiếm lạ gì.

Chính như Dương Khai tìm hiểu ra Sinh Liên cùng Nộ Liên hai đại bí thuật một dạng.

Nếu không một cái trung phẩm Khai Thiên, cho dù là lục phẩm, lại sao giấu giếm được thượng phẩm Khai Thiên Hỏa Nhãn Kim Tinh!

Ô Quảng một lần nữa đem chính mình tách ra đầu hợp lại, bị xé nứt sọ não hoàn mỹ như lúc ban đầu, không thấy nửa điểm máu tươi.

Dương Khai nhìn một trận ngây ra như phỗng, không khỏi cực kỳ hâm mộ: "Có cái này Vô Cấu Tịnh Liên, ngươi chẳng phải là Bất Tử Chi Thân?"

Ô Quảng hỏi ngược lại: "Ngươi có Ôn Thần Liên, thần hồn chẳng lẽ liền sẽ không bị hủy diệt?"

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, Ôn Thần Liên thủ hộ thần hồn, thần hồn tổn hại có thể tự hành chữa trị, giống như Vô Cấu Tịnh Liên chữa trị Ô Quảng nhục thân một dạng đạo lý, chỉ bất quá nếu là thật sự trong nháy mắt bị phá hủy mà nói, mặc kệ là cái gì Thiên Địa Chí Bảo đều không thể ra sức.

Ô Quảng lại cười hắc hắc nói: "Nếu không có biết ngươi có Ôn Thần Liên, bản tọa hôm nay cũng sẽ không lộ ra bí mật lớn nhất này, tiểu tử cần phải thay ta giữ bí mật."

Dương Khai bĩu môi: "Vậy phải xem ngươi có thể xuất ra nổi đại giới gì."

Ô Quảng khóe miệng khẽ nhếch, từ chối cho ý kiến.

Dương Khai vốn còn muốn thỉnh giáo một chút hắn đến cùng là như thế nào ẩn nấp tự thân tu vi, thứ này thế nhưng là vô cùng thực dụng, hoàn toàn có thể dùng đến giả heo ăn thịt hổ, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể vãn hồi thế cục, bây giờ cũng không cần đi hỏi.

Ô Quảng có thể ẩn nấp tu vi không phải bí thuật gì, dựa vào là cái kia Vô Cấu Tịnh Liên.

"Cái này Tịnh Đế Song Liên, một là thần hồn, một là nhục thân, nếu là có thể hợp hai làm một, lại nên cỡ nào quang cảnh!" Ô Quảng lộ ra thần sắc hướng tới.

Dương Khai nói: "Ngươi đem Vô Cấu Tịnh Liên đưa cho ta liền biết được."

Ô Quảng liếc mắt tới: "Vì sao không phải ngươi đem Ôn Thần Liên đưa cho ta?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Vậy liền xem ai chết trước đi! Nếu như ngươi chết, ta liền có cơ hội."

"Cũng vậy!"

Dương Khai đứng lên nói: "Lúc nào muốn đi ra ngoài, cùng ta chào hỏi, ngươi nếu là vô sự nói, hỗ trợ điều tra bên dưới chỗ này đại vực mới, nhìn xem có cái gì đồ tốt."

Ô Quảng nằm trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, không kiên nhẫn khua tay nói: "Cút đi!" Đang khi nói chuyện, nhô ra một viên ngọc giản.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, điều tra một phen, nhíu mày cười khẽ, lách mình mà đi..