Chương 4627: Có qua có lại

Chương 4627: Có qua có lại

"Thiếu gia, Tụ Nguyên minh Lộ Cảnh tới, còn mang về Hư Không Địa mấy chục vạn đệ tử."

Dương Khai chợt một trở về Lăng Tiêu cung, Nguyệt Hà liền tiến lên đón.

"Thấy được." Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa cái kia Lăng Tiêu cung bên ngoài khổng lồ đội tàu, "Lộ Cảnh người ở nơi nào?"

"Ngay tại khách điện chờ đợi." Nguyệt Hà trở về một tiếng.

"Ta đi gặp hắn một chút." Dương Khai nói, liền lách mình mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong khách điện, Lộ Cảnh đứng dậy ôm quyền: "Dương sư huynh!"

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn, đưa tay ra hiệu: "Ngồi xuống nói."

Chủ khách ngồi xuống đằng sau, Dương Khai mới nói tiếng cám ơn: "Chuyến này vất vả Lộ huynh!"

Lộ Cảnh vội vàng khoát tay: "Tiện tay mà thôi, sư huynh khách khí."

Sớm tại Mặc Mi trở về Hư Không Địa thời điểm, Dương Khai liền để nàng chuẩn bị Hư Không Địa đệ tử trở lại dời một chuyện. Lúc trước Dương Khai từ Tinh Giới mang theo 600. 000 đệ tử đi Hư Không Địa, vốn là muốn lấy cho những người này càng có ưu thế ướt át tu hành hoàn cảnh, tốt hơn không gian phát triển.

Nhưng mà lại không ngờ tới trong Tinh Giới Thế Giới Thụ trưởng thành đằng sau, trả lại mà đến năng lượng cường đại như thế. Tại bây giờ trong Tinh Giới, có thể tốt hơn cảm ngộ Thiên Đạo Võ Đạo, ngưng tụ tự thân đạo ấn cũng càng thêm kiên ổn, ngày sau thành tựu Khai Thiên tự nhiên cũng liền nâng cao một bước.

Cho nên Hư Không Địa mấy chục vạn đệ tử kia, trừ bỏ người đã ngưng kết đạo ấn, Dương Khai chuẩn bị đem bọn hắn đều đón trở lại, để bọn hắn tại trong Tinh Giới tiếp tục tu hành, tiến tới ngưng kết đạo ấn.

Lần trước từ Tinh Giới đi Hư Không Địa, là Dương Khai mượn nhờ Tiểu Huyền Giới, nhưng mà lần này lại không Tiểu Huyền Giới có thể dùng, Dương Khai bản nhân ở chỗ này cũng vội vàng thoát thân không ra, chỉ có thể để Mặc Mi tự nghĩ biện pháp đem mấy chục vạn đệ tử kia trả lại.

Mấy chục vạn người thực sự không ít, Mặc Mi đang lo việc này xử lý như thế nào thời điểm, Lộ Cảnh chủ động tìm tới cửa, nói là Tụ Nguyên minh có thể điều đến số lớn lâu thuyền, hỗ trợ vận chuyển.

Mặc Mi cũng không có chối từ, việc này liền giao cho Lộ Cảnh toàn quyền xử lý.

Tụ Nguyên minh là thương minh, thương thuyền trải rộng 3000 thế giới. Lộ Cảnh có thiếu minh chủ thân phận, duy nhất một lần liền điều tới 100 chiếc thuyền lớn, bất quá vẫn không đủ.

Cuối cùng vẫn là trong Tinh Thị rất nhiều thương gia tận dụng mọi thứ, mỗi nhà tài trợ một chút lâu thuyền mới lấy đem mấy chục vạn người bình yên đưa về Tinh Giới.

Giờ phút này Lăng Tiêu cung bên ngoài, lơ lửng ở giữa không trung to to nhỏ nhỏ lâu thuyền kia nhiều đến gần ngàn chiếc, đơn giản vô cùng mênh mông, bao la hùng vĩ đến cực điểm.

Đương nhiên, bọn hắn như vậy xuất lực, Hư Không Địa đương nhiên sẽ không không cho chỗ tốt, Lăng Tiêu vực Tinh Thị cùng Hư Không Địa Tinh Thị hai đại Tinh Thị đều tại các loại địa phương cho bọn hắn mở một chút cánh cửa tiện lợi, xem như một trận tất cả đều vui vẻ giao dịch.

Kể từ đó, còn lưu tại Hư Không Địa đệ tử, cũng chỉ còn lại có rải rác khoảng một vạn người, mà những người này tất cả đều là ngưng kết đạo ấn, cho dù lại trở về về Tinh Giới cũng không có bao lớn có ích.

Lâu dài đến xem, Dương Khai lúc trước đem sáu trăm ngàn người mang đến Hư Không Địa không coi là bao nhiêu anh minh, bây giờ còn muốn đem chín thành chín người trở lại dời trở về.

Nhưng lúc đó loại tình huống kia, Dương Khai cũng chưa từng nghĩ đến Thế Giới Thụ phát lực đằng sau sẽ có như vậy thần hiệu, bây giờ mất bò mới lo làm chuồng cũng không tính là muộn.

Huống chi, cũng chính là hắn lúc trước đem người mang đến Hư Không Địa, mới có bây giờ trên vạn người này ngưng kết đạo ấn thành quả.

Tiếp qua cái mười năm thời gian hai mươi năm, xuất thân Tinh Giới trên vạn người này, hẳn là cũng muốn lần lượt tấn thăng Khai Thiên, đến lúc đó nhân thủ không đủ vấn đề sẽ đạt được cực lớn làm dịu.

Mà lúc trước Tả Quyền Huy suất lĩnh Thiên Kiếm minh phong tỏa vực môn, nhằm vào Hư Không Địa thời điểm, Tinh Thị số lớn thương gia thoát đi, dẫn đến nhân khí tàn lụi, chỉ có Lộ Cảnh phương pháp trái ngược, vô luận nói hắn là tuệ nhãn cao siêu cũng tốt, là cảm niệm Dương Khai ban đầu ở Tội tinh một đường bảo vệ ân tình cũng được, tóm lại hắn có thể tại Hư Không Địa khốn đốn thời điểm tận sức mọn kia, Dương Khai liền sẽ không bạc đãi hắn.

Lần này Hư Không Địa đệ tử trở lại dời Tinh Giới, Lộ Cảnh cũng bỏ bao nhiêu công sức.

Cho nên nhàn thoại vài câu đằng sau, Dương Khai liền để Nguyệt Hà mang tới Lăng Tiêu vực Tinh Thị Sơn Ba Đồ, mở ra đằng sau đối với Lộ Cảnh nói: "Trên đồ này tiêu chú màu xanh lá cửa hàng đều là có chủ, mặt khác là vô chủ, Lộ huynh có thể chọn mười gian, xem như ta cho Lộ huynh tạ lễ."

Lộ Cảnh chấn kinh Dương Khai đại thủ bút.

Phải biết Lăng Tiêu vực cái này Tinh Thị, cùng bây giờ đã tồn bất luận cái gì một chỗ Tinh Thị cũng khác nhau, nơi này hội tụ toàn bộ 3000 thế giới đứng đầu nhất 108 nhà thế lực, hội tụ vô số ánh mắt, nhất định là muốn trở thành dung hợp vô số đại vực đầy đủ vật liệu siêu cấp Tinh Thị.

Bình thường thế lực muốn ở chỗ này đạt được một gian cửa hàng cũng không dễ dàng, càng đừng luận mười gian?

Dương Khai lại mới mở miệng liền đưa mười gian đi ra, nhiều như vậy cửa hàng bản thân giá trị cố nhiên to lớn, nhưng sau đó sinh ra đủ loại ích lợi càng là khó có thể tưởng tượng.

Lần này đến đây lúc, Tụ Nguyên minh tổng minh chủ, Lộ Cảnh cha ruột đối với hắn tận tâm chỉ bảo, từng nói nếu có thể tại Lăng Tiêu vực Tinh Thị đến một gian cửa hàng mà nói, Tụ Nguyên minh sinh ý liền có thể nâng cao một bước, muốn hắn vô luận như thế nào đều được tại Lăng Tiêu vực Tinh Thị bên này thuê một gian cửa hàng.

Nếu là lão cha biết không phải là một gian, mà là mười gian, có thể hay không cười điên rồi đi qua?

Mấy năm trước nhất thời nghĩa khí, đợi cho hôm nay có thể đổi lấy to lớn như vậy hồi báo, Lộ Cảnh không khỏi có chút chóng mặt.

Cưỡng chế trong lòng kích động, Lộ Cảnh nói: "Sư huynh đợi ta ân trọng như núi, trên Tội tinh nếu không có sư huynh bảo vệ, Lộ Cảnh nào có hôm nay? Lần này đưa về Hư Không Địa đệ tử, cũng bất quá tiện tay mà thôi, thực sự không đáng sư huynh như vậy hậu đãi."

Dương Khai cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tại thương nói thương, mười cửa hàng này cũng không phải là đơn thuần đưa cho ngươi Tụ Nguyên minh, xem như ta Lăng Tiêu cung cùng Tụ Nguyên minh hợp tác lễ vật. Ngày sau Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa nói không chừng có muốn nhờ Tụ Nguyên minh địa phương."

Đại vực mới khai phát, nhất định phải mang đến đại bút vật tư, những vật tư này đối với Hư Không Địa chưa hẳn đều là hữu dụng, một chút vô dụng tự nhiên muốn xuất ra đi cùng người bên ngoài bù đắp nhau, hoặc là bán.

Cái này có khả năng muốn nhờ Tụ Nguyên minh thương lộ.

Nghe Dương Khai kiểu nói này, Lộ Cảnh cũng không còn từ chối, bất quá mười gian cửa hàng xác thực quá nhiều, Tụ Nguyên minh một ngụm chưa hẳn có thể ăn xuống, hơi trầm ngâm một chút nói: "Sư huynh, không phòng dạng này,  mười gian cửa hàng này sư đệ làm chủ thay mặt Tụ Nguyên minh nhận lấy, quyền đương sư huynh nhập phần tử, chiếm cứ ba thành số định mức, nếu có ích lợi, lợi dụng kế này tính, như sư huynh không đáp ứng, tiểu đệ là tuyệt đối không dám thu."

Cây to đón gió, bây giờ đếm không hết thế lực đều muốn ở trong Tinh Thị chiếm cứ một chỗ cắm dùi, Đại đô đốc phủ mỗi ngày người đến người đi, Hồng Trần Đại Đế sứt đầu mẻ trán, ngoại trừ các đại động phúc địa, nhà ai có thể duy nhất một lần chiếm cứ mười gian cửa hàng?

Tụ Nguyên minh mặc dù thể lượng không nhỏ, nhưng phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, ở dưới động thiên phúc địa cũng không tính nổi trội nhất, duy nhất một lần được mười gian cửa hàng, khó đảm bảo sẽ có người có ý đồ xấu gì.

Không có Dương Khai chỗ dựa này mà nói, Tụ Nguyên minh chưa hẳn có thể chịu nổi áp lực. Ba thành số định mức, đổi lấy một cái gối cao không lo, Tụ Nguyên minh xem như kiếm lời, dù sao đối với thương gia tới nói, hòa khí mới có thể phát tài, nếu là quanh năm cùng người lục đục với nhau, minh đao ám tiễn, đâu còn có thể làm cái gì sinh ý.

Dương Khai hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, lập tức không còn từ chối: "Theo ngươi!"

Lộ Cảnh đại hỉ, ôm quyền nói: "Cám ơn sư huynh."

Lại lau miệng, một bộ thèm ăn nhỏ dãi bộ dáng, nhìn qua cái kia trải rộng ra Sơn Ba Đồ: "Sư huynh, cửa hàng không có màu xanh lá tiêu ký này, đều có thể tuyển?"

Dương Khai bưng trà cười một tiếng: "Đều có thể!"

Lộ Cảnh chỉ tay một cái, vẽ một chút: "Vậy ta muốn nửa cái đường phố này!"

Dương Khai nhấp một ngụm trà, quét mắt nhìn lại, cười ha ha: "Ánh mắt không sai, nửa cái đường phố này ngày sau nhất định là nhân khí hội tụ chi địa, ta Lăng Tiêu cung cũng chuẩn bị ở chỗ này trù hoạch kiến lập một nhà phòng đấu giá."

Lộ Cảnh mừng rỡ: "Có Dương sư huynh danh nghĩa phòng đấu giá, nơi này muốn không náo nhiệt cũng khó khăn."

Hư Không Địa Tinh Thị sở dĩ trong thời gian cực ngắn tụ tập lớn như vậy nhân khí, không phải liền là một gian phòng đấu giá kéo theo lên?

Nhà khác phòng đấu giá chưa chắc có khả năng này, khả năng đấu giá Thiên Nguyên Chính Ấn Đan phòng đấu giá lại có thể.

Dương Khai vốn còn muốn thay hắn bày tiệc mời khách, nhưng mà Lộ Cảnh lại không kịp chờ đợi muốn đi Tinh Thị quyển địa xác định thuộc về, Dương Khai không lay chuyển được, cũng liền cho phép hắn, viết xuống một phần ngọc giản, để hắn mang lên, đến Tinh Thị Đại đô đốc phủ sau giao cho Hồng Trần Đại Đế.

Trong Tinh Thị không ngừng mà có thương gia lần lượt vào ở, nhân khí cũng cấp tốc kéo lên, thời gian mặc dù còn không dài, nhưng nghiễm nhiên đã thấy siêu cấp Tinh Thị hình thức ban đầu.

Mà ở trong Lăng Tiêu vực, có Dương Khai tự tay bày ra ba tòa không gian pháp trận  bất kỳ người nào tới lui đều cực kỳ nhẹ nhõm đơn giản, so với lợi dụng Càn Khôn điện trung chuyển còn muốn tiết kiệm thời gian.

Trong Tinh Giới, mấy chục vạn đệ tử trở lại dời Lăng Tiêu cung, cũng làm cho Hoa Thanh Ti bận rộn một lúc lâu. Các đại động thiên phúc địa cũng lần lượt từ tự thân khống chế trong đại vực di chuyển đến không ít người, nhập chủ nhà mình đạo tràng phân đà.

Những người này đều là các đại động thiên phúc địa gửi ở kỳ vọng cao ưu lương hạt giống, phần lớn đều là chưa bao giờ tu hành qua hài đồng, thậm chí có thật nhiều đều là vừa ra đời không bao lâu hài nhi  liên đới lấy hài nhi phụ mẫu đều cùng nhau mang theo tới. Hàng trăm hàng ngàn năm đằng sau, những người này lại sẽ tách ra như thế nào hào quang, không ai biết, nhưng tất cả mọi người chờ mong không gì sánh được.

Ngày qua ngày, năm qua năm, đã trải qua ban sơ rung chuyển đằng sau, toàn bộ Lăng Tiêu vực đâu vào đấy.

Hư Không Địa bên kia không ngừng mà truyền đến tin tức tốt, bế quan tu hành Lý Vô Y, Cửu Phượng, Dương Viêm, Băng Vân rất nhiều Ngụy Đế  liên đới lấy Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Cơ Dao mấy vị phu nhân, nhao nhao tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, Hư Không Địa thực lực tổng hợp lần nữa tăng vọt!

Trừ cái đó ra, mấy năm thời gian này xuống tới, Khai Thiên cảnh số lượng cũng tăng lên hơn trăm người, sớm nhất tại Thái Khư cảnh đi theo Dương Khai một nhóm kia, như Lãng Thanh Sơn bọn người, cũng đều đến Khai Thiên chi cảnh, Lãng Thanh Sơn không phụ Dương Khai chờ mong, trực tiếp tấn thăng ngũ phẩm, những người khác cơ bản đều là tứ phẩm chi cảnh.

Lăng Tiêu cung mật thất, Dương Khai chầm chậm mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, mấy năm thời gian bế quan, để tu vi của hắn lại có tăng tiến.

Trước đó đối chiến Tả Quyền Huy, mượn thiên địa chi lực lâm thời tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, sau đó mặc dù đem mượn tới lực lượng trả về Tinh Giới, nhưng này vừa đến vừa đi ở giữa, trong lúc vô hình cũng tăng lên Dương Khai không ít nội tình, đã giảm bớt đi hắn nhiều năm khổ tu.

Chỉ tiếc cuối cùng tại đại vực mới một trận chiến, bị Tả Quyền Huy trước khi chết phản công, Dương Khai Tiểu Càn Khôn nội tình tổn hao nhiều, đánh về nguyên hình.

Là cản Trác Bất Quần liên thủ với Vu Hoan một kích, Dương Khai lần nữa mượn lực.

Bất quá lần thứ hai mượn lực này lấy được chỗ tốt, nhưng không có lần thứ nhất nhiều như vậy, để tự thân Tiểu Càn Khôn gia tăng nội tình chỉ có lần đầu tiên một nửa không đến.

Dương Khai đoán chừng mình nếu là lần thứ ba mượn lực, chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt gì. Mượn thiên địa chi lực cùng phục dụng những linh đan diệu dược kia một dạng, lần đầu hiệu quả luôn luôn tốt nhất, đằng sau sẽ từ từ giảm dần, cho đến tại không..