Chương 4628: Phong tiêu tiêu dịch thủy hàn

Chương 4628: Phong tiêu tiêu dịch thủy hàn

Trong đại điện, Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti ngồi đối diện, lắng nghe nàng báo cáo, thỉnh thoảng gật đầu.

Lăng Tiêu vực bên này hết thảy công việc đâu vào đấy, các đại động thiên phúc địa cùng nhau nhập chủ Tinh Giới, Lăng Tiêu vực Tinh Thị cũng vui vẻ phồn vinh.

Đại vực mới khai phát tiến triển mặc dù vẫn như cũ chậm chạp, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết sự tình.

Chỉ có một chuyện để Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn.

"Cái kia rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên, còn có rất nhiều lưu lại tại Tinh Giới?"

Hoa Thanh Ti gật đầu: "Đi không đến ba thành, còn lại y nguyên lưu tại Tinh Giới, mà lại đại đa số đều trên Thế Giới Thụ tĩnh tọa bế quan, cũng không biết có phải hay không ở bên kia tu hành có cái gì không tưởng tượng được chỗ tốt."

Dương Khai có chút nhíu mày.

Tuy nói mới đi qua không mấy năm thời gian, nhưng Lăng Tiêu vực bên này như là đã hết thảy an định lại, vậy đến từ các đại động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên bọn họ đại đa số còn lưu lại ở đây cũng có chút khiến người ngoài ý.

Phải biết cái kia mỗi một vị thượng phẩm Khai Thiên đều là riêng phần mình tông môn nội môn trưởng lão, thân phận tôn quý, tu vi cao thâm, lại thêm chi ngoại vụ sứ thân phận, cần xử lý sự tình cũng không ít.

Dương Khai vốn cho là bọn họ hẳn là đi không sai biệt lắm, ai ngờ đại đa số vậy mà lưu lại, còn trên Thế Giới Thụ tĩnh tọa bế quan! Cái này đang làm cái gì đồ vật?

Hoa Thanh Ti muốn nói lại thôi, Dương Khai nói: "Có chuyện nói thẳng!"

Hoa Thanh Ti đại mi nhíu, nói khẽ: "Cũng không biết có phải hay không thiếp thân ảo giác, mấy năm này quan sát xuống tới, thiếp thân luôn cảm thấy những thượng phẩm Khai Thiên kia tại phòng bị thứ gì."

Dương Khai kinh ngạc: "Phòng bị cái gì?"

Hoa Thanh Ti lắc đầu: "Ta cũng không biết, cũng có lẽ là chúng ta đánh giá thấp những thượng phẩm Khai Thiên kia đối với Thế Giới Thụ coi trọng trình độ."

Dương Khai im lặng không nói.

Hoa Thanh Ti lại nói: "Mặt khác chính là Từ công phân phó xuống tới, cung chủ nếu là xuất quan mà nói, liền đi Thế Giới Thụ bên kia tìm hắn, Từ công tựa hồ có việc muốn cùng ngươi thương nghị."

Dương Khai gật đầu đứng dậy: "Ta cái này liền đi qua, gặp qua Từ công đằng sau, ta muốn ra cửa một chuyến, ngày về không chừng."

Hoa Thanh Ti liền vội vàng hỏi: "Cần thông báo Nguyệt Hà đại nhân bọn hắn sao?"

Dương Khai khoát khoát tay: "Không cần, để bọn hắn an tâm chiếu khán tốt Lăng Tiêu vực cùng Hư Không vực hai nơi, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng trăm năm ta liền sẽ trở về."

"Đúng!" Hoa Thanh Ti cung kính lên tiếng, lại lúc ngẩng đầu, Dương Khai đã không thấy bóng dáng.

Lăng Tiêu vực bên này đã không cần hắn lại quan tâm cái gì, Hư Không vực bên kia càng không cần, Dương Khai bế quan mấy năm, tĩnh cực tư động, cũng muốn ra ngoài đi một chút, mà lại xác thực có mấy chuyện cần xử lý một chút.

Lách mình đi vào dưới Thế Giới Thụ, ngước đầu nhìn lên đại thụ che trời kia, tán cây kia già thiên tế địa, úy vi tráng quan.

Có thể tinh tường phát giác được, cái kia Thế Giới Thụ thân cây khắp nơi, có ẩn nấp mà khí tức cường đại đang lưu chuyển, đó thình lình đều là ở trong đó ngồi xuống bế quan thượng phẩm Khai Thiên bọn họ.

Không chỉ như thế, Dương Khai còn phát hiện cái này Thế Giới Thụ bốn phía, hình như có bị người bố trí cao thâm đại trận vết tích, đại trận kia bố trí cực kỳ cao minh, mà lại tương đương ẩn nấp, nếu không có hắn là Tinh Giới Đại Đế, đối với toàn bộ Tinh Giới hết thảy đều thấy rõ, chỉ sợ còn phát hiện không được.

Dương Khai khẽ nhíu mày.

Hoa Thanh Ti nói những này thượng phẩm Khai Thiên tựa hồ đang phòng bị cái gì, Dương Khai bản không để ý, bây giờ xem ra, thật đúng là tại phòng bị cái gì?

Thế nhưng là có cái gì có thể làm cho nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên đáng giá để ý, thậm chí muốn tại Thế Giới Thụ bên cạnh bố trí xuống đại trận?

Dương Khai lách mình đi vào một viên tráng kiện không người trên nhánh cây, ngồi xếp bằng, nhắm mắt ngưng thần, thầm vận huyền công.

Một lát sau im lặng mở mắt, hắn vốn cho rằng trên Thế Giới Thụ tu hành có lẽ có cái gì không tưởng tượng được chỗ tốt, này mới khiến rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên nhao nhao di giá đến tận đây, nhưng mà tự mình nếm thử một phen đằng sau mới phát hiện, căn bản không phải chuyện như thế.

Thế Giới Thụ đang kéo dài không ngừng mà trả lại Tinh Giới không giả, nhưng đám võ giả lại không cách nào luyện hóa những lực lượng này cho mình dùng, ở chỗ này tu hành căn bản không có nửa điểm ngoài định mức hiệu quả.

Ngẩng đầu nhìn lại, chính gặp Từ Linh Công tại trên cao một chút vị trí cười híp mắt xông chính mình ngoắc, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người liền đứng tại phía sau hắn.

Dương Khai thân hình lướt tới, rơi ở trước mặt Từ Linh Công, ôm quyền nói: "Từ công!"

"Xuất quan?" Từ Linh Công trên dưới xem kỹ hắn một chút.

Dương Khai gật đầu, hiếu kỳ nói: "Các ngươi làm sao đều chạy nơi này tới?"

"Thế nhân rộn ràng đều là lợi lai, thế nhân nhốn nháo đều là lợi vãng." Từ Linh Công cười cao thâm mạt trắc.

Dương Khai nhíu mày: "Có ý tứ gì."

Từ Linh Công chỉ tay một cái, vòng một vòng tròn lớn: "Đều muốn lấy đem cái này Thế Giới Thụ thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn đâu."

Dương Khai lập tức xù lông, Tinh Giới sở dĩ không có sụp đổ hủy diệt, chính là hắn năm đó gieo Thế Giới Thụ sợi rễ, bây giờ Tinh Giới như vậy phồn vinh hưng thịnh, càng là Thế Giới Thụ mang tới thịnh cảnh, nếu là thật sự gọi người đem Thế Giới Thụ thu vào Tiểu Càn Khôn, chẳng phải là bị rút củi dưới đáy nồi?

Đến lúc đó đừng nói Tinh Giới còn có hay không bây giờ thịnh thế chi cảnh, có thể hay không bảo tồn lại đều là hai chuyện.

Dương Khai không khỏi sinh ra một loại bị chừng trăm người từ phía sau lưng thọc một đao cảm giác.

Thế Giới Thụ trả lại Tinh Giới, để Tinh Giới nhân tài hiện lên, tuy nói là bị bất đắc dĩ, hắn tóm lại là nguyện ý cùng các đại động thiên phúc địa cùng hưởng chỗ tốt, ai ngờ chính mình bế quan này mấy năm, người ta thế mà đang nghĩ biện pháp đào hắn góc tường.

Dương Khai làm sao không giận? Đưa tay liền tế ra Thương Long Thương, long uy khuấy động, quay đầu gầm thét: "Các ngươi đừng muốn quá phận!"

Đại Đế giận dữ, Tinh Giới phong vân biến ảo, ngay cả cái kia Thế Giới Thụ đều đung đưa không ngừng, trên cành cây từng cái nhắm mắt tĩnh tọa thượng phẩm Khai Thiên bị kinh động, cùng nhau mở to mắt, bốn phương tám hướng hướng Dương Khai trông lại.

Không phải do Dương Khai không lo lắng, Thế Giới Thụ mặc dù to lớn vô cùng, nhưng nếu là đang ngồi thượng phẩm Khai Thiên thật muốn khăng khăng đem thu nhập Tiểu Càn Khôn, cũng không phải làm không được.

Dương Khai chính mình cũng có thể làm được việc này, chớ đừng nói chi là những thượng phẩm Khai Thiên kia.

Từ Linh Công đưa tay trấn an: "Đừng kích động, không có ngươi nghĩ như vậy hỏng bét!"

Dương Khai cả giận: "Cái này còn không hỏng bét, chẳng lẽ lại muốn chờ bọn hắn đem ta góc tường đào đổ mới tính hỏng bét?"

Từ Linh Công bật cười: "Thế Giới Thụ bây giờ cùng Tinh Giới nối liền thành một thể, ngươi thân là giới này Đại Đế hẳn là rõ ràng điểm này, Thế Giới Thụ sợi rễ đã xuyên qua Tinh Giới nội bộ, ngay cả các ngươi cái gọi là Ma Vực cũng bị sợi rễ lan tràn. Muốn thu lấy Thế Giới Thụ, liền không phải đem Tinh Giới cùng Ma Vực cùng một chỗ thu nhập Tiểu Càn Khôn mới được, ngươi cảm thấy chư vị đang ngồi có ai có thể làm được?"

Nghe hắn kiểu nói này, Dương Khai cảm xúc ngược lại là bình ổn không ít.

Từ Linh Công nói không sai, Dương Khai thân là Tinh Giới Đại Đế, đối với Tinh Giới tình huống tự nhiên so với ai khác đều muốn giải, tại thường nhân nhìn bằng mắt thường không đến sâu dưới lòng đất, Thế Giới Thụ sợi rễ kéo dài quay lại, tràn ngập toàn bộ càn khôn nội bộ, xác thực đã cùng Tinh Giới cùng Ma Vực liền làm một cái chỉnh thể.

Muốn thu lấy Thế Giới Thụ, liền phải đem Tinh Giới cùng Ma Vực cùng một chỗ thu mới được, đây quả thật là không phải sức người có thể đụng.

Từ Linh Công nói tiếp: "Huống chi, coi như thực sự có người có thể làm được loại trình độ này, cũng phải không đền mất, Tinh Giới có Tinh Giới thiên địa vĩ lực, Ma Vực có Ma Vực thiên địa vĩ lực, thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, cùng tự thân lực lượng không hợp  tương đương với thu vô số tạp chất, vô cùng có khả năng tạo thành càn khôn bất ổn, cảnh giới rơi xuống ác quả."

Dương Khai đem Thương Long Thương ở bên người một xử: "Vậy Từ công còn nói bọn hắn tại nếm thử thu lấy Thế Giới Thụ?"

Đã biết cái này rất nhiều tai hoạ ngầm, lại vì sao còn muốn biết khó khăn mà vì?

Từ Linh Công giải thích nói: "Ta nói tới thu lấy, cũng không phải là như ngươi nghĩ, nói như vậy, chúng ta ở đây khô tọa tu hành, chẳng qua là muốn đạt được cái này Thế Giới Thụ tán thành, cấy ghép một đoạn sợi rễ nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, nếu có thể làm đến, liền có chỗ tốt cực lớn."

Tinh Giới năm đó là bực nào quang cảnh, bây giờ lại là cỡ nào quang cảnh, mà hết thảy này tất cả đều bái Thế Giới Thụ ban tặng, nếu là vị nào thượng phẩm Khai Thiên trong Tiểu Càn Khôn thật có thể nhiều một đoạn Thế Giới Thụ sợi rễ, trưởng thành, có khả năng lấy được chỗ tốt tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Chỉ tiếc, cây này chỉ là Thế Giới Thụ tử thụ, bình thường cấy ghép thủ đoạn căn bản là không có cách cam đoan sợi rễ còn sống, nếu là mẫu thụ lời nói liền sẽ không có phiền toái như vậy." Từ Linh Công bùi ngùi thở dài, giương mắt nhìn lấy Dương Khai nói: "Năm đó ngươi nếu là có thể đem sợi rễ kia dời tiến tự thân trong Tiểu Càn Khôn, mà không phải đặt ở Tinh Giới, ngày sau tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên không có bất luận cái gì bình cảnh hạn chế."

Dương Khai ngơ ngác một chút.

"Hối hận không?" Từ Linh Công ranh mãnh nhìn qua hắn.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Cửu phẩm Khai Thiên ta sớm muộn cũng sẽ đạt tới, nhưng năm đó Tinh Giới nếu là không có gieo xuống Thế Giới Thụ sợi rễ, chỉ sợ sớm đã tan thành mây khói, bằng vào ta một người được mất đổi một giới an bình, bây giờ lại có thịnh thế chi cảnh này, thấy thế nào đều là kiếm lời, lại nói thế nào hối hận?"

Từ Linh Công yên lặng nhìn qua hắn, phảng phất muốn nhìn vào nội tâm của hắn chỗ sâu, Dương Khai ánh mắt thanh tịnh, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

"Lần trước nói cho ngươi sự tình đã có kết quả." Từ Linh Công đột ngột chuyển đổi chủ đề.

Dương Khai không hiểu: "Chuyện gì?"

"Càn Khôn điện, quên đi?"

Dương Khai nhíu mày: "Người ở phía trên đồng ý?"

Từ Linh Công mỉm cười: "Chỉ là cho ngươi một cơ hội, về phần ngươi là có hay không có thể có được tán thành, còn cần kinh lịch một lần khảo nghiệm."

Dương Khai nhíu mày không thôi: "Ngươi lần trước không phải nói có mấy chỗ Càn Khôn điện đều đã lâu năm thiếu tu sửa, ta nếu có thể dòm ngó Càn Khôn điện huyền bí, chưa hẳn liền không thể đem chữa trị tốt, đã muốn ta xuất lực, lại vì sao còn muốn cái gì khảo nghiệm?"

Từ Linh Công lắc đầu: "Ngươi không nên cảm thấy có cái gì ủy khuất bất bình, chỉ là Càn Khôn điện một chuyện xác thực can hệ trọng đại, không phải do nửa điểm qua loa, nguyên do trong đó bây giờ không liền cùng ngươi nói rõ, ngươi chỉ cần biết rằng lão tử sẽ không hại ngươi chính là."

"Ta tự nhiên là tin được tiền bối." Dương Khai gật gật đầu.

"Nếu như thế, vậy liền đi theo ta." Từ Linh Công cất bước hướng phía trước bước đi, sau lưng Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết theo thật sát.

Dương Khai thu Thương Long Thương, cũng vội vàng thoát ra mấy bước.

Bất quá đi không bao xa, bỗng nhiên hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn lại lúc, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Chỉ gặp cái kia Thế Giới Thụ trước, từng đạo nguyên bản an tĩnh tĩnh tọa thân ảnh cũng không biết khi nào từ ẩn thân chỗ hiện lên đi ra, từng vị thượng phẩm Khai Thiên kia, từng cái động thiên phúc địa nội môn trưởng lão, vô luận nam nữ, tất cả đều khuôn mặt nghiêm túc.

Dương Khai quay đầu trông lại thời điểm, hơn mười người bỗng nhiên cùng nhau hướng bên này ôm quyền cúi đầu, khom người không dậy nổi! Liền ngay cả một mực cùng Từ Linh Công không hợp nhau lắm Trác Bất Quần cùng Vu Hoan cũng là như thế.

Phong tiêu tiêu dịch thủy hàn, tráng sĩ một đi không trở lại!

Dương Khai trong lòng không hiểu bi thương..