Chương 4629: Núi cao nước xa

Chương 4629: Núi cao nước xa

Đi qua Lăng Tiêu cung không gian pháp trận, trực tiếp truyền tống đến láng giềng đại vực tương liên vực môn phụ cận, nhanh gọn đến cực điểm.

Nơi đây kiến tạo có Truyền Tống đại điện, bên trong có Hư Không Địa Khai Thiên cảnh tọa trấn, khống chế không gian pháp trận, thu lấy lui tới võ giả phí qua đường dùng.

Gặp Dương Khai đến, tọa trấn nơi đây mấy tên Khai Thiên cảnh liền vội vàng hành lễ.

Dương Khai khoát khoát tay, theo Từ Linh Công đi ra Truyền Tống đại điện, thẳng đến vực môn mà đi.

Ra vực môn, tiến vào một chỗ khác đại vực, Từ Linh Công lúc này mới ném ra ngoài một kiện toa đi phi hành bí bảo, một nhóm bốn người đi vào, Thanh Khuê phụ trách khống chế bí bảo hướng bay, Từ Linh Công dẫn Dương Khai tiến vào trong một gian mật thất, ngồi trên mặt đất.

Nhìn ra xa ngoài cửa sổ phong cảnh, Từ Linh Công suy nghĩ xuất thần, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Dương Khai trong đầu lại không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi rời đi Thế Giới Thụ một màn kia tràng cảnh, luôn cảm giác tựa hồ có chuyện gì sẽ phát sinh, nhưng lại không nghĩ ra.

"Khúc nha đầu bị phạt cấm đoán, đến nay cũng kém không nhiều sắp có mười năm, đợi cấm đoán kỳ đầy, tiểu tử ngươi cũng đừng quên đi Âm Dương Thiên tìm nàng." Từ Linh Công bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai gật gật đầu: "Ta tự nhiên nhớ kỹ."

"Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên bên kia cũng không cần quá lo lắng cái gì, Bùi Văn Hiên cùng Doãn Tân Chiếu chết ngươi xử lý mặc dù không tính không tỳ vết chút nào, nhưng cũng không có gì lớn chỗ sơ suất, không ai nhìn thấy bọn hắn là thế nào chết, cũng không ai nhìn thấy bọn hắn là chết tại trên tay ngươi, hai đại Động Thiên cố nhiên có chỗ suy đoán, nhưng vì bảo trụ Thế Giới Thụ một phần kia lợi ích, cũng không thể không nắm lỗ mũi nhận, dù sao bọn hắn cũng biết, là Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai người khiêu khích trước đây, bị giết cũng là tài nghệ không bằng người, người chết cũng không bằng người sống có giá trị, đương nhiên, nếu không có ngươi ngay cả Tả Quyền Huy đều giết, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy nhượng bộ. Ngươi lớn bao nhiêu lực, người khác mới cùng ngươi giảng nhiều lý."

Dương Khai tiếp tục gật đầu.

"Bất quá ngươi như vì vậy mà cảm thấy hai đại Động Thiên nhu tốt có thể lấn, vậy liền mười phần sai. Bọn hắn nguyện ý ẩn nhẫn không phát, không phải sợ ngươi Hư Không Địa, cũng không phải kiêng kị ngươi Dương Khai, là ngươi mượn mặt khác động thiên phúc địa đại thế, mới có tư cách này để bọn hắn thỏa hiệp. Ngươi tốt nhất đừng bị bọn hắn tìm cái gì khuyết điểm, bằng không bọn hắn ra tay đứng lên so với ai khác đều muốn lưu loát."

"Tiền bối." Dương Khai khẽ gọi một tiếng.

"Ừm?" Từ Linh Công giương mắt nhìn hắn.

"Ngươi là muốn đi cái gì cực kỳ hung hiểm địa phương?"

"Vì sao nói như vậy?" Từ Linh Công buồn cười nhìn xem hắn.

Dương Khai thẳng thắn: "Cảm giác ngươi giống như là tại bàn giao hậu sự một dạng."

Lời vừa mới dứt, liền bị Từ Linh Công một bàn tay đập vào trên đầu: "Miệng quạ đen!"

Dương Khai ôm đầu: "Còn có Thế Giới Thụ đám người này, vô duyên vô cớ bày ra lớn như vậy chiến trận làm cái gì?"

Từ Linh Công chẳng biết xấu hổ, cười to nói: "Như vậy biết lão tử địa vị a? Lão tử bất quá là rời đi một chút, bọn hắn liền giống như là gãy mất sữa hài tử một dạng, muôn vàn không bỏ, mọi loại không muốn!"

Dương Khai mãnh liệt bĩu môi, âm thầm oán thầm địa vị cao thấp không thấy được, da mặt mỏng dày ngược lại là liếc qua thấy ngay, bất quá lời này là tuyệt đối không dám nói ra, Từ Linh Công thực sẽ đánh người.

"3000 thế giới, phong cảnh siêu quần xuất chúng a!" Từ Linh Công quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, một tiếng cảm khái.

Dương Khai thuận mắt nhìn lại, cũng không gặp đến cái gì kỳ lạ phong cảnh, không biết hắn ở đâu ra xuân đau thu buồn.

Trên đường đi Từ Linh Công cùng Dương Khai nói một chút kỳ văn dật sự, hai người đàm tiếu yến yến, thời gian trôi qua nhanh chóng, trên đường trải qua mấy lần Càn Khôn điện trung chuyển.

Thẳng đến hai tháng đằng sau một ngày nào đó, ngoài cửa mới bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Tô Ánh Tuyết thanh đạm thanh âm vang lên: "Sư tôn, đến chỗ rồi."

Từ Linh Công ừ một tiếng, đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Dương Khai đi theo phía sau hắn.

Chốc lát, một nhóm bốn người hiện thân tại trong một chỗ Càn Khôn điện, cùng Dương Khai dĩ vãng thấy Càn Khôn điện khác biệt, nơi đây Càn Khôn điện thế mà không có chút nào nhân khí, hai bên đường phố mặc dù cũng có cửa hàng san sát, nhưng lại đều rách nát không chịu nổi, rõ ràng là lâu năm thiếu tu sửa nguyên nhân.

Một tên kim giáp đại tướng cầm kích cản đường, áo giáp sáng rõ, từ đầu bao khỏa đến bàn chân tấm, uy phong lẫm liệt, hiển nhiên là Đại Chiến Thiên Khai Thiên cảnh cường giả.

Từ Linh Công cất cao giọng nói: "Âm Dương Thiên Từ Linh Công, phụng chưởng giáo chi mệnh, mang theo Hư Không Địa Dương Khai đến đây phục mệnh!"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được kim khôi che mặt kia hai con ngươi chỗ, tách ra kim quang loá mắt, thẳng hướng chính mình trông lại, dưới cái liếc mắt ấy, tựa như tất cả bí mật đều muốn bại lộ người trước.

Dương Khai khẽ nhíu mày.

Bất quá kim giáp đại tướng kia cũng không có quá nhiều cử động, chỉ là nhìn Dương Khai một chút, liền nghiêng người nhường đường ra, Từ Linh Công dẫn Dương Khai tiếp tục tiến lên, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết thì dừng bước sau lưng.

Dương Khai quay đầu nhìn một cái, chân mày nhíu lợi hại hơn.

Trước đó hắn nghe Từ Linh Công nói, Càn Khôn điện sự tình can hệ trọng đại, vô cùng có khả năng liên quan đến 3000 thế giới an bình, còn tưởng rằng Từ Linh Công có chút nói ngoa, nhưng bây giờ xem xét, giống như các đại động thiên phúc địa đối với Càn Khôn điện xác thực cực kỳ quan tâm.

Như vậy một cái vứt bỏ Càn Khôn điện, lại có Đại Chiến Thiên kim giáp đại tướng trấn thủ, có thể thấy được coi trọng trình độ.

Bà chủ cùng hắn nói qua, Đại Chiến Thiên người mặc kim giáp, phẩm dật thấp nhất đều là tướng quân cấp bậc, cũng chính là trung phẩm Khai Thiên, mà vừa rồi vị kia, rõ ràng là lục phẩm Đại tướng quân!

Mà lại từ bốn phía ẩn nấp khí tức đến xem, tọa trấn ở chỗ này, khẳng định không chỉ một vị lục phẩm.

Dương Khai trong lòng điểm khả nghi trùng điệp.

Phía trước truyền đến Từ Linh Công lời nói: "Chờ một chút gặp mấy vị chưởng giáo, sẽ có một khảo nghiệm, tham dự phải chăng, toàn bằng chính ngươi ý nguyện, bất quá không tham dự mà nói, là sẽ không để cho ngươi tiến vào Càn Khôn điện trọng yếu nhất chỗ lĩnh hội Càn Khôn điện huyền bí."

Lời này Từ Linh Công từ Tinh Giới khi xuất phát cũng đã nói.

Dương Khai liền vội vàng hỏi: "Dạng gì khảo nghiệm?"

Từ Linh Công chỉ nói đến lúc đó liền biết, cũng không nhiều lời.

Chốc lát, hai người tới trước một tòa đại điện, Từ Linh Công nghiêng đầu ra hiệu một chút: "Chính ngươi đi vào đi, ta liền không vào đi."

Dương Khai gật gật đầu, cất bước hướng phía trước bước đi.

Từ Linh Công bỗng nhiên nói: "Tiểu tử, chớ có quên cùng Khúc nha đầu trăm năm ước hẹn."

Dương Khai cũng không quay đầu lại khoát tay: "Biết rồi!"

Đẩy ra đại điện chi môn, đi vào trong đó, phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong tòa đại điện kia không có một ai, trên mặt đất từng đạo đường vân phức tạp dây dưa, Dương Khai thấy một lần liền biết là Càn Khôn điện Càn Khôn đại trận!

Bình thường võ giả từ nơi này đại vực một nơi nào đó thi triển thuật pháp, trở về Càn Khôn điện thời điểm, liền sẽ lại tới đây.

Dương Khai không chỉ một lần mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển, đối với cái này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Nhìn trái phải một chút, không thấy nửa cái bóng người, Dương Khai lúc này liền quỷ quỷ túy túy chạy đến đại trận kia chính trung tâm, cúi đầu quan sát đứng lên, hắn vẫn luôn muốn tìm cơ hội hảo hảo nghiên cứu một chút khắc dấu ở chỗ này đại trận, chỉ tiếc mỗi lần mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển đi vào loại địa phương này thời điểm, cũng không thể dừng lại lâu, thật là tiếc nuối.

Lần này cơ hội khó được, tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Càn Khôn điện bên ngoài, Từ Linh Công từng bước một đi trở về, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết nghênh tiếp, kim giáp đại tướng kia giờ phút này lại là không thấy bóng dáng, cũng không biết đi địa phương nào.

"Sư tôn!" Tô Ánh Tuyết nhẹ nhàng hô một tiếng.

Từ Linh Công cười nhìn nàng một chút, tay giơ lên, yêu chiều vuốt vuốt đầu của nàng: "Năm đó đem bọn ngươi hai cái nhặt về thời điểm, sư huynh của ngươi che chở ngươi, cho là ta là cái gì người xấu, còn tại trên tay của ta cắn một cái."

Thanh Khuê nhếch miệng cười ngượng ngùng, không no bụng quanh năm cùng dã thú chém giết hơn mười tuổi thiếu niên, tự có một cỗ hung ác lệ khí, bỗng nhiên đụng phải một gia hỏa miệng đầy lời tục nhìn xem liền không giống như là người tốt lành gì muốn dẫn đi chính mình cùng mình nhà bên muội muội sống nương tựa lẫn nhau kia, thiếu niên như thế nào sẽ đáp ứng? Tuổi không lớn lắm đã thấy nhiều vì một miếng thịt làm mà ngươi lừa ta gạt trong tay thiếu niên một thanh cốt đao thẳng hướng người kia phần bụng đâm tới, lại lập tức bẻ gãy, cốt thứ đâm hai tay của hắn là máu.

Ngây người một lúc công phu, bị nam tử to con kia một tay cầm lên, thiếu niên không chút do dự tại người kia trên cổ tay cắn một cái, kết quả kém chút không có đứt đoạn hàm răng của mình.

Bị hắn quanh năm thủ hộ, xanh xao vàng vọt tám tuổi tiểu nữ hài, đi đường đều không có khí lực, lại là cắn răng nhào tới, ôm lấy người kia đùi  đồng dạng cắn một cái dưới.

Đây cũng là sư đồ ba người năm đó lần thứ nhất gặp mặt tràng cảnh!

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết ký ức vẫn còn mới mẻ, thoáng như hôm qua.

Lúc kia, sư tôn chính là thanh niên trai tráng thời điểm, hăng hái, không nói lời gì một tay một cái, dẫn theo hai người mình nhanh như điện chớp, để hai cái tiểu gia hỏa dọa đến oa oa kêu to, hắn lại không lương tâm cười ha ha.

Chừng nào thì bắt đầu, sư tôn hai tóc mai xuất hiện mấy sợi tóc trắng? Kinh ngạc nhìn nhìn qua mấy cây tơ bạc chướng mắt kia, Tô Ánh Tuyết tim như bị đao cắt, Thanh Khuê có chút nghiêng đầu.

"Có trách hay không sư tôn?" Từ Linh Công hỏi, thần thái trước nay chưa có ôn nhu, nếu là để cho người quen biết hắn gặp bộ biểu tình này, chỉ sợ là phải lớn hô gặp quỷ.

Hai vị đệ tử thân truyền cùng một chỗ lắc đầu.

Từ Linh Công vui mừng cười một tiếng: "Không trách ta liền tốt, trách ta cũng không có cách, ai bảo các ngươi hai cái năm đó bị ta thấy được, này vừa đi, liền vĩnh viễn cũng không về được, cho các ngươi thời gian nửa năm, có cái gì tâm nguyện chưa dứt đi kết đi."

Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết liếc nhau, làm sư huynh nói ra: "Có thể đi theo sư tôn bên người, chính là chúng ta lớn nhất tâm nguyện."

Tô Ánh Tuyết muốn nói lại thôi.

Từ Linh Công ngầm hiểu: "Muốn đi xem Khúc nha đầu?"

Tô Ánh Tuyết gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Tiểu sư muội huệ chất lan tâm, ta như đi xem nàng, sợ là sẽ phải bị nàng nhìn ra manh mối gì, hay là không nhìn."

Từ Linh Công ha ha cười nói: "Cái kia Dương tiểu tử là cái thủ tín bao che khuyết điểm người, nếu là không chết, trăm năm ước hẹn đến kỳ lúc tự sẽ đi tìm Khúc nha đầu, có hắn che chở, ta cũng yên tâm không ít."

"Sư tôn nhìn người từ trước đến nay rất chuẩn." Thanh Khuê gật đầu.

"Nếu không có tâm nguyện có thể, vậy liền lên đường đi." Từ Linh Công vung tay lên.

Này vừa đi, núi cao nước xa, vĩnh sinh sẽ không lại gặp.

Này vừa đi, tinh kỳ 100. 000, đẫm máu phấn giết, sinh tử từ an thiên mệnh.

Âm Dương Thiên cấm địa chỗ, một áo hoa váy tĩnh tọa thời điểm bỗng nhiên mở mắt, tâm thần không yên, phảng phất có vô hình đại thủ nắm chặt tim, để cho người ta thở dốc không đến.

Kiều diễm ướt át khuôn mặt, trong chớp mắt trắng bệch như tờ giấy, nhìn qua cấm địa kia bên ngoài biển mây quay cuồng, nỉ non một tiếng: "Sư tôn!"

Thân hình lắc lư, liền muốn xông ra cấm địa.

Nhưng mà mới đi ra khỏi không có mấy bước, liền lại bỗng nhiên ngừng chân, đứng tại chỗ im lặng hồi lâu, nước mắt như nước theo gương mặt trượt xuống.

Bỗng nhiên nâng lên ống tay áo dụi mắt một cái, một lần nữa trở về bế quan ở, tỉ mỉ ngưng thần, ngồi xếp bằng.

Sớm ngày tấn thăng thất phẩm, liền có thể sớm ngày tự xin đi tìm sư tôn cùng sư huynh sư tỷ!.