Chương 4630: Khảo nghiệm

Chương 4630: Khảo nghiệm

Chương 4630: Khảo nghiệm

Trong Càn Khôn điện, ngồi chồm hổm trên mặt đất tư thế bất nhã Dương Khai đang nghiên cứu cái kia Càn Khôn đại trận, bỗng nhiên thân hình cứng đờ.

Ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp đại trận biên giới đúng là chẳng biết lúc nào nhiều một bóng người. Người này phảng phất một mực liền ở nơi đó, nhưng Dương Khai lại đối với cái này không có chút nào phát giác, chỉ là đột ngột phát giác có người tại quan sát chính mình, mới có chỗ cảnh giác.

Thấy không rõ người kia khuôn mặt, thân ảnh kia xen vào hư thực ở giữa, bị một tầng mông lung chi quang bao phủ.

Dương Khai lại quay đầu nhìn một chút một bên, hai bên trái phải đồng dạng đứng đấy dạng này một bóng người.

Ba người hiện lên kỷ giác chi thế, Dương Khai trong khốn đốn ở giữa.

Chầm chậm đứng dậy, Dương Khai không dám có chút lỗ mãng, ba người này mang đến cho hắn một cảm giác so Từ Linh Công còn muốn khí tức thâm hậu, hiển nhiên đều là bát phẩm Khai Thiên.

Liên tưởng Từ Linh Công trước đó đề cập, Dương Khai cái nào không biết ba vị này là xuất thân các đại động thiên phúc địa chưởng giáo hoặc là Thái Thượng cấp bậc nhân vật?

"Hư Không Địa Dương Khai, gặp qua ba vị tiền bối." Dương Khai cúi người hành lễ, tất cung tất kính.

Ba người không nói, chỉ là lẳng lặng xem kỹ Dương Khai, vô hình uy áp để Dương Khai chau mày.

Một hồi lâu, Dương Khai trước hết nhất nhìn thấy người kia mới mở miệng nói: "Từ Linh Công cùng ngươi cũng đã nói rõ tình huống."

Dương Khai trả lời: "Từ công nói vãn bối này đến, sẽ có một hạng khảo nghiệm, bất quá cụ thể là dạng gì khảo nghiệm, Từ công nhưng không có nói rõ, còn muốn xin mời ba vị tiền bối giải hoặc!"

Bóng người không nói, chỉ là có chút nâng lên một tay, duỗi ra một ngón tay hướng Dương Khai điểm tới.

Dương Khai thân hình bất động, không phải tin được trước mắt cái này ba cái thần thần bí bí bát phẩm Khai Thiên, mà là tin Từ Linh Công sẽ không vô duyên vô cớ dẫn hắn đến tìm cái chết.

Huống chi, ba vị bát phẩm thật muốn ra tay với hắn, hắn vô luận như thế nào cũng phản kháng không được.

Một chút huỳnh quang chi quang đột nhiên từ vậy nhân thủ trên ngón tay tỏa ra, thuần khiết hoàn mỹ, bạch quang khuếch trương thành tròn, đem Dương Khai bao khỏa trong đó.

Dương Khai cúi đầu xem kỹ tự thân, không có phát hiện nửa điểm chỗ không ổn, bạch quang này tựa như chỉ là một loại kiểm tra thủ đoạn, cũng không một chút công kích lực độ.

Dương Khai cũng không biết bọn hắn đến cùng đang kiểm tra cái gì, chỉ có thể nhập gia tùy tục.

Một lát sau, bạch quang tiêu tán, xuất thủ bóng người kia khẽ vuốt cằm, mặt khác hai bóng người vô hình thả ra uy áp giống như cũng chậm lại không ít.

Dương Khai hiếu kỳ hỏi: "Vãn bối đây coi như là thông qua khảo nghiệm?"

Bóng người cười một tiếng: "Khảo nghiệm chân chính còn chưa bắt đầu đâu."

Dương Khai im lặng, ổn định lại tâm thần, mở miệng nói: "Vãn bối cần làm những gì?"

Bóng người kia cũng không bán cái nút, nói thẳng: "Chúng ta cần điều tra ngươi Tiểu Càn Khôn thế giới, cho nên ngươi chỉ cần rộng mở Tiểu Càn Khôn thế giới liền có thể."

Dù là Dương Khai có tâm lý chuẩn bị, có thể nghe được như thế một cái yêu cầu vô lý, vẫn là không nhịn được có chút tức giận, trầm giọng nói: "Điều tra ta Tiểu Càn Khôn thế giới?"

"Đúng vậy!" Bóng người gật đầu.

Dương Khai giận quá mà cười, ba đạo nhân ảnh lại phảng phất cọc gỗ đồng dạng, không phản ứng chút nào.

Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn, chính là cơ bản nhất căn cơ, càng ẩn giấu đi một người tất cả bí mật, như thế nào lại tùy tiện để cho người ta đi điều tra?

Tiểu Càn Khôn thế giới bí ẩn trình độ, so với võ giả trong tay đeo không gian giới càng sâu!

Bình thường tình huống dưới, nếu có người muốn điều tra một người khác không gian giới, liền tương đương là tại nhục nhã người bên ngoài, càng võng luận Tiểu Càn Khôn thế giới.

Dương Khai cũng không nghĩ tới cái gọi là khảo nghiệm này lại là cái này. Lĩnh hội tu bổ Càn Khôn điện, cùng này có cái gì quan hệ trực tiếp sao? Cớ gì khẩn trương như vậy cẩn thận?

Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ, bản năng liền muốn cự tuyệt: "Nếu như ta không đồng ý đâu?"

Bóng người thản nhiên nói: "Không ai bức bách ngươi, nếu không đồng ý, ngươi liền có thể đi."

Dương Khai lúc này ôm quyền: "Vãn bối cáo từ!"

Quay người liền hướng ra ngoài bước đi, rất mau ra đại điện đại môn.

Ba đạo thân ảnh y nguyên lẳng lặng sừng sững tại đại trận biên giới, không nhúc nhích.

Một lát sau, Dương Khai lại chắp hai tay sau lưng chậm rãi đi trở về, đặt mông ngồi tại đại trận ở trung tâm, nhận mệnh giống như mà nói: "Bắt đầu đi!"

Không tin được cái này ba cái ngay cả mặt đều không lộ bát phẩm Khai Thiên, nhưng Dương Khai tin được Từ Linh Công, hắn nếu thúc đẩy việc này, Dương Khai cũng không muốn để tâm huyết của hắn uổng phí.

Huống chi, Dương Khai cũng không có gì bí mật có thể bại lộ, nhiều lắm là chính là tự thân Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực mà thôi, cổ lão tạo vật lưu lại Không Gian Chi Đạo huyền bí, đối với hắn cũng có lực hấp dẫn thật lớn.

Cân nhắc phía dưới, hay là nhịn nhất thời chi khí này.

Bóng người kia mỉm cười: "Chớ lo lắng, chỉ là cần phí chút công phu mà thôi!"

Theo Dương Khai chủ động rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, tiếp theo một cái chớp mắt liền phát giác được ba đạo khí tức tràn vào trong đó, Dương Khai một mặt rầu rĩ không vui, có một loại trong viện nhà mình xông vào ba cái mao tặc cảm giác.

Ba đạo khí tức kia  chợt một lần xông tiến trong đó liền cùng nhau ngơ ngác một chút, hiển nhiên là phát giác được Dương Khai Tiểu Càn Khôn không giống bình thường địa phương.

Bình thường tình huống dưới, võ giả chỉ có tấn thăng thất phẩm, Tiểu Càn Khôn thế giới mới có thể từ hư hóa thực, nhưng mà Dương Khai rõ ràng bất quá lục phẩm, không ngờ có thất phẩm chi năng.

Mà lại cái này lục phẩm Khai Thiên trong Tiểu Càn Khôn nội tình chi hùng hồn, cũng thật là để cho người ta sợ hãi thán phục.

Ba người đều là bát phẩm Khai Thiên, vòng tầm mắt kiến thức, phóng nhãn 3000 thế giới có thể cùng bọn hắn đánh đồng cũng không nhiều, nhưng từ chưa thấy qua cái nào lục phẩm có thể có Dương Khai như vậy hùng hồn nội tình.

Âm thầm sợ hãi thán phục, trách không được có được tin tức nói người này chém giết Tả Quyền Huy, lấy lục phẩm chi cảnh vượt cấp chém giết thất phẩm, cố nhiên không phải đơn thương độc mã, nhưng cũng cần từng có cứng rắn bản sự mới được.

Sợ hãi thán phục chỉ là một lát, ba đạo khí tức liền chia ra ba đường, tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn thế giới du tẩu đứng lên.

Dương Khai cảm giác ba người này tựa như là đang tìm kiếm cái gì đồ vật, không buông tha chính mình trong Tiểu Càn Khôn một ngọn cây cọng cỏ, một tấc một chỗ, điều tra cực kỳ cẩn thận.

Chính mình toàn bộ Tiểu Càn Khôn, bị ba đạo khí tức từ đầu đúng chỗ, từ trên trời đến địa, cắt tỉa một lần.

Một lần đằng sau lại một lần! Kiên nhẫn đến cực điểm.

Như vậy ba phen  chờ ba đạo khí tức này rời khỏi Dương Khai Tiểu Càn Khôn thế giới, đã qua trọn vẹn thời gian nửa tháng.

Dương Khai đều thay bọn hắn cảm thấy mệt mỏi hoảng, hắn chỉ cần rộng mở Tiểu Càn Khôn ngồi ở chỗ này liền có thể, có thể ba người kia lại là thật tỉ mỉ dò xét trọn vẹn ba lần, tiêu hao tất nhiên sẽ không quá nhỏ.

Ba người liếc nhau, cũng hơi gật đầu.

Dương Khai phong tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, mở miệng hỏi: "Khảo nghiệm này, ta xem như thông qua được hay là không có thông qua?"

Đứng tại hắn bóng người phía trước nói: "Thông qua được."

"Xin hỏi ba vị tiền bối, đến cùng đang tìm cái gì?" Dương Khai hỏi.

Bóng người không đáp, tự lo mà nói: "Càn Khôn đại trận phân ngoại trận cùng nội trận  bình thường người thấy, bất quá là ngoại trận, dùng để dẫn dắt hai địa phương xuyên thẳng qua trung chuyển, nội trận chính là cơ mật, người bình thường vô duyên nhìn thấy, từ hôm nay Càn Khôn điện nội trận đối với ngươi mở ra, ngươi có thể thỏa thích lĩnh hội, nếu có nhu cầu, chỉ cần phân phó đóng giữ nơi đây Đại Chiến Thiên đệ tử."

Đang khi nói chuyện, một viên ngọc giác nhẹ nhàng hướng Dương Khai bay tới.

Dương Khai lấy tay tiếp nhận, đang muốn hỏi lại thứ gì, có thể ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt đâu còn có bóng người nào, quay đầu chung quanh, trong đại điện lại chỉ còn bên dưới hắn lẻ loi trơ trọi một người.

Ba vị bát phẩm kia xuất quỷ nhập thần, đơn giản để cho người ta không thể nào suy nghĩ, Dương Khai thậm chí đến bây giờ cũng không biết bọn hắn là chân thân giáng lâm hay là chiếu ảnh đến tận đây, càng không có phát hiện bọn hắn đến cùng là thế nào xuất hiện hoặc là biến mất.

Tại trong toàn bộ đại điện cẩn thận điều tra một phen, không có chỗ nào khả nghi, Dương Khai lại đi đến cửa đại điện, thăm dò hướng ra ngoài nhìn lên.

Không đợi Dương Khai xem cho rõ ràng, một vệt kim quang liền cấp tốc chạy tới, tại hắn cách đó không xa đứng vững, đương nhiên đó là ngay từ đầu cùng Từ Linh Công tới đây thời điểm đụng phải kim giáp đại tướng!

Kim giáp đại tướng kia cũng không nói lời nào, che mặt kim khôi dưới, một đôi mắt theo dõi hắn.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, mở miệng nói: "Làm phiền đem Từ Linh Công mời đi theo."

Kim giáp đại tướng không nói, cũng không có động đậy.

Dương Khai lại nói một tiếng, gặp hắn vẫn không có động tác, lập tức không kiên nhẫn, lách mình đi ra ngoài.

Chốc lát, Dương Khai chau mày, hắn không có ở nơi này tìm tới Từ Linh Công cùng Thanh Khuê Tô Ánh Tuyết thân ảnh, hiển nhiên là đã rời đi.

Cái này khiến Dương Khai âm thầm có chút oán thầm, đi như thế nào cũng không cùng chính mình lên tiếng kêu gọi, hắn nguyên bản còn muốn hỏi hỏi Từ Linh Công khảo nghiệm kia đến cùng có cái gì trò, bây giờ cũng hỏi không lên.

Kim giáp đại tướng một mực nhắm mắt theo đuôi theo sát hắn, tươi sáng áo giáp không ngừng truyền ra âm vang tiếng va chạm, nếu không có người này trong kim giáp có sinh mệnh khí tức truyền đến, Dương Khai chỉ sợ muốn làm hắn là cái người chết.

Từ Linh Công đã đi, kim giáp đại tướng này xem ra cũng không phải cái gì có thể tâm sự người, Dương Khai lại nhớ trong Càn Khôn điện huyền bí, lúc này một đầu tiến vào trong đại điện.

Trên tay cầm lấy ngọc giác kia, thôi động lực lượng rót vào trong đó, Dương Khai rất nhanh thấy rõ thứ này chính là khống chế nơi đây Càn Khôn điện đại trận ngọc giác, chính như Hư Không Địa Cửu Trọng Thiên đại trận cũng có khống chế ngọc giác một dạng.

Bất quá muốn khống chế, không phải trước đem ngọc giác luyện hóa một phen mới được.

Bỏ ra thời gian nửa tháng, Dương Khai đem ngọc giác luyện hóa bảy tám phần, lúc này mới có thể mở ra Càn Khôn điện nội trận, toàn bộ Càn Khôn điện lập tức truyền đến ông minh chi thanh, đại trận đường vân lấp lóe không ngừng, từng tấm khắc dấu tại trong đại điện ẩn nấp đi nội trận trận đồ hiển hiện trước mắt.

Dương Khai mặt lộ vẻ mừng rỡ, một đầu đâm vào trong đó, như si như say nghiên cứu đứng lên.

Sớm tại lần thứ nhất tiếp xúc qua Càn Khôn điện thời điểm, Dương Khai liền phát hiện thứ này cùng chính mình Không Linh Châu có dị khúc đồng công chi diệu, cũng có thể định vị hư không hai nơi, nhờ vào đó xuyên thẳng qua.

Bất quá khác biệt chính là, Không Linh Châu là hai chiều, mà Càn Khôn điện là đơn hướng, về điểm này, Càn Khôn điện so ra kém Không Linh Châu.

Nhưng Càn Khôn điện cũng có chính mình độc đáo địa phương, đó chính là chỉ cần ở trong Càn Khôn điện lưu lại khí tức của mình lạc ấn, thỏa mãn thân ở Càn Khôn điện vị trí trong đại vực điều kiện này, vô luận người ở phương nào, thôi động pháp quyết, liền có thể trở về Càn Khôn điện.

Cấu kết hư không về khoảng cách, Càn Khôn điện quăng Không Linh Châu mấy trăm con phố.

Đương nhiên, khoảng cách càng xa, truyền tống thời điểm tiếp nhận áp lực lại càng lớn, cho nên dưới tình huống bình thường, thông qua Càn Khôn điện trung chuyển thời điểm, đám võ giả đều sẽ lượng sức mà đi, tuyệt sẽ không lựa chọn tại vượt qua tự thân cực hạn chịu đựng phạm vi bên ngoài, bằng không không đợi truyền tống về Càn Khôn điện, chỉ sợ cũng muốn một mệnh ô hô.

Mà lại thôi động pháp quyết thời điểm sẽ cần hao phí một chút thời gian, không thể so với Không Linh Châu cấp tốc nhanh gọn, cho nên truyền tống đến Càn Khôn điện rất dễ dàng bị đánh gãy.

Tổng thể tới nói, Càn Khôn điện cùng Không Linh Châu đều đều có lợi và hại, Dương Khai sớm đã có tâm đem cả hai hợp hai làm một, tẩy thô tồn tinh, đáng tiếc một mực không có cơ hội, bây giờ cuối cùng có thể đạt được ước muốn.

Chẳng qua hiện nay cần có nhất làm chính là, trước tìm hiểu thấu đáo Càn Khôn điện huyền bí!.