Chương 4631: Kim sư tỷ

Chương 4631: Kim sư tỷ

Khi một người đắm chìm tại trong chuyện nào đó không cách nào tự kềm chế thời điểm, là không phát hiện được dòng thời gian trôi qua.

Dương Khai vào Càn Khôn điện bế quan lĩnh hội trong đó huyền bí, ấn chiếu tự thân trên Không Gian Chi Đạo cảm ngộ, không những chưa phát giác có cái gì buồn tẻ, ngược lại thích thú.

Càn Khôn điện cũng không hổ là cực kỳ cổ lão tạo vật, Càn Khôn đại trận cực kỳ rườm rà huyền diệu, rất nhiều mới lạ chỗ thường thường để Dương Khai hai mắt tỏa sáng, gặp một phản ba, lòng có sở ngộ, có thể để hắn trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ chầm chậm tăng lên.

Ròng rã thời gian năm năm, Dương Khai mới miễn cưỡng đem toàn bộ Càn Khôn đại trận chải vuốt một lần, phát hiện rất nhiều tổn hại địa phương, những nơi tổn hại này, chính là đại trận khuyết chỗ, không phải thôi diễn tu bổ đằng sau, đại trận mới có thể khôi phục ngày xưa công hiệu.

Thôi diễn thứ này hao phí tâm lực cũng không nhỏ, Dương Khai thiện tinh kiệt lự, dốc hết tâm huyết, mỗi phá một cửa ải khó, tự thân trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ thì càng tiến một phần.

Bất quá mặc kệ lại thế nào thích thú, như vậy buồn tẻ sống qua ngày, cũng làm cho người rất cảm thấy áp lực, tịch liêu không gì sánh được, nếu không có đầy đủ kiên ổn tâm tính, chỉ sợ muốn nổi điên.

Cho nên thỉnh thoảng địa, Dương Khai liền sẽ xuất quan nghỉ ngơi một hai, lỏng có đạo, khổ nhàn kết hợp làm lên sự tình đến mới càng có hiệu suất.

Hắn mỗi lần xuất quan thời điểm, cái kia xuất thân Đại Chiến Thiên lục phẩm Khai Thiên kim giáp đại tướng chắc chắn sẽ trước tiên đi vào trước mặt hắn, đại khái là sợ hắn có nhu cầu gì.

Bất quá người này là cái muộn hồ lô, một gậy tre đánh không ra một cái rắm đến, Dương Khai trước hết nhất còn nếm thử cùng hắn trò chuyện vài câu, đều không ngoại lệ không được đến bất kỳ đáp lại nào.

Phía sau cũng liền không trông cậy vào hắn đáp lại chính mình, có đôi khi hào hứng tới, liền thuận miệng nói một mình vài câu, có đôi khi liền một mình tại trong Càn Khôn điện tiêu điều hành tẩu, kim giáp đại tướng nhắm mắt theo đuôi, tựa như nô bộc.

Còn có chút thời điểm, liền phân phó hắn đi tìm chút rượu ngon thức ăn ngon đến, tự ngồi độc uống.

Kim giáp đại tướng này cũng chưa từng lời oán giận, mặc kệ Dương Khai có nhu cầu gì, đều tận tâm tận lực thỏa mãn, Dương Khai ban đầu còn có chút tiếc nuối, cảm thấy có phải hay không quá phiền phức người khác, phía sau liền yên tâm thoải mái.

Lần này xuất quan, Dương Khai liền để hắn chuẩn bị một bàn thịt rượu.

Liền tại Càn Khôn điện đại điện ngay phía trước, Dương Khai tiện tay lấy một khối ụ đá tọa hạ, tự rót tự uống, kim giáp đại tướng liền đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa, thân hình thẳng tắp như thương, nhìn không chớp mắt.

Uống mấy ngụm rượu, Dương Khai hào hứng khá cao, lẩm bẩm: "Năm năm chải vuốt, tra được 1,135 chỗ sơ hở, hai năm thôi diễn, bây giờ mới tu bổ bảy chỗ mà thôi, chiếu tốc độ này tính được, muốn hoàn toàn đem nơi đây Càn Khôn đại trận tu bổ hoàn thiện, không có trăm năm thời gian đều là hy vọng xa vời."

Trăm năm. . . Không dài cũng không ngắn, phàm phu tục tử đủ để qua hết tầm thường cả đời, mà đối Khai Thiên cảnh võ giả tới nói, cũng bất quá một cái búng tay.

"Kim huynh!" Dương Khai ngẩng đầu hướng kim giáp đại tướng kia nhìn lại, hắn cũng không biết người ta kêu cái gì, thuận miệng cho hắn an cái dòng họ, người ta cũng không có gì dị nghị, liền một mực la như vậy xuống, "Chỉ sợ muốn mệt nhọc ngươi ở chỗ này nhiều theo giúp ta một chút thời gian, bất quá ngươi yên tâm, trăm năm bất quá là bình thường thôi diễn tốc độ, chỗ thứ nhất ta bỏ ra thời gian nửa năm, chỗ thứ hai lại chỉ cần năm tháng, chỗ thứ ba bốn tháng, về sau khẳng định sẽ càng lúc càng nhanh, cố gắng cũng muốn không mất bao nhiêu thời gian."

Kim huynh quả nhiên một mực im miệng không nói, hoàn toàn như trước đây.

Dương Khai đem bầu rượu kia uống cạn, lúc này mới phủi mông một cái đứng dậy, quay người hướng trong đại điện bước đi: "Ta tiếp tục làm việc, ngươi nghỉ ngơi đi."

"Ngươi vì cái gì không đi mặt khác mấy chỗ Càn Khôn điện nhìn xem?" Phía sau bỗng nhiên truyền tới một thanh âm xa lạ.

Dương Khai quay đầu, cực kỳ ngạc nhiên nhìn qua kim giáp đại tướng, trên dưới xem kĩ lấy, kém chút đem tròng mắt đều trợn lồi ra.

Một hồi lâu, mới nhịn không được cười lên: "Nguyên lai không phải Kim huynh, là Kim sư tỷ!"

Cho đến hôm nay kim giáp đại tướng này mở miệng, Dương Khai mới biết nàng không phải mình coi là nam tử, đúng là nữ nhân, mà lại thanh âm thanh thúy êm tai, cực kỳ êm tai.

Có như thế một tốt cuống họng nữ nhân, dáng dấp tất nhiên không kém nơi nào.

Chỉ bất quá những ngày này ở chung xuống tới, nàng vẫn không có mở ra nhắm rượu, mà lại người mặc áo giáp màu vàng này, thân hình uy vũ, Dương Khai ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, liền từ chưa nghĩ tới nàng sẽ là nữ tử.

Kinh ngạc một lát, Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Ta biết ý của sư tỷ, 3000 thế giới, có mấy chỗ Càn Khôn điện bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, không chịu nổi sử dụng, cái này mấy chỗ Càn Khôn điện tổn hại địa phương tổng sẽ không đều là giống nhau, ta nếu là đi mặt khác mấy chỗ đi một chút nhìn xem, nói không chừng hoàn toàn không cần chính mình hao tâm tổn trí phí sức thôi diễn, liền có thể tìm tới giải quyết chi pháp, dù sao nơi đây tổn hại, chỗ hắn khả năng hoàn hảo."

"Nhưng nếu là như vậy, ta sao không trực tiếp tìm một chỗ hoàn hảo không chút tổn hại Càn Khôn điện cẩn thận nghiên cứu? Kể từ đó  bất kỳ cái gì tổn hại chi địa đều có so sánh, có rõ ràng phương án giải quyết."

Kim sư tỷ không nói.

Dương Khai nói tiếp: "Sở dĩ không làm như vậy, là bởi vì nếu không tự hành thôi diễn liền không có ý nghĩa, một vị bắt chước cổ nhân, bất quá là đi người bên ngoài đường xưa, chính mình thôi diễn đi ra, mới thật sự là thuộc về mình." Hắn điểm một cái đầu của mình, ánh mắt vô ý thức hướng Kim sư tỷ ngực liếc mắt nhìn.

Cọ. . . Hàn quang tùy ý, Kim sư tỷ bên hông phối kiếm ra khỏi vỏ.

Dương Khai rụt cổ lại, một đầu chui vào trong Càn Khôn điện, thanh âm mờ mịt truyền ra: "Đa tạ sư tỷ rượu ngon chiêu đãi, lần sau xuất quan chỉ sợ cũng cần sư tỷ chuẩn bị một chút tu bổ vật tư."

Đại điện đóng lại, Dương Khai một mặt chột dạ, thầm nói nữ nhân này trực giác quả nhiên nhạy cảm, hắn vừa rồi bất quá là suy nghĩ một chút ngực to mà không có não bốn chữ, liền dẫn tới một trận sát cơ tùy ý, xuất thân Đại Chiến Thiên nữ tử, thật là đáng sợ.

Bất quá Kim sư tỷ trước đó nói, hắn không phải là không có nghĩ tới, nhưng mà lại bị chính mình bác bỏ. Đi cổ nhân đường xưa, xác thực đỡ tốn thời gian công sức, nhưng đối với hắn trên Không Gian Chi Đạo tinh tiến nhưng không có bao lớn có ích, nếu là sớm nhìn trộm đến Càn Khôn đại trận tất cả tinh diệu, chỉ có thể nói là đá ở núi khác lấy công ngọc, nhưng nếu là chính mình đến thôi diễn sơ hở trong đó, tạo dựng giải quyết chi pháp, vậy lấy được thu hoạch tất nhiên không nhỏ.

Nếu không có như vậy, Dương Khai há lại sẽ ở chỗ này chịu mệt nhọc.

Giống nhau hắn lời nói, chỗ thứ nhất sơ hở hắn hao tốn thời gian nửa năm mới thôi diễn ra giải quyết chi pháp, nhưng đến chỗ thứ hai thời điểm lại chỉ cần năm tháng, chỗ thứ ba bốn tháng, về sau cần thời gian càng lúc càng ngắn, đến cuối cùng, rất nhiều sơ hở hắn chỉ cần nhìn trúng một chút liền đã có phương án giải quyết.

Lại qua ba năm, hơn một ngàn chỗ sơ hở đã toàn bộ thôi diễn hoàn tất. Dương Khai ngồi ngay ngắn ở Càn Khôn đại trận chính trung tâm chỗ, thế giới vĩ lực không ngừng kích động, đem chính mình tạo dựng ra tới hoàn hảo Càn Khôn đại trận từ đầu tới đuôi cẩn thận cắt tỉa một lần, xác định không có vấn đề đằng sau, lúc này mới xuất quan.

Kim sư tỷ không có chút nào ý mới lách mình đi vào trước mặt hắn.

Dương Khai thần sắc hơi có chút mỏi mệt, nhưng này con ngươi lại là thần thái sáng láng, hướng nàng đưa ra một viên ngọc giản: "Làm phiền sư tỷ đem phía trên này vật liệu chuẩn bị kỹ càng."

Kim sư tỷ tiếp nhận, cũng không nhiều hỏi, quay người liền đi.

Về sau mấy ngày, cũng không thấy Kim sư tỷ thân ảnh, hiển nhiên là đang chuẩn bị Dương Khai lời nhắn nhủ những tài liệu kia.

Nơi đây đại vực Càn Khôn điện mặc dù bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, không còn sử dụng, nhưng lại có một chỗ Tinh Thị, mà Dương Khai cần vật liệu mặc dù quý giá, nhưng cũng không phải cái gì trân quý đồ vật, lấy Đại Chiến Thiên nội tình, muốn tìm tới cũng không cần quá lâu.

Nghỉ ngơi mấy ngày, khôi phục tinh thần, Dương Khai lách mình đi tới chỗ hư không, nhắm mắt ngưng thần, song quyền chầm chậm hướng phía trước đảo ra.

Mười năm ở trong Càn Khôn điện bế quan lĩnh hội, tu bổ Càn Khôn đại trận sơ hở, để hắn tại trên Không Gian Pháp Tắc chi đạo lại đi trước phóng ra một bước dài.

Nhiều năm tu hành, căn cứ tự thân cảm giác, Dương Khai lúc trước đem pháp tắc chi đạo phân ra thập đại cấp độ, từ thấp tới cao, theo thứ tự là chạm đến da lông, sơ khuy môn đình, đăng đường nhập thất, xe nhẹ đường quen, dung hội quán thông, siêu quần bạt tụy, kỹ quan quần hùng, đăng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa, vang dội cổ kim!

Phân chia như vậy cực kỳ tươi sáng, đối với võ giả tu hành cũng có một cái rõ ràng định vị, Dương Khai đã đem loại phân chia này truyền xuống Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung.

Lúc trước cùng Từ Linh Công nói về việc này thời điểm, Từ Linh Công đối với hắn loại phân chia này cũng rất là tán thưởng, nói thẳng Dương Khai có hi vọng khai sáng một bộ pháp tắc tu hành hệ thống đi ra, như pháp này thật có thể phổ cập ra, nhất định công lớn lao chỗ nào! Dương Khai tên cũng ổn thỏa danh lưu sử sách, về sau lại có người cầm bộ này hệ thống đến so sánh tự thân tu hành thời điểm, đều sẽ nghĩ đến nó người khai sáng!

Dựa theo bộ này tự hành phân ra tới hệ thống, Dương Khai dĩ vãng Không Gian Chi Đạo chỉ là tầng thứ bảy kỹ quan quần hùng, như vậy bây giờ cũng đã mò tới tầng thứ tám đăng phong tạo cực bậc cửa.

Trên Không Gian Chi Đạo cấp độ tăng lên, Dương Khai sống lại ra một tia mịt mờ cảm ngộ.

Cặp kia quyền từng quyền đảo ra thời điểm, Không Gian Pháp Tắc thoải mái không ngớt, quanh thân hư không đều biến hóa vặn vẹo.

Dương Khai cảm giác mình giống như là bị vây ở trong kén con nhộng, nếu có thể phá kén mà ra, chính là mặt khác một tầng thiên địa, có thể từ đầu đến cuối không đột phá nổi sau cùng gông cùm xiềng xích kia, bị đè nén đến cực điểm.

Một đạo bóng người vàng óng chẳng biết lúc nào trú lưu tại Dương Khai cách đó không xa, lẳng lặng nhìn qua động tác của hắn, từ ngoại nhân xem ra, Dương Khai lúc này động tác buồn cười buồn cười, một quyền lại một quyền, không có quy luật chút nào, lúc nhanh lúc chậm, tựa như lão nhân gia đang đánh quyền tu thân dưỡng tính, không có chút nào lực uy hiếp có thể nói.

Nhưng chính là nhìn như vậy đứng lên không có chút nào lực uy hiếp một quyền lại một quyền, lại chấn động hư không, uy năng vô tận.

Kim sư tỷ quan sát hồi lâu, bỗng nhiên nhấc lên trong tay trường kích, thế giới vĩ lực bừng bừng phấn chấn thời điểm, thân hóa lưu quang, hung ác một kích hướng Dương Khai đâm tới.

Xuất thủ không lưu tình chút nào, chân chính toàn lực ứng phó, như muốn thừa dịp Dương Khai phân tâm thời điểm đem hắn chém giết nơi đây.

Thế giới vĩ lực hung mãnh bành trướng, như biển cả bốc lên, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, lấy song quyền đối đầu trường kích tập sát mà đến kia, thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn, thế giới vĩ lực quanh quẩn song quyền.

Trong hư không vô thanh vô tức va chạm, hai bóng người giao thoa mà qua, Dương Khai một thân quần áo trong nháy mắt rách rưới, Kim sư tỷ tươi sáng trên áo giáp ánh lửa văng khắp nơi.

Nữ tử này lại là không có chút nào dừng tay chi ý, quay người ở giữa trường kích hóa thành một mảnh kích ảnh, đem Dương Khai quanh thân bao phủ, sát cơ tràn trề, hung ác không gì sánh được.

Dương Khai lùi lại lại lui, song quyền y nguyên như vừa rồi như vậy, lúc nhanh lúc chậm, nặng nhẹ không đồng nhất nện ở trên trường kích, hóa giải đối phương lăng lệ thế công.

Hai bóng người dây dưa, hóa thành con quay, xoay tròn mà đi, chớp mắt ngàn vạn dặm, giữa lẫn nhau cũng trong nháy mắt giao thủ vô số lần, đánh túi bụi..