Chương 4632: Đả Ngưu

Chương 4632: Đả Ngưu

Đại Chiến Thiên vị này Kim sư tỷ tuyệt không phải một vị đóng cửa khổ tu có được lục phẩm chi cảnh, đối với đấu chiến chi đạo cực kỳ tinh thông, hiển nhiên là từng có không ít liều mạng tranh đấu kinh nghiệm.

Giờ phút này toàn lực xuất thủ, đục không thấy nữ tử nửa điểm yếu đuối, ngược lại kiên cường đến cực điểm.

Dương Khai lấy bất biến ứng vạn biến, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Một trận kịch liệt ác chiến, gián tiếp ngàn vạn dặm hư không, trọn vẹn nửa tháng công phu.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai trong mắt đục ngầu tản ra mà không, nở rộ tia sáng chói mắt.

Khốn đốn nhiều ngày con nhộng, tại thời khắc này rốt cục phá kén thành bướm.

Duỗi ra một tay hóa quyền là chỉ, đối mặt trường kích thẳng tắp đâm tới kia, không có chút nào trốn tránh chi ý, chỉ là nhẹ nhàng bấm tay tại trên trường kích nặng nhẹ không đồng nhất gảy bảy tám lần.

Không có chút nào lực đạo công kích giờ phút này lại thu kỳ hiệu, Kim sư tỷ thân hình có chút dừng lại, phảng phất khí cơ trong nháy mắt này quay vòng không tiện, đưa đến Dương Khai trước ngực trường kích đột nhiên định trụ.

Dương Khai mỉm cười, Kim sư tỷ chầm chậm thu kích, che mặt kim giáp dưới, một đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đa tạ sư tỷ thành toàn!" Dương Khai ôm quyền.

Nếu không có vị này Kim sư tỷ lấy thân làm đá mài đao, tại trong nửa tháng này toàn lực xuất thủ, trợ hắn đang kịch đấu thời điểm khám phá huyền cơ, đột phá gông cùm xiềng xích, Dương Khai muốn trên Không Gian Chi Đạo tiến thêm một bước, chỉ sợ còn cần một chút cơ duyên.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng đặt chân đến tầng thứ tám đăng phong tạo cực.

Không chỉ như thế, càng đến một chiêu mới đối địch thủ đoạn.

"Ngươi thần thông vô lại này, kêu cái gì?" Kim sư tỷ hỏi.

Dương Khai lắc đầu cười nói: "Cũng không phải gì đó thần thông, chỉ là một loại Không Gian Pháp Tắc thô thiển vận dụng, không tính là cái gì vô lại a?"

Kim sư tỷ thản nhiên nói: "Tìm người khí cơ, truy bản tố nguyên, công kích trực tiếp Tiểu Càn Khôn thế giới, để cho người ta càn khôn rung chuyển không yên, không đáng kể, nhưng nếu phong bế khí cơ, chặt đứt truy tìm, thì như thế nào thôi động thế giới vĩ lực cùng ngươi tranh đấu chém giết, bực này Tiên Thiên đứng ở thế bất bại thủ đoạn, không phải vô lại là cái gì?"

Nói ngắn gọn, Dương Khai thủ đoạn đối địch mới này là thông qua Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp công kích người bên ngoài Tiểu Càn Khôn thế giới, cho nên vừa rồi Kim sư tỷ thế công lăng lệ tiếp tục nửa tháng kia mới có thể bị hắn nhẹ nhõm trong nháy mắt hóa giải. Tiểu Càn Khôn rung chuyển phía dưới, Kim sư tỷ dù có thiên đại bản sự cũng khó có thể là kế.

Nàng cố nhiên còn có sức tái chiến, có thể Dương Khai như thế thủ đoạn vừa ra, nàng từ đầu đến cuối muốn bị áp chế gắt gao, lúc này liền sảng khoái dừng tay.

Huống chi, nàng cũng không phải muốn cùng Dương Khai dốc sức một trận chiến, trước đó xuất thủ cũng bất quá là gặp hắn lòng có khốn nhiễu, âm thầm tương trợ.

Tiểu Càn Khôn thế giới chính là Khai Thiên cảnh võ giả căn cơ, là lực lượng nguồn suối, Dương Khai tại cùng Tả Quyền Huy tranh đấu thời điểm, thụ cảnh giới áp chế, bị công kích thời điểm tự thân Tiểu Càn Khôn cũng rung chuyển bất an, bị thua thiệt không nhỏ, có kinh nghiệm này, lúc này mới tại chuyến này lòng có cảm ngộ, lĩnh ngộ ra loại thủ đoạn đối địch này.

Thành như Kim sư tỷ lời nói, thủ đoạn này xác thực đủ vô lại. Bình thường Khai Thiên, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên, cho dù biết điểm này, cũng khó có thể công kích trực tiếp địch nhân Tiểu Càn Khôn, Dương Khai lại có thể thông qua Không Gian Pháp Tắc đến khóa chặt khí cơ, lần theo địch nhân thúc giục thế giới vĩ lực vết tích, truy bản tố nguyên, lấy Không Gian Pháp Tắc là thủ đoạn, đem lực lượng tấn công vào địch nhân trong Tiểu Càn Khôn.

Thủ đoạn này quỷ bí khó phòng, bất quá muốn thành công thi triển, lại cần một chút vận khí, cộng thêm kiên nhẫn. Dương Khai cái bấm tay nhẹ nhõm kia bắn tới, phá vỡ Kim sư tỷ thế công, thế nhưng là dựa vào nửa tháng ác chiến đến làm nền.

"Ngươi làm sao có thể nghĩ ra bực này vô lại chiêu số?" Kim sư tỷ có chút hiếu kỳ nhìn qua hắn.

Vô lại hai chữ này xem bộ dáng là chạy không thoát, Dương Khai cũng không biện giải, thuận miệng giải thích nói: "Lúc trước may mắn được chứng kiến Tử Quỳnh Thiên Phá Đạo Pháp Ấn, chịu chút dẫn dắt, lại cùng cái kia Tả Quyền Huy đại chiến qua mấy trận, có chút suy nghĩ, hôm nay chính là nước chảy thành sông."

Tại Thái Khư cảnh thời điểm, tiến vào cái kia Vô Lão Chi Địa tham dự Đoạt Linh Chi Chiến, từng bị một người mai phục, người kia liền thúc giục Phá Đạo Pháp Ấn bí thuật này, bí thuật này xuất từ Tử Quỳnh Động Thiên, chính là Tử Quỳnh Động Thiên cực kỳ nổi danh bí mật bất truyền.

Phá Đạo Pháp Ấn tên như ý nghĩa, là nhằm vào đạo ấn mà phát thần thông, ở trong cấp độ trên Đế Tôn, dưới Khai Thiên, môn thần thông này uy năng cực kì khủng bố, bởi vì loại cảnh giới này võ giả, đạo ấn chính là căn bản, đạo ấn bị công kích mà nói, mười phần chín tám không có kết quả gì tốt.

Khai Thiên cảnh căn cơ là Tiểu Càn Khôn, nếu là có thể có thủ đoạn gì có thể trực tiếp nhằm vào Tiểu Càn Khôn, như vậy tự nhiên tại trong tranh đấu liền có thể chiếm cứ đại tiện nghi.

Kim sư tỷ khẽ vuốt cằm, không tiếc tán thưởng: "Đây là thiên hạ hiếm thấy lấy yếu thắng mạnh thủ đoạn, đáng tiếc lại là cần Không Gian Pháp Tắc làm cơ sở, người bên ngoài học cũng học không được."

"Sư tỷ quá khen." Dương Khai khiêm tốn một tiếng.

Lấy Dương Khai thực lực hôm nay, thượng phẩm Khai Thiên phía dưới có thể xưng vô địch, nhưng nếu là đối đầu thượng phẩm Khai Thiên, hay là lực có thua. Hắn tự thân cũng ngắn ngủi có được qua thượng phẩm Khai Thiên tu vi, biết rõ cấp độ này võ giả cường đại cùng lục phẩm ở giữa chênh lệch thật lớn.

Bây giờ nhiều môn này đối địch thủ đoạn, nếu là lại đụng như Tả Quyền Huy như thế thượng phẩm Khai Thiên, cũng không đến mức sẽ như lần trước như vậy chật vật.

"Thế giới phàm tục có một môn kỹ xảo, kêu là Cách Sơn Đả Ngưu, ngươi thủ đoạn này tới có dị khúc đồng công chi diệu."

Dương Khai đánh rắn thuận trên côn, cười hắc hắc: "Tạ sư tỷ ban tên cho! Ngày sau thủ đoạn này liền gọi Đả Ngưu tốt." Đả Ngưu đánh cũng không phải trâu, chuyên đánh địch nhân Tiểu Càn Khôn!

Kim sư tỷ im lặng không nói, cũng không biết là như thế nào tâm tình, thần diệu như thế thủ đoạn, lại bị hắn thuận miệng ấn lên như thế một cái nát tục danh tự, cũng không biết có phải hay không nên nói phung phí của trời.

Một viên không gian giới hướng Dương Khai tung bay mà đến, Kim sư tỷ quay người liền hướng Càn Khôn điện bay đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Trong giới chỉ chính là Dương Khai trước đó cần nàng đi chọn mua một chút vật liệu, điều tra không sai, Dương Khai cũng cong người trở lại Càn Khôn điện, lấy tay tu bổ Càn Khôn đại trận công việc.

Hơn một ngàn chỗ sơ hở đã bị hắn thôi diễn hoàn thiện, bây giờ có những tài liệu này, chỉ cần làm từng bước tu sửa là đủ.

Quá trình này bỏ ra thời gian một năm.

Một năm sau, Dương Khai buồn bực ngán ngẩm ngồi tại Càn Khôn đại trận chính trung tâm chỗ, lẳng lặng chờ.

Đại trận tu bổ hoàn thiện, hắn mặc dù cảm thấy hẳn là không vấn đề gì, nhưng tóm lại là muốn thí nghiệm một chút mới có thể xác định, bản ý là muốn chính mình tự mình thí nghiệm, ai ngờ Kim sư tỷ lại cực lực ngăn cản, bất đắc dĩ, chỉ có thể để nàng đi.

Dương Khai cũng biết nàng ngăn cản chính mình là vì chính mình tốt, Càn Khôn đại trận nếu thật tu bổ hoàn thiện, tất nhiên là không có vấn đề, nếu là xảy ra điều gì chỗ sơ suất, từ ngoài ức vạn dặm thi triển Càn Khôn độn pháp truyền tống về đến, rất có thể sẽ gặp phải ngoài ý muốn gì.

Vô số năm qua này, có thể tu bổ Càn Khôn đại trận chỉ có Dương Khai một người, Kim sư tỷ làm sao có thể để hắn gánh chịu nguy hiểm này?

Ngược lại là cái người mặt lạnh tim nóng! Từ lần trước nàng không nói một lời xuất thủ trợ chính mình khám phá gông cùm xiềng xích, Dương Khai liền nhìn ra điểm này.

Bất quá ở chung những năm qua này, Dương Khai đến nay đều không thể nhìn thấy Kim sư tỷ che mặt kim giáp bên dưới vậy chân chính dung nhan, cái này xuất thân Đại Chiến Thiên nữ tử một mực áo giáp bất ly thân, chưa bao giờ tan mất.

Càn Khôn đại trận bỗng nhiên loé lên điểm điểm huỳnh quang, phảng phất ngàn vạn đom đóm bay lên không nhảy múa, Không Gian Pháp Tắc ba động thoải mái mà lên, trước mặt cách đó không xa không gian một trận vặn vẹo biến hóa phía dưới, Kim sư tỷ thân ảnh đột ngột hiển lộ ra.

Đã trải qua ngắn ngủi hoàn hồn, Kim sư tỷ xông Dương Khai gật gật đầu, ra hiệu đại trận đã tu bổ hoàn thiện, nói tiếp: "Chưởng giáo từng có phân phó, ngươi tu bổ xong nơi đây Càn Khôn điện đằng sau, đồng ý với ngươi thời gian một năm nghỉ ngơi, một năm sau lại đến nơi đây, ta dẫn ngươi đi chỗ tiếp theo Càn Khôn điện."

Dương Khai đứng dậy phủi mông một cái: "Không cần, hiện tại liền đi đi thôi."

Kim sư tỷ lặng yên một chút, cũng không khuyên giải nói: "Chờ một lát, ta giao tiếp một chút nơi đây phòng ngự." Quay người liền đi ra đại điện.

Chốc lát, hai người từ trong Càn Khôn điện lướt đi, thẳng hướng phụ cận vực môn phi đi.

Kim sư tỷ vốn là muốn tế ra chính mình phi hành bí bảo đến đi đường, nhưng mà Dương Khai không có để nàng làm như thế, thân phụ Không Gian Pháp Tắc, tại dưới tình huống nhân số không nhiều, Dương Khai đi đường cũng không cần mượn nhờ bí bảo gì.

Chỉ bất quá một tháng sau, hai người liền xuyên qua mười cái đại vực, đi vào trong một chỗ Càn Khôn điện vứt bỏ khác.

Nơi đây đồng dạng có lục phẩm Khai Thiên trấn thủ, lại cũng là Đại Chiến Thiên người, cùng Kim sư tỷ hiển nhiên là đồng môn, hai người đơn giản một phen giao lưu, Dương Khai liền thuận lợi tiến nhập trong Càn Khôn đại điện phong bế nhiều năm.

Có trước đó mười năm kinh nghiệm, lần này Dương Khai hiệu suất cao hơn.

Chải vuốt Càn Khôn đại trận sơ hở, chỉ tốn chưa tới nửa năm công phu, thôi diễn nửa năm, lại hoa hơn nửa năm tu bổ, tốc độ nhanh chóng, đã không phải lần thứ nhất có thể so sánh.

Kim sư tỷ lại dẫn hắn tiến về chỗ thứ ba Càn Khôn điện.

Toàn bộ 3000 thế giới, bởi vì lâu năm thiếu tu sửa mà bỏ đi Càn Khôn điện số lượng không coi là nhiều, chỉ có chút ít năm nơi mà thôi.

Tính cả thời gian đi đường, mỗi một chỗ Càn Khôn điện đều cần hao phí Dương Khai gần thời gian hai năm.

Tiến về nơi thứ tư Càn Khôn điện thời điểm, đường tắt Lang Gia vực, Dương Khai đi vòng đi một chuyến Lang Gia phúc địa, vốn là muốn thăm hỏi hồi lâu chưa từng thấy qua Trương Nhược Tích.

Lần trước Tinh Giới Thế Giới Thụ tin tức sau khi truyền ra, 108 nhà động thiên phúc địa tề tụ Tinh Giới, Lang Gia phúc địa tự nhiên cũng phái người tới, có lẽ là bởi vì Trương Nhược Tích cùng nhìn quanh quan hệ, Lang Gia phúc địa vị kia thất phẩm ngoại vụ sứ thái độ đối với Dương Khai cực kỳ thân hòa.

Dương Khai từng tìm hắn tìm hiểu qua Trương Nhược Tích tin tức, biết được lúc kia Nhược Tích đang lúc bế quan tu hành, cho nên không thể đi theo mà tới.

Để Dương Khai không khỏi có chút tiếc nuối.

Chuyến này nếu đi ngang qua Lang Gia phúc địa, tự nhiên là muốn đi xem.

Ai ngờ lại y nguyên không thể toại nguyện, Nhược Tích đã tấn thăng Khai Thiên! Hai năm trước cùng nhìn quanh hai người rời đi Lang Gia phúc địa, tiến về Tinh Giới, xem như cùng Dương Khai gặp thoáng qua.

Lại hỏi qua Nhược Tích phẩm giai, biết được là trong dự liệu ngũ phẩm Khai Thiên, Dương Khai liền yên tâm.

Nhược Tích không tại, nhìn quanh cũng không tại, Dương Khai liền không có lưu lại tâm tư, Lang Gia phúc địa bên này ngược lại là cực kỳ hiếu khách, dù sao bây giờ Tinh Giới Thế Giới Thụ đầu ngọn gió vô lượng, 3000 thế giới lưu truyền sôi sùng sục, Dương Khai thân là Tinh Giới Đại Đế, càng là lục phẩm Khai Thiên, cũng không cho phép người khinh thị.

Xin miễn Lang Gia phúc địa để cho mình lưu lại làm khách hảo ý, Dương Khai cùng Kim sư tỷ lần nữa lên đường.

Lại là vội vàng mấy năm, trong chỗ Càn Khôn điện thứ năm, tại một phen thí nghiệm đằng sau, xác định Càn Khôn đại trận đã tu bổ hoàn thiện, Kim sư tỷ trịnh trọng kỳ sự lấy ra một khối lệnh bài màu vàng, hai tay dâng đưa cho Dương Khai.

Dương Khai nhíu mày tiếp nhận, phát hiện lệnh bài màu vàng kia vào tay rất nặng, chính diện một cái to lớn chữ Càn, mặt trái một cái chữ Khôn, cũng không biết là cái gì công dụng..