Chương 4633: Lại đến Hắc Vực

Chương 4633: Lại đến Hắc Vực

"Đây là Càn Khôn lệnh, là mấy vị chưởng giáo cố ý để cho người ta vì ngươi chế tạo." Kim sư tỷ giải thích nói, "Nắm lệnh này nhập Càn Khôn điện, như các đại động thiên phúc địa chưởng giáo đích thân tới."

"Đây coi như là thù lao?" Dương Khai có chút nhíu mày. Hắn hao phí gần thời gian hai mươi năm, tu bổ năm nơi Càn Khôn điện, cũng coi là tạo phúc ngũ phương, các chưởng giáo này cũng quá hẹp hòi một chút, kết quả là liền cho một viên Càn Khôn lệnh, không có điểm thực tế tính chỗ tốt.

Kim sư tỷ lắc đầu nói: "Không phải cái gì thù lao, các chưởng giáo hi vọng ngươi ngày sau có cơ hội đi các nơi Càn Khôn điện thời điểm, tiện thể kiểm tra một chút Càn Khôn đại trận, nếu có chỗ không ổn, nhìn ngươi tra lậu bổ khuyết."

Dương Khai nhịn không được cười lên: "Các chưởng giáo ngược lại là có ý đồ mưu lợi, đây là coi ta là thành miễn phí khổ lực a."

Kim sư tỷ ăn nói có ý tứ nói: "Ngươi như cự tuyệt cũng được, Càn Khôn lệnh ta cần thu hồi."

Dương Khai đem Càn Khôn lệnh thu lại: "Được rồi, đã là vì ta cố ý chế tạo, liền lưu lại đi."

Kim sư tỷ nhẹ nhàng gật đầu: "Càn Khôn điện chuyện, ta cần về Đại Chiến Thiên phục mệnh, cáo từ!"

Nói như vậy lấy, lại trực tiếp quay người rời đi, tiêu sái đến cực điểm. Nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, Dương Khai có chút bật cười, bất kể nói thế nào, lẫn nhau cũng ở chung được gần 20 năm, đi như thế một cái không chút nào dây dưa dài dòng, cái này Kim sư tỷ tính tình coi là thật rộng rãi.

3000 thế giới rộng lớn, đời này kiếp này cũng không biết còn có hay không cơ hội gặp lại.

Càn Khôn điện sự tình là cái ngoài ý muốn, Dương Khai cũng không nghĩ tới chính mình lại bởi vậy chậm trễ thời gian dài như vậy, hắn lúc trước tĩnh cực tư động, chuẩn bị ra ngoài đi một chút thời điểm, bản ý muốn đi xử lý mấy món sự tình, kết quả ngoại trừ thuận đường đi Lang Gia phúc địa một chuyến, một kiện cũng không có xử lý.

Thậm chí liền ngay cả đi cái kia Lang Gia phúc địa, cũng không có gặp Nhược Tích, không khỏi có chút tiếc nuối. Cũng may hắn trước khi rời đi nói với Hoa Thanh Ti qua, trong vòng trăm năm sẽ trở về, cho nên coi như thời gian dài không lộ diện, Tinh Giới cùng Hư Không Địa bên kia hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Lấy ra Càn Khôn Đồ dò xét ven đường tuyến, xác định tự thân phương vị, quy hoạch một chút lộ tuyến đằng sau, Dương Khai lách mình từ tại chỗ biến mất.

Sau mấy tháng, trong Hắc Vực, Dương Khai thản nhiên hiện thân.

Loan Bạch Phượng tự mình ra nghênh đón.

Vị này Hắc Ngục Chúa Tể, tự phong giám ngục trưởng nữ tử, sớm tại hiệp trợ Dương Khai bố trí tốt Lăng Tiêu vực bên kia mấy chỗ Không Gian pháp trận đằng sau, liền về tới trong Hắc Ngục.

Cùng nhau mang về, còn có lúc trước Thiên Kiếm minh cái kia trên trăm vị Khai Thiên cảnh tù binh, trên trăm vị tù binh này số lượng mặc dù không coi là nhiều, nhưng phẩm giai lại đều không thấp, tứ phẩm ngũ phẩm chỗ nào cũng có.

Phải biết năm đó ở Lăng Tiêu vực một trận đại chiến, vô luận là Thiên Kiếm minh hay là Hư Không Địa Khai Thiên cảnh đều tử thương không đếm được, có thể tại trận kia tàn khốc chiến tranh sống sót, đương nhiên sẽ không là cái gì dung tục hạng người.

Đổi lại mặt khác bất kỳ thế lực nào được trên trăm tù binh, chỉ sợ còn không tốt lắm xử lý, giết chi phát rồ, thả chi lòng dạ đàn bà, có thể những người này rơi ở trong tay Loan Bạch Phượng lại có tác dụng cực lớn.

Hắc Ngục khai thác Hắc Thạch, cần chính là quáng nô, nơi đây hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm, càng đi chỗ sâu càng là bị một loại vô hình khí cơ ăn mòn, Tiểu Càn Khôn nội tình không khô trôi qua, cứ thế mãi, nhất định căn cơ đổ sụp, tu vi mất hết.

Vì vậy mà chết ở trong Hắc Ngục quáng nô, đã đếm không hết.

Hành cung bên ngoài, Loan Bạch Phượng bất mãn nhìn Dương Khai: "Những năm này ngươi đi đâu? Ta để Tân Bằng đi Tinh Giới bên kia tìm ngươi, lại cũng không thấy tăm hơi."

Dựa theo nàng cùng Dương Khai ở giữa ước định, sớm tại mười mấy năm trước Dương Khai nên đến một chuyến Hắc Vực, đáng tiếc một mực không có tin tức, để Tân Bằng đi Tinh Giới tìm hiểu một phen, lại cũng không có chút nào tin tức, Hoa Thanh Ti đều nói không Thanh Dương mở đi ra địa phương nào.

Nếu không có có Trung Nghĩa Phổ tương liên, Loan Bạch Phượng chỉ sợ muốn coi là Dương Khai chết ở nơi nào.

"Gặp gỡ chút chuyện." Dương Khai thuận miệng trả lời một câu, "Đây không phải tới rồi sao."

Loan Bạch Phượng lườm hắn một cái: "Muốn hay không nghỉ ngơi một chút làm tiếp sự tình?"

"Không cần, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này động thủ đi." Dương Khai khoát khoát tay.

Hắc Ngục hoàn cảnh ác liệt không giả, nhưng nơi đây lại là vật tư đầy đủ đến cực điểm. Dương Khai dưới trướng Hư Không Địa bây giờ cố nhiên có được Hư Không Tinh Thị, Lăng Tiêu Tinh Thị hai đại Tinh Thị, trong đó người trước là có thể so sánh các đại động thiên phúc địa khống chế cỡ lớn Tinh Thị, người sau càng là từ xưa đến nay chưa hề có siêu cấp Tinh Thị, nhân khí cực kỳ cường thịnh, còn độc bá một chỗ đại vực mới, vốn liếng phong phú, sớm đã không phải năm đó keo kiệt tình trạng có thể so sánh.

Hai nơi Tinh Thị cùng đại vực mới, đều có thể nói là Tụ Bảo Bồn, liên tục không ngừng có thể thu ích rộng lượng vật tư, đầy đủ thỏa mãn Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung hai nơi bình thường tu hành.

Nhưng mà lục phẩm phía trên Âm Dương chúc hành tài nguyên, mãi mãi cũng là nhược điểm.

Không nói hai nơi Tinh Thị khó tìm lục phẩm phía trên Âm Dương chúc hành tài nguyên, chính là đại vực mới kia, cũng không có gặp bao nhiêu.

Ngược lại là Hắc Ngục chỗ sâu quáng tinh, sản xuất lục phẩm trở lên Âm Dương chúc hành tài nguyên tỷ lệ tương đối cao.

Bây giờ Tinh Giới có Thế Giới Thụ trả lại, Lăng Tiêu cung có được thiên thời địa lợi nhân hoà, ngày sau nhất định nhân tài đông đúc, tương lai có lẽ có rất nhiều thẳng tấn lục phẩm hạt giống tốt.

Những người này tấn thăng, cũng phải cần lục phẩm tài nguyên. Dương Khai còn nhớ đến các Đại Đế lúc tu hành khốn đốn, khi đó vì tìm kiếm lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên hao phí vô số tâm lực tinh lực, cuối cùng vẫn là tại trong Hắc Vực này đạt được ước muốn.

Tính toán sâu xa, Dương Khai không thể không sớm làm dự định, miễn cho đến lúc đó lại phải bốn chỗ cầu người.

Nói lên lục phẩm tài nguyên một chuyện, Dương Khai liền không khỏi nhớ tới các đại động thiên phúc địa giao phó cho Lăng Tiêu cung vật tư, lúc trước đông đảo thượng phẩm Khai Thiên nghị sự thời điểm, mọi người thương định tốt, mỗi trăm năm các nhà có thể từ Tinh Giới thu đồ đệ năm tên, tương ứng địa, muốn cho Lăng Tiêu vực năm bộ lục phẩm hoặc là đồng giá vật tư.

Dương Khai lúc ấy cũng là cân nhắc lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên số lượng thưa thớt, những động thiên phúc địa kia mặc dù có dự trữ, cũng chưa chắc nguyện ý lấy ra.

Ai biết được đầu đến những động thiên phúc địa kia quả nhiên liền không lấy ra, lục phẩm thuộc tính Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành tài nguyên, Lăng Tiêu cung ngược lại là thu một chút, Âm Dương chúc hành một phần đều không có, tất cả đều bị chuyển đổi thành đồng giá ngũ phẩm vật tư, thậm chí còn có tứ phẩm!

Thật là làm giận!

Tức thì tức, Dương Khai cũng biết trách không được những động thiên phúc địa kia hẹp hòi, đối với lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, các đại động thiên phúc địa đều là do thành vật tư chiến lược đến dự trữ, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung muốn làm lớn làm mạnh, muốn cùng các đại động thiên phúc địa sánh vai, vật tư trữ phối cùng nhân tài hấp thu nhất định phải cũng đạo mà đi, thiếu một thứ cũng không được.

Mà Hắc Ngục, là Dương Khai ký thác kỳ vọng địa phương, về sau Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung cần có lục phẩm Âm Dương tài nguyên, khả năng có hơn phân nửa muốn xuất từ nơi đây.

"Đây là ta mấy năm nay tạo dựng Hư Không đại trận, ngươi xem một chút có cái gì chỗ sơ suất, dù sao ta trên Không Gian Chi Đạo dốt đặc cán mai." Loan Bạch Phượng đưa tay ném cho Dương Khai một viên ngọc giản.

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm thăm dò vào trong đó điều tra, thỉnh thoảng lại gật đầu gật đầu.

Cái này Hư Không đại trận rõ ràng thoát thai từ Không Gian pháp trận, bất quá to lớn hơn, càng thêm phức tạp.

Lúc trước Từ Linh Công để Dương Khai bố trí mấy chỗ Không Gian pháp trận, Loan Bạch Phượng cũng ở một bên giúp một chút, nữ nhân này đối với Trận Đạo một chuyện có được trời ưu ái nhạy cảm trực giác, Dương Khai chỉ là mang theo nàng bố trí mấy lần, nàng liền nắm giữ bảy tám phần, thậm chí còn có thể suy một ra ba.

Dương Khai liền không có gặp qua người trên Trận Đạo có thiên phú như vậy, cái kia bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận Vô Lượng đại sư, chỉ sợ đều muốn hơi kém Loan Bạch Phượng một bậc.

Nếu không có không thông Không Gian Pháp Tắc, Loan Bạch Phượng hoàn toàn có thể tự hành bố trí Không Gian pháp trận.

Một phen điều tra, Dương Khai gật gật đầu: "Vấn đề lớn không có, mấy chỗ cần sửa chữa địa phương ta tiêu chú đi ra, chúng ta cùng một chỗ thương thảo một chút, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, na di quáng tinh không vội nhất thời."

"Lão đại ngươi, ngươi nói tính." Loan Bạch Phượng một mặt không quan trọng thần thái.

Ngay sau đó hai người liền ngồi trên mặt đất, lấy tay viết thay, trên mặt đất tô tô vẽ vẽ đứng lên, thỉnh thoảng lại nghiên cứu thảo luận vài câu.

Gần thời gian hai mươi năm này, Dương Khai một mực ở trong Càn Khôn điện vượt qua, kiến thức Càn Khôn đại trận huyền diệu, tìm hiểu cổ nhân vô thượng trí tuệ, ấn chiếu tự thân sở học, cũng là thu hoạch to lớn.

Càn Khôn đại trận cùng Không Gian pháp trận đều là cùng một chủng loại hình đồ vật, tự nhiên có thể tham khảo chỗ.

Rất nhanh, Loan Bạch Phượng ban sơ lối suy nghĩ liền bị sửa đổi hoàn toàn thay đổi, nàng cũng không giận, ngược lại như đói như khát hấp thu cái này Hư Không đại trận tinh túy chỗ.

Trọn vẹn sau một tháng, Dương Khai mới thở phào một hơi, đứng dậy: "Không sai biệt lắm cứ như vậy, đổi không thể đổi."

Loan Bạch Phượng đưa tay vuốt vuốt mi tâm, coi trọng Dương Khai một chút: "Ngươi trên Trận Đạo, vẫn còn có chút thiên phú."

Dương Khai cười cười: "Chỉ trên Không Gian pháp trận có chút nghiên cứu, trận pháp khác liền dốt đặc cán mai."

Loan Bạch Phượng cũng lười cùng hắn nịnh nọt, trưng cầu nói: "Không có vấn đề, ta gọi người đến đây."

Dương Khai gật gật đầu.

Một lát sau, mấy trăm tinh thần uể oải Khai Thiên cảnh tại Tân Bằng dẫn đầu xuống đi mà đến, hơn trăm người đi ở phía trước kia chợt vừa thấy được Dương Khai, đều ánh mắt phức tạp, người e ngại cũng có, người phẫn nộ cũng có, người căm hận cũng cũng có.

Hơn trăm người này, chính là Loan Bạch Phượng lần trước từ Lăng Tiêu vực mang về Thiên Kiếm minh tù binh.

Bất quá những năm này nhìn qua chẳng ra sao cả, từng cái đều khí tức phù phiếm, mặc dù có mấy người xông Dương Khai trợn mắt nhìn, cũng không nhiều lắm khí thế, ngược lại giống như là con mèo bệnh đang hư trương thanh thế.

"Tân Bằng gặp qua đại nhân, gặp qua giám ngục trưởng!" Tân Bằng chạy chậm đến tới, trên mặt mang nịnh nọt dáng tươi cười, gia hỏa này cũng là trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, mặc dù không có gì cốt khí có thể nói, nhưng tóm lại là cái ngũ phẩm Khai Thiên, thực lực cũng không tính quá yếu.

Loan Bạch Phượng đưa tay ở trong hư không một trảo, một tay lấy một cái nhìn hằm hằm Dương Khai nam tử trung niên chộp vào trên tay, bóp lấy phần gáy của hắn, thế giới vĩ lực thôi động, cười lạnh cuống quít: "Xem ra các ngươi còn có chút không rõ lắm thân phận của mình, mặc kệ các ngươi trước kia là ai, đến cái này Hắc Vực, chính là đê tiện nhất quáng nô, bản cung muốn các ngươi sinh liền sinh, muốn các ngươi chết liền chết!"

Nam tử kia đối với Dương Khai có thể nén giận mà xem, nhưng rõ ràng cực kỳ e ngại Loan Bạch Phượng, cũng không biết những năm này đến cùng có dạng gì gặp phải, giờ phút này bị bóp lấy cái cổ xách ở giữa không trung, một mặt thất kinh, trên tu vi cảnh giới áp chế, để hắn càng là phản kháng không được.

"Quáng nô liền nên có quáng nô dáng vẻ, ai về sau nếu là còn dám đi quá giới hạn, đây chính là hạ tràng!" Dứt lời thời điểm, trên tay hơi dùng lực một chút, bị nàng dẫn theo nam tử trung niên oanh một tiếng bạo làm một đoàn huyết vụ, thế giới vĩ lực điên cuồng tiêu tán..