Chương 4634: Hư Không Âm Dương Kính

Chương 4634: Hư Không Âm Dương Kính

Trong lúc nói cười giết ngũ phẩm Khai Thiên như ép sâu kiến, tuy là thường thấy nữ tử này lòng dạ ác độc thủ lạt, đông đảo quáng nô kia cũng không khỏi trong lòng run sợ, e sợ cho tự thân bị liên lụy, từng cái đều cúi đầu.

Dương Khai mặt không biểu tình, chưa nói tới cái gì đồng tình, thắng làm vua thua làm giặc, lúc trước nếu là Hư Không Địa thua trận chiến kia, hơn ngàn Khai Thiên cảnh hạ tràng cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

"Bắt đầu đi." Dương Khai nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Loan Bạch Phượng gật gật đầu, việc nhân đức không nhường ai an bài đứng lên. Sở dĩ muốn trong Hắc Ngục tất cả quáng nô đều tập trung tới, chính là muốn ở chỗ này luyện chế một chút cực kỳ trọng yếu đồ vật, cái này cần tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực.

Năm đó Loan Bạch Phượng từ Lăng Tiêu vực trở về Hắc Vực thời điểm, Dương Khai liền đề cập với nàng cùng qua chính mình một cái kỳ tư diệu tưởng.

Nếu Khai Thiên cảnh võ giả có thể thông qua Không Gian pháp trận xuyên thẳng qua hư không, như vậy vắt ngang tại Hắc Vực chỗ sâu quáng tinh chưa hẳn lại không thể như vậy xê dịch.

Đương nhiên, muốn na di quáng tinh, cần có Không Gian pháp trận tự nhiên là vô cùng to lớn.

Dương Khai lần trước na di trở về quáng tinh, là dựa vào tự thân man lực, một đường đẩy đưa trở về, tốn thời gian phí sức không nói, trên đường còn không ngừng muốn cải biến phương hướng, khống chế tốc độ, phiền phức muốn chết. Nếu là không cẩn thận cùng khác quáng tinh va chạm, nói không chừng sẽ còn thất bại trong gang tấc.

Nhưng nếu là có thể mượn nhờ Không Gian Chi Đạo, trực tiếp đem quáng tinh na di trở về, như vậy thì đơn giản nhiều.

Bất quá muốn làm đến bước này, tiền kỳ nhất định cần cực lớn đầu nhập, bất quá chính như Dương Khai lời nói, na di quáng tinh sự tình, mài đao không bằng đốn củi công, nếu là hai người kế hoạch thật có thể có thể áp dụng, vậy khai thác hắc thạch hiệu suất nhất định phải ngàn vạn lần tăng lên, ngày sau lục phẩm phía trên Âm Dương chúc hành tài nguyên, cũng có thể được cực lớn bảo hộ!

Loan Bạch Phượng trở lại Hắc Vực thời gian hai mươi năm này một mực tại lối suy nghĩ Hư Không đại trận, thẳng đến Dương Khai đến đây, mượn nhờ hắn trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ, mới lấy triệt để hoàn thiện.

Trong Hắc Vực quáng tinh lớn nhỏ không đều, cho nên bố trí đi ra pháp trận cũng không thể quá mức cứng nhắc, cần có điều tiết chi năng.

Coi đây là nhạc dạo, tập hợp Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng hai người toàn bộ tâm huyết, dung hợp Không Gian Chi Đạo cùng Trận Đạo tinh túy kết tinh, không dám nói sau này không còn ai, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại.

Sau đó thời gian ba năm, Hắc Vực bên ngoài hành cung chỗ, mấy trăm Khai Thiên cảnh bận rộn khí thế ngất trời, trong những Khai Thiên cảnh này không thiếu có đủ loại nhân tài, tỉ như người tinh thông luyện khí, thường thường những người này đều bị Loan Bạch Phượng ủy thác trách nhiệm, mặt khác không có bản lãnh gì chỉ biết là ra man lực, liền ở một bên trợ thủ.

Dương Khai tọa trấn trù tính chung, phụ trách kiểm tra từng đạo trình tự làm việc, tra lậu bổ khuyết.

Ba năm đằng sau, 16 kiện trọng khí ra lò, chia làm hai bộ, một bộ tám cái, một là âm, một là dương, giống như một chiếc gương mặt chính phản.

Bởi vậy đặc thù, hai bộ trọng khí này, bị Dương Khai mệnh danh là Hư Không Âm Dương Kính.

Trong đó mỗi một kiện trọng khí đều là một khối trận bàn, hao phí vô số tài nguyên luyện chế mà thành, nếu là chuyển đổi thành Khai Thiên Đan mà nói, mỗi một kiện trọng khí đều giá trị 3 tỷ Khai Thiên Đan!

Nếu không có Dương Khai bây giờ có được hai đại Tinh Thị cùng một chỗ đại vực mới, trước khi lên đường càng là có chỗ chuẩn bị mang theo rộng lượng vật tư, thật đúng là không dám chơi như vậy, cũng không chơi nổi.

Một kiện trọng khí trận bàn liền giá trị 3 tỷ, tổng cộng 16 kiện chính là bốn mươi tám tỷ, khủng bố như thế số lượng, chính là thất phẩm tài nguyên đều có thể mua lấy mấy trăm phần, cũng đủ làm cho bất luận cái gì một nhà nhị đẳng thế lực móc sạch vốn liếng!

Dương Khai trước khi lên đường mang ra vật tư, lập tức tiêu hao hơn phân nửa, thịt đau không được.

Việc này nếu có thể thành, tự nhiên là sẽ kiếm lời lớn, nhưng nếu là không thể thành, vậy liền thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Dù là Dương Khai bây giờ tài đại khí thô, tại Hư Không Âm Dương Kính tổng cộng 16 kiện trọng khí chế tạo hoàn tất đằng sau, cũng không khỏi có chút lo được lo mất.

Đem trong đó tám cái một bộ Hư Không Âm Kính lưu cho Loan Bạch Phượng, chính mình mang lên một bộ khác đối ứng Hư Không Dương Kính, Dương Khai nhẹ hít một hơi, nhìn ra xa Hắc Vực chỗ sâu: "Chờ tin tức ta."

Loan Bạch Phượng cũng có chút khẩn trương gật gật đầu, bất quá càng nhiều hơn là chờ mong.

Như vậy thần vật xuất từ tự thân chi thủ, Loan Bạch Phượng tự nhiên cũng muốn biết đến cùng có thể hay không đưa đến trong dự liệu tác dụng. Mặc dù trước đó hai người đã thôi diễn thí nghiệm qua, xác định không có vấn đề gì, có thể đó dù sao chỉ là một trận nho nhỏ thí nghiệm, thật muốn na di to như vậy quáng tinh, ai trong lòng đều không có đáy.

Hắc Vực chỗ sâu Dương Khai không phải lần đầu tiên tiến về, khí cơ quỷ dị đâu đâu cũng có kia ăn mòn Tiểu Càn Khôn, càng đi chỗ sâu, Tiểu Càn Khôn nội tình trôi qua liền càng nhanh.

Bất quá Dương Khai có Nguy Nguy Trường Thanh, ngược lại là có thể chống cự một hai, xâm nhập thường nhân không cách nào đến vị trí.

Hơn mười ngày đằng sau, Dương Khai cảm giác không sai biệt lắm đã đến cực hạn, lại hướng phía trước, cho dù là Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật cũng khó có thể ngăn cản khí cơ quỷ dị kia.

Tìm một viên quáng tinh, Dương Khai lập tức lấy tay bố trí.

Tùy thân mang tới Hư Không Dương Kính tám cái trận bàn trọng khí bị lấy ra, lấy Càn Khôn Chấn Tốn Khảm Ly Cấn Đoái Bát Quái phương vị, bố trí tại quáng tinh này bên ngoài.

Thuận miệng Dương Khai ngồi ngay ngắn Càn vị, trong tay pháp quyết biến hóa, Không Gian Pháp Tắc phun trào thời điểm, trong miệng quát khẽ một tiếng: "Lên!"

Hư Không Dương Kính tám cái trận bàn vù vù run rẩy thời điểm, từng đạo quang mang từ trong trận bàn đánh ra, cấu kết lẫn nhau.

Trong nháy mắt, Hư Không Dương Kính tám cái trận bàn đầu đuôi tương liên, từ trên cao quan sát mà nói, có thể tinh tường nhìn thấy tám cái trận bàn này cấu tạo ra một khối vuông vức lồng giam, trong lồng giam kia, chính là bị Dương Khai tuyển làm mục tiêu quáng tinh.

Mà cấu kết tại một chỗ tám cái trận bàn, cũng triệt để tạo thành một tòa to lớn Hư Không pháp trận!

Cùng lúc đó, Hắc Vực ngoại vi chỗ hư không, Loan Bạch Phượng nín hơi chờ đợi, Hư Không Âm Kính tám cái trận bàn phân biệt là tám vị ngũ phẩm Khai Thiên khống chế  đồng dạng theo Bát Quái phương vị bố trí.

Một đoạn thời khắc, Hư Không Âm Kính tám cái trận bàn vù vù run rẩy lên, từng đạo quang mang lấp lóe thời điểm, một bộ to lớn chiếu ảnh bỗng nhiên hiện ra ở trong Hư Không Âm Kính.

Đó rõ ràng là bị Dương Khai tuyển làm mục tiêu quáng tinh chiếu ảnh, lớn nhỏ không sai chút nào, chỉ là cũng không phải là thực thể.

Loan Bạch Phượng đại mi giương lên, trong miệng quát khẽ: "Theo kế hoạch làm việc!"

Khống chế tám cái trận bàn ngũ phẩm Khai Thiên không dám thất lễ, nhao nhao thôi động lực lượng, kéo lấy trận bàn, đem an trí tại trên vị trí thích đáng, mỗi một kiện trận bàn đều đối chiếu Hư Không Dương Kính tình huống bên kia, không sai chút nào.

Hắc Vực chỗ sâu, Dương Khai ánh mắt thâm thúy, giống như có thể mặc phá hư trống không trở ngại, nhìn thấy Loan Bạch Phượng tình huống bên này.

Trong tay pháp quyết lại biến, trong miệng quát khẽ: "Nhận!"

Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, Âm Dương Nhị Kính 16 kiện trận bàn trọng khí cùng nhau lấp loé không yên, mịt mờ không rõ đứng lên, tựa như tùy thời đều có thể đột ngột biến mất.

Dương Khai nhô ra một tay, thần sắc toàn chỗ không có ngưng trọng, chầm chậm tát thời điểm, chợt quát một tiếng: "Chuyển!"

Lực lượng cuồng bạo tiết ra, lấp loé không yên tám cái trận bàn tại một cái mơ hồ đằng sau, một lần nữa ổn định lại, không còn tranh kêu run run.

Mà nguyên bản bị tám cái trận bàn chế tạo trong lồng giam bao phủ quáng tinh, lại tại giờ khắc này quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Hắc Vực bên ngoài, Loan Bạch Phượng kinh ngạc nhìn nhìn qua tại trong hư không kia đột ngột xuất hiện to lớn quáng tinh, mặc dù trong lòng có suy đoán, thật là tận mắt thấy một màn này thời điểm, hay là không khỏi rung động, nỉ non nói: "Xong rồi!"

Cách xa nhau ức vạn dặm xa, lấy Hư Không Âm Dương Kính là dẫn dắt, lại thật để Dương Khai đem một viên to lớn quáng tinh trực tiếp na di đến nơi đây.

Như vậy hành động vĩ đại, đơn giản nghe rợn cả người.

Đứng tại bên cạnh nàng Tân Bằng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm quáng tinh đột ngột xuất hiện kia, bản năng hỏi: "Làm sao làm được?"

Hắn mặc dù cũng là ngũ phẩm Khai Thiên, tầm mắt không thấp, nhưng một màn này hay là quá mức ly kỳ.

Tại hôm nay trước đó nếu là có người nói cho hắn biết, một viên to lớn như vậy quáng tinh có thể trong nháy mắt từ nào đó một chỗ di động đến một chỗ khác, Tân Bằng khẳng định là sẽ không tin tưởng, nhân lực có lúc hết, mạnh như cái kia trong truyền thuyết cửu phẩm Khai Thiên, cũng làm không được loại sự tình này.

Nhưng nó liền thật sự rõ ràng phát sinh ở chính mình dưới mí mắt.

Loan Bạch Phượng đang cười, tâm tình hiển nhiên không sai, phối hợp giải thích nói: "Tên kia đem mấy năm này tạo ra đồ vật gọi Hư Không Âm Dương Kính, danh tự lên ngược lại là hợp với tình hình vô cùng, hắn bên kia là Dương Kính, chúng ta bên này là Âm Kính, dựa vào không gian thần thông của hắn, đem mặt kính xoay chuyển phía dưới, bên kia đồ vật tự nhiên là sẽ na di đến chúng ta bên này."

Tân Bằng nghe mơ mơ màng màng, hiển nhiên không hiểu nhiều.

Loan Bạch Phượng khẽ cười nói: "Tựa như là của ngươi ban tay hay mu bàn tay một dạng, tay ngươi trong lòng bắt thứ gì, nguyên bản ở dưới, lật cái mặt đằng sau chẳng phải đang lên."

Tân Bằng nịnh nọt nói: "Đại nhân cùng giám ngục trưởng quả nhiên đều là đại trí tuệ, Tân Bằng thúc ngựa không kịp. Bất quá theo giám ngục trưởng nói như vậy, vậy chúng ta nơi này bây giờ chính là đại nhân trước đây mang đi Dương Kính Bát Trận Bàn rồi?"

Loan Bạch Phượng cười khẽ: "Không tính quá đần."

Kính có Âm Dương hai mặt, hai bộ tám cái trận bàn trọng khí, chủ yếu là dùng để định vị sở dụng, phối hợp xoay chuyển phía dưới, chẳng những đem quáng tinh kia na di đi qua, Âm Kính cùng Dương Kính cũng thay đổi vị trí, Dương Khai trước đây mang đi chính là Hư Không Dương Kính, lưu lại là Âm Kính, bây giờ tại hắn bên kia thì là Âm Kính.

Thần sắc lặng yên lặng yên, tuy nói lúc trước bị hắn buộc ký Trung Nghĩa Phổ không có cam lòng, nhưng bây giờ xem ra, tên kia trí tuệ độ cao, xác thực không phải chính mình có thể bằng, tại người như vậy dưới tay làm việc, cũng là không tính keo kiệt.

Mà lại cái này Hư Không Âm Dương Kính lối suy nghĩ chi xảo diệu cũng làm cho người vỗ án tán dương, Loan Bạch Phượng ba năm trước đây giao cho Dương Khai, bất quá là một bộ Hư Không đại trận giản đồ, nếu thật theo nàng lúc trước lối suy nghĩ như thế, cố nhiên cũng sẽ có hiệu quả, cũng sẽ không như vậy nhanh gọn.

Hư Không Âm Dương Kính có thể tùy ý điều tiết, chế tạo thích hợp nhất lồng giam bao phủ quáng tinh, so với nàng lối suy nghĩ Hư Không đại trận không thể nghi ngờ tốt hơn vô số lần.

Cái kia phụ trách khống chế tám cái trận bàn ngũ phẩm Khai Thiên còn tại sững sờ thất thần, Loan Bạch Phượng khẽ kêu nói: "Đừng ngốc ở đó, tranh thủ thời gian chuẩn bị, kế tiếp quáng tinh hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới."

Tám người nghe vậy lúc này mới tranh thủ thời gian động tác, đem riêng phần mình phụ trách trận bàn gỡ xuống, bay tới một chỗ khác trống trải hư không, bố trí xuống trận thế.

Ngắn ngủi bất quá sau mười ngày, lại một bộ to lớn chiếu ảnh quăng tại Hư Không Dương Kính Bát Trận Bàn định vị chi địa, có trước đây kinh nghiệm, lần này không đợi Loan Bạch Phượng phân phó, tám người liền động tác.

Chốc lát, theo trận bàn quang mang nở rộ, một viên không chút nào kém hơn trước đó quáng tinh đột ngột bị na di tới.

Mà tại trên viên quáng tinh thứ nhất bị na di tới kia, mấy trăm quáng nô đã chen chúc mà vào, khai thác hắc thạch..