Chương 4635: Đại Diễn vực

Chương 4635: Đại Diễn vực

Cơ hồ cách mỗi mười ngày nửa tháng, liền có một viên nguyên bản ở vào Hắc Vực chỗ sâu quáng tinh bị na di đến bên ngoài, ngắn ngủi bất quá hơn một năm thời gian, lúc đầu trống trải vô ngần bên ngoài thình lình vắt ngang to to nhỏ nhỏ hơn 30 khỏa quáng tinh.

Như vậy số lượng, đối với toàn bộ Hắc Vực cất giữ tới nói, bất quá chín trâu mất sợi lông.

Nhưng mà mặc cho ai cũng không dám khinh thường hơn 30 khỏa quáng tinh này có thể sản xuất tài nguyên! Bọn chúng bản tại Hắc Ngục chỗ sâu, khó mà khai thác, chính là lục phẩm quáng nô cũng vô pháp xâm nhập đến trên vị trí kia.

Dương Khai lại lấy lớn lao thủ đoạn đem na di đến an toàn địa khu ở bên ngoài.

Lần trước Dương Khai bất quá mang về nửa viên quáng tinh, liền để Hắc Vực bên này quáng nô khai thác trọn vẹn mấy năm thời gian, bây giờ hơn 30 khỏa này, đầy đủ khai thác trên trăm năm.

Nếu không có Hư Không Âm Dương Kính có chút không chịu nổi phụ trọng dấu hiệu, Dương Khai còn phải lại nhiều na di một chút quáng tinh trở về.

Nhưng mà một năm này thời gian xuống tới, qua loa tạo ra Hư Không Âm Dương Kính mỗi lần đều muốn tiếp nhận na di to như vậy quáng tinh mang tới áp lực, 16 kiện trận bàn trọng khí đã có vài kiện xuất hiện lớn nhỏ không đều vết nứt, lại tiếp tục, chỉ sợ tùy thời đều có thể sụp đổ.

Cái đồ chơi này quý giá muốn chết, một kiện còn kém không tiêu hao thêm phí hết 3 tỷ Khai Thiên Đan, Dương Khai vô luận như thế nào cũng không nỡ để bọn chúng cứ như vậy báo hỏng.

Mặc dù có chút không quá thỏa mãn, Dương Khai cũng chỉ có thể từ Hắc Vực chỗ sâu trở về.

Nhìn tận mắt hơn 30 khỏa quáng tinh to lớn kia tràn ngập tại trong tầm mắt, trên quáng tinh thứ nhất bị na di trở về kia càng có mấy trăm Khai Thiên cảnh quáng nô ở trong đó bận rộn khí thế ngất trời, Dương Khai vừa lòng thỏa ý.

"Ngươi đưa trở về những này quáng tinh vật tư cất giữ đều rất phong phú, cho đến tận này đã phát hiện hơn 30 phần lục phẩm tài nguyên, trong đó lục phẩm Dương hành hai phần, Âm hành ba phần, lục phẩm phía dưới càng có mấy trăm phần nhiều." Loan Bạch Phượng cùng đi Dương Khai tuần sát viên quáng tinh thứ nhất được đưa về tới kia, thuận miệng báo cáo.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Cũng không uổng phí trận này vất vả."

Loan Bạch Phượng khẽ cười một tiếng: "Bất quá dù vậy, chỉ sợ cũng cần chí ít thời gian hai mươi năm mới có thể thu hồi trên Hư Không Âm Dương Kính hao phí chi phí."

"Không sao, có thể kiếm lời là được."

Một đường bước đi, đông đảo quáng nô kia thấy Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng hai người, tất cả đều kính sợ hành lễ.

Nửa ngày sau, Dương Khai ngừng chân: "Nơi đây liền giao cho ngươi, nhớ kỹ cách mỗi hai ba năm, đem khai thác đi ra vật tư đưa đi Hư Không Địa  bên kia tự sẽ có người tiếp ứng!"

"Biết." Loan Bạch Phượng lên tiếng, nhìn hắn một chút: "Ngươi muốn đi đâu?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, cũng không có giấu diếm: "Đi mời một vị thế ngoại cao nhân, chế tạo một kiện đồ vật, sau đó đi một chuyến Phá Toái Thiên, Hư Không Địa bên kia nếu là có người hỏi, ngươi nói thẳng bẩm báo là được."

"Phá Toái Thiên cũng không phải lương thiện chi địa, đừng chết ở bên ngoài liên lụy ta." Loan Bạch Phượng khẽ nhíu mày.

Dương Khai cười khẽ, một bước cất bước, thân hình cấp tốc giảm đi.

3000 thế giới, đại vực chi chít khắp nơi, mỗi một cái đại vực trên cơ bản đều là lấy bên trong thế lực cường đại nhất đến mệnh danh, ngoại trừ số ít mấy cái không lấy ra được vô danh vực, trên cơ bản không có ngoại lệ.

Bất quá mỗi cái thế lực đều có chính mình vinh nhục hưng suy, như người sinh lão bệnh tử, hôm nay đại vực này lấy thế lực này vi tôn, có lẽ là cái tên này, ngày mai thế lực cường đại nhất này bị người hủy diệt, đỉnh mà thay chi, có lẽ liền sẽ biến thành một cái tên khác.

Như Hư Không Địa thay thế Thất Xảo Địa, vậy Thất Xảo vực liền biến thành Hư Không vực.

Là lấy trên Càn Khôn Đồ mới nhất đánh dấu sẽ lúc đó có sửa đổi, cổ xưa Càn Khôn Đồ cũng có thể do chủ nhân tự hành sửa đổi đánh dấu.

Bất quá mọi thứ luôn có một cái ngoại lệ.

Trong Đại Diễn vực, mạnh nhất thế lực hẳn là Thiên Võ trai, thế lực này so với trước đó Thất Xảo Địa đều cường đại hơn rất nhiều, bởi vì trong Thiên Võ trai có lục phẩm Khai Thiên tọa trấn!

Theo đạo lý tới nói, Thiên Võ trai chỗ đại vực nên được xưng Thiên Võ vực mới là, nhưng từ xưa đến nay, trên Càn Khôn Đồ đối với đại vực này đánh dấu, chưa bao giờ có sửa đổi, vẫn luôn là Đại Diễn vực!

Thiên Võ trai tự nhiên không vui, lấy nhà mình tông môn tên quan danh đại vực, thế nhưng là truyền bá thanh danh một tốt đường tắt, 3000 thế giới lớn như vậy, Thiên Võ trai mặc dù không tệ, nhưng ở chân chính quái vật khổng lồ trước mặt cũng không thể coi là cái gì, khó được có dạng này dương danh cơ hội, nhưng vẫn không có thể toại nguyện, lại há có thể cao hứng.

Vì thế, Thiên Võ trai võ giả nhiều lần tìm tới Tứ Hải phường, dựa vào lí lẽ biện luận, hi vọng Tứ Hải phường tại luyện chế Càn Khôn Đồ thời điểm có thể đem Đại Diễn vực sửa chữa thành Thiên Võ vực.

Toàn bộ 3000 thế giới Càn Khôn Đồ, đều là do Tứ Hải phường luyện chế mà thành, lưng nó sau đông gia là 36 Động Thiên một trong, tại các đại Tinh Thị đều có chi nhánh, chính là Hư Không Tinh Thị cùng mới xây thành Lăng Tiêu Tinh Thị đều có bóng dáng của bọn hắn.

Dù sao hành tẩu 3000 thế giới, không có Càn Khôn Đồ thực sự quá không tiện, cho nên trên cơ bản chỉ cần có điều kiện này, mỗi cái võ giả đều sẽ mua lấy một phần hoặc là nhiều phần Càn Khôn Đồ, Tứ Hải phường cũng chính là dựa vào tài lộ này kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Tứ Hải phường môn đình không khó tiến, dù sao mở ra đại môn làm ăn, Thiên Võ trai cũng đi tìm Tứ Hải phường không biết bao nhiêu lần, nhưng trên mỗi một nhóm Càn Khôn Đồ mới luyện chế đi ra, Đại Diễn vực hay là Đại Diễn vực, chưa bao giờ có sửa đổi.

Cái này khiến Thiên Võ trai người cực kỳ khí khổ! Làm sao nắm đấm không bằng người ta cứng rắn, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Chỉ là bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, trong Đại Diễn vực này cũng không có cái gì thế lực cùng Đại Diễn hai chữ có quan hệ, vì sao hết lần này tới lần khác không đổi được danh tự.

Mấy trăm năm trước, Thiên Võ trai thậm chí kém chút thay tên thành Đại Diễn tông đến mượn Đại Diễn vực danh tự gió đông! Bất quá cuối cùng không dám cô phụ quên mất các tổ tiên dốc sức làm cơ nghiệp vất vả, không có tuỳ tiện sửa đổi tông môn tên.

Bất quá lại là suy nghĩ khác người thành lập một cái Thiên Võ trai Đại Diễn phân đà, cũng coi là đối với Tứ Hải phường im ắng chống lại.

Đại Diễn phân đà mặc dù thành lập, nhưng cũng là nửa chết nửa sống trạng thái, Thiên Võ trai hao phí không ít nhân lực vật lực, cũng chỉ bồi dưỡng ra mấy vị tứ phẩm Khai Thiên đi ra, nguyên bản đối với Đại Diễn phân đà ký thác kỳ vọng mấy vị nguyên lão, cũng dần dần phai nhạt tâm tư.

Dương Khai một đường từ Hắc Vực đi vào cái này Đại Diễn vực, lần theo trong trí nhớ lộ tuyến, đi vào một chỗ hư không chỗ.

Đã từng tới một lần nơi này, bất quá lúc kia là bà chủ dẫn đường, lần này độc thân đến đây, cũng là không đến mức nhận lầm.

Chính liễu chính kiểm sắc, Dương Khai ôm quyền khom người: "Hư Không Địa Dương Khai đến đây tiếp phiền phức tiền bối, quấy rầy chỗ, xin tiền bối rộng lòng tha thứ!"

Dứt lời lúc, hư không tĩnh mịch im ắng.

Dương Khai yên lặng chờ đợi.

Nửa nén hương không thấy động tĩnh, một canh giờ không thấy động tĩnh, một ngày y nguyên không thấy động tĩnh.

Dương Khai cười khổ một tiếng, mặc dù lần trước cùng bà chủ tới thời điểm liền lĩnh giáo qua vị này phiền phức tiền bối tính tình, lờ mờ cảm giác mình chuyến này sẽ ăn cái bế môn canh, thật là nên như vậy thời điểm hay là không khỏi có chút buồn khổ.

Cái này cũng nằm trong dự liệu, Dương Khai không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là khoanh chân làm tại chỗ hư không.

Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời, chuyến này vô luận như thế nào cũng muốn gặp đến vị này Luyện Khí đại sư.

Thiên Kiếm minh Thiên Kiếm cung để cho người ta có thể đỏ mắt, đồ chơi kia cả công lẫn thủ, còn có thể sung làm phi hành bí bảo, đơn giản chính là một tòa di động pháo đài.

Lúc trước nếu không phải hắn mượn Tinh Giới thiên địa chi lực lâm thời tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, dựa vào Hư Không Địa hơn ngàn Khai Thiên cảnh đối với Thiên Kiếm cung điên cuồng công kích, chỉ sợ căn bản là không có cách ngăn cản hành cung này bí bảo tiến lên, một khi để Thiên Kiếm cung tiến lên đến trong Tinh Giới, vậy cục diện liền lập tức xoay chuyển, Tả Quyền Huy liền có thể đứng ở thế bất bại.

May mà Thiên Kiếm cung tại gặp thời gian dài oanh kích đằng sau, bị Dương Khai tại Tinh Giới bên ngoài năm trăm ngàn dặm đánh nổ. Có thể nói Tả Quyền Huy khoảng cách thành công cũng chỉ kém một bước mà thôi.

Lúc kia Dương Khai liền trong lòng quyết tâm, ngày sau có cơ hội, nhất định phải chế tạo một kiện thuộc về Hư Không Địa hành cung bí bảo, về sau lại đối đầu như Thiên Kiếm cung dạng này, không nói chiếm tiện nghi gì, tổng sẽ không quá ăn thiệt thòi.

Trên Tinh Giới cùng các đại động thiên phúc địa ra điều kiện thời điểm, Dương Khai từng trong âm thầm đi tìm mấy vị thượng phẩm Khai Thiên thương nghị, hỏi thăm bọn họ phải chăng có thể ra mặt xin mời riêng phần mình môn hạ Luyện Khí đại sư giúp Hư Không Địa chế tạo hành cung bí bảo.

Đương nhiên, vật liệu cùng thù lao Hư Không Địa tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết, thậm chí có thể miễn trừ bọn hắn nên thanh toán năm bộ lục phẩm tài nguyên thù lao.

Đều không ngoại lệ, đều bị cự tuyệt.

Cái kia muốn đem đồ đệ gả cho Dương Khai Thanh Hư Động Thiên Hồng Tượng Linh cùng Dương Khai thành thật với nhau một phen, nói loại vật này chế tạo đứng lên cực kỳ không dễ, hao phí nhân lực tinh lực vô số, các đại động thiên phúc địa cố nhiên có năng lực luyện chế, nhưng cũng đều là vì nhà mình luyện chế, nhà mình đều cung không đủ cầu, làm sao là người bên ngoài xuất lực, Dương Khai cho bao nhiêu thù lao đều không làm nên chuyện gì.

Hỏi qua Từ Linh Công, Từ Linh Công cũng nói như vậy.

Dương Khai chỉ có thể coi như thôi, đem chủ ý đánh tới cái này Ma Phiền đại sư trên đầu.

Đối với vị này Luyện Khí đại sư Dương Khai thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, lúc trước vì bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận, thiếu khuyết mấy món làm trận nhãn trận khí, bà chủ liền tự mình dẫn hắn tới, quả thực dùng một phen nhân tình mới mời được vị này Luyện Khí đại sư, bây giờ an trí ở trong Cửu Trọng Thiên đại trận Tru Thiên Kiếm cùng Thiên La Tán, liền xuất từ Ma Phiền đại sư chi thủ.

Bà chủ lúc trước nói qua, vị này Ma Phiền đại sư xuất thân cực kỳ cổ lão một cái động thiên phúc địa, bất quá động thiên phúc địa kia đã không tồn tại nữa, Ma Phiền đại sư là trong đó thạc quả cận tồn môn nhân, sống một mình tại quái vật khổng lồ kia trong di chỉ, vượt khỏi trần gian.

Dương Khai lúc kia bất quá Đế Tôn chi thân, mới nhập 3000 thế giới cũng không bao lâu, đối với càn khôn mênh mông này không hiểu nhiều, chỉ rung động mạnh như động thiên phúc địa dạng này đỉnh tiêm thế lực cũng có hủy diệt thời điểm, bây giờ lại hồi tưởng, lại có thể phẩm vị ra nhiều thứ hơn.

Ma Phiền đại sư kỹ thuật luyện khí không thể chỉ trích, Dương Khai mượn Cửu Trọng Thiên đại trận, thôi động Tru Thiên Kiếm chi uy, lấy Đế Tôn chi thân hàng Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong, có thể thấy được Tru Thiên Kiếm cao minh.

Các đại động thiên phúc địa không trông cậy được vào, hành cung bí bảo thứ này chỉ có thể gửi hi vọng ở Ma Phiền đại sư.

Ma Phiền đại sư không thấy đáp lại, Dương Khai đã hạ quyết tâm, từ cũng sẽ không sốt ruột, ngồi xuống trong hư không, tiện tay đem bên trong một kiện có chút tổn hại trận bàn trọng khí lấy ra ngoài.

Thứ này to như phòng ốc, không phải Dương Khai không muốn luyện chế càng nhỏ hơn một chút, chỉ là không có bản sự kia, chính hắn không thông luyện khí, Loan Bạch Phượng cũng không được, chỉ có mấy cái ngũ phẩm Khai Thiên hơi tinh thông một chút, có thể hợp lực đem Hư Không Âm Dương Kính chơi đùa đi ra, đã là cực hạn.

Cái này cũng may mắn mà có Hư Không Âm Dương Kính căn cơ ở chỗ trong đó khắc dấu Hư Không đại trận, mà không phải Âm Dương Kính bản thân, nếu không Hắc Vực bên kia cũng khó nói hết toàn công..