Chương 4636: Bế môn canh

Chương 4636: Bế môn canh

Bây giờ trên trận bàn trọng khí như phòng ốc lớn nhỏ này, xuất hiện một đạo khe hở rộng, mấy thước dài vết nứt, chính là trước đây không ngừng tấp nập sử dụng không chịu nổi gánh nặng nguyên nhân.

Dương Khai cẩn thận quan sát một lát, liền từ trong không gian giới lấy ra một chút trân quý khoáng vật đến, thôi động Kim Ô Chân Hỏa nếm thử tu bổ.

Nhưng mà hắn trên Luyện Khí chi đạo bất quá là thường dân, làm sao có thể tu bổ đúng không? Mấy ngày sau, vết nứt kia chẳng những không có bị tu bổ hoàn toàn, ngược lại càng làm lớn ra không ít.

Dương Khai vò đầu không thôi, chỉ có thể lại lấy ra một món khác có chỗ tổn hại trận bàn, tiếp tục tùy ý làm bậy.

Lại là mấy ngày về sau, trên trận bàn thứ hai kia vết nứt cũng mở rộng không ít.

Dương Khai lại lấy kiện thứ ba!

Ẩn nấp sâu trong hư không một đôi mắt sợ là thật sự có chút nhìn không được, âm thầm cảm thấy Dương Khai thật là có phung phí của trời hiềm nghi, trong hư không bỗng nhiên truyền đến một trận Không Gian Pháp Tắc ba động, lóe lên xoay tròn như vòng xoáy giống như môn hộ đột ngột hiện ra tại Dương Khai bên cạnh cách đó không xa.

Ngay sau đó, trong vòng xoáy kia nhô ra một cái xanh mờ mờ đại thủ, một tay lấy Dương Khai trước đó lấy ra ba kiện trận bàn bắt đi vào.

Dương Khai cũng không có ngăn cản chi ý, chỉ là quay đầu hướng vòng xoáy kia môn hộ nhìn thoáng qua, lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, đứng dậy, chầm chậm đi vào.

Tầm mắt hoa một cái, đã tiến vào mặt khác một vùng thiên địa, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp hư không kia vắt ngang vô số to to nhỏ nhỏ tinh thần, càng có đại nhật treo cao, nghiễm nhiên chính là một chỗ đại vực.

Lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, Dương Khai thực lực không cao, tầm mắt không đủ, phát giác không ra trò gì, bây giờ lại đến, lại là nhìn ra một chút mánh khóe.

Nơi đây không gian phong bế, hẳn là bị đại năng chi sĩ thi triển quảng đại thần thông, ngạnh sinh sinh từ Đại Diễn vực đào lên, phong bế đứng lên.

Có thể nói, nơi đây mới là Đại Diễn vực căn cơ chỗ, Đại Diễn phúc địa di chỉ, cũng là Đại Diễn vực một mực không có sửa đổi qua danh tự căn bản nguyên nhân.

Cái kia Thiên Võ trai coi là trong Đại Diễn vực lấy vi tôn, nhưng xưa nay không biết ở trong Đại Diễn vực còn có như thế một tồn tại đại vực trong đại vực.

Mà muốn đem như thế một mảng lớn hư không từ trong Đại Diễn vực móc ra, phong bế tự thành một thể, không phải bát phẩm Khai Thiên xuất thủ không thể làm, mà lại tuyệt đối không phải một hai vị bát phẩm liền có thể làm được.

Có thể tưởng tượng, Đại Diễn phúc địa đỉnh phong thời điểm, nên cỡ nào huy hoàng! Dương Khai không rõ dạng này một cái 3000 thế giới đỉnh tiêm thế lực, vì sao lại đột nhiên chán nản xuống dưới.

Hỏi qua Từ Linh Công, Từ Linh Công hẳn phải biết một chút cái gì, nhưng không có nói tỉ mỉ, chỉ nói thế sự vô thường, có đôi khi biết rõ không thể làm mà làm, Đại Diễn phúc địa tiền bối, là một đám người để cho người ta phát ra từ đáy lòng kính trọng.

Dương Khai cũng chính là tại cùng Từ Linh Công nói chuyện phiếm thời điểm, đề cập vị này phiền phức tiền bối, mới biết Đại Diễn phúc địa một chút bí văn.

Lần theo khí tức hướng một bên nhìn lại, một người có mái tóc hoa râm lão giả chính khoanh chân ngồi dưới đất, trước mặt trưng bày chính mình trước đó lấy ra ba kiện tổn hại trận bàn trọng khí, quan sát tỉ mỉ lấy.

"Tiền bối!" Dương Khai cúi người hành lễ.

Lần trước đi theo bà chủ tới gặp vị này Luyện Khí đại sư thời điểm, Dương Khai liền ẩn ẩn suy đoán hắn là một vị thượng phẩm Khai Thiên, chẳng qua là lúc đó thực lực thấp, không thể nào nghiệm chứng, hôm nay lấy lục phẩm Khai Thiên chi thân tới đây, một chút liền nhìn rõ chính mình suy đoán không sai.

Ma Phiền đại sư đúng là một vị thất phẩm Khai Thiên!

Dương Khai nổi lòng tôn kính, thân là thượng phẩm Khai Thiên, vạn năm như một ngày, khô thủ tông môn cơ nghiệp, tiếp nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng tịch liêu trọng áp, lão nhân cõng cũng hơi có chút còng xuống.

"Biết lão đầu tử không nhìn nổi người khác chà đạp đồ tốt, cố ý lấy ra dẫn ta đúng không?" Ma Phiền đại sư nghiêng qua Dương Khai một chút.

Dương Khai cười hắc hắc: "Sao dám tại đại sư trước mặt trêu đùa tâm cơ."

"Hừ!" Ma Phiền đại sư bĩu môi: "Cùng Lan U Nhược nữ oa oa kia một cái đức hạnh, tinh minh để cho người ta sinh chán ghét!"

Dương Khai ưỡn nghiêm mặt nói: "Tiền bối quá khen rồi."

"Lần trước gặp nàng mang ngươi tới, liền biết ngày sau khẳng định sẽ còn gặp lại ngươi, thật sự là phiền phức chết!"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tiền bối quên đi, vãn bối còn thiếu ngươi một cái nhân tình đâu, tự nhiên là sẽ gặp lại." Lần trước mời hắn xuất thủ luyện chế Tru Thiên Kiếm cùng Thiên La Tán, Ma Phiền đại sư không thu lấy cái gì trả thù lao, ngược lại là để Dương Khai thiếu hắn một phần nhân tình.

Tay không bắt sói sự tình Dương Khai tự nhiên đáp ứng.

Ma Phiền đại sư từ chối cho ý kiến, chỉ là nhíu nhíu mày nói: "Chỉ là lục phẩm Khai Thiên, ta muốn ngươi nhân tình làm gì dùng? Năm đó gặp ngươi thiên tư không tầm thường, vốn cho rằng ngươi có thể thẳng tấn thất phẩm, ai biết được đầu đến lại là làm mua bán lỗ vốn!"

Dương Khai thử nhe răng, giờ mới hiểu được trước mắt vị này Luyện Khí đại sư năm đó tại sao lại đưa ra yêu cầu như vậy, nguyên lai là nhìn trúng chính mình thẳng tấn thất phẩm tư chất.

Hắn lại làm sao không muốn thẳng tấn thất phẩm, chỉ là người tính không bằng trời tính, cuối cùng ở trong Phá Toái Thiên bị buộc thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên, tuy nói có một viên trung phẩm Thế Giới Quả vãn hồi một chút thế cục, nhưng nếu không càng nhiều cơ duyên, ngày sau cực hạn cũng chỉ là bát phẩm mà thôi.

Bát phẩm Khai Thiên, các đại động thiên phúc địa há mất đi? Không nói người bên ngoài, chính là trước mắt Ma Phiền đại sư, ngày sau cũng chưa chắc liền không thể tấn thăng bát phẩm.

Hắn nói muốn Dương Khai nhân tình vô dụng, cũng là cái lời nói thật.

"Ba kiện này không thành hệ thống, còn có khác a?" Ma Phiền đại sư hỏi.

"Có, đại sư quả nhiên là mắt sáng như đuốc!" Dương Khai vội vàng vuốt mông ngựa, trực tiếp đem còn lại mười mấy món trận bàn tất cả đều lấy ra ngoài.

Chẳng lẽ vị này Luyện Khí đại sư đối với đồ vật làm ẩu này cảm thấy hứng thú, Dương Khai lại há có thể để hắn chưa hết hứng.

16 kiện như to bằng gian phòng trọng khí bày ở cùng một chỗ, tràng diện cũng là tráng lệ vô cùng, Ma Phiền đại sư chắp hai tay sau lưng, thoáng còng lưng eo, vòng quanh 16 kiện trận bàn độ bước một trận.

Chốc lát, nhíu mày, lời bình nói: "Thủ pháp luyện chế khó coi, bất quá lối suy nghĩ lại là cực kỳ tinh xảo, xuất từ tay ngươi?"

Dương Khai chi tiết cáo tri.

Ma Phiền đại sư vuốt cằm nói: "Hư Không Âm Dương Kính, xoay chuyển phía dưới có thể na di vật thể, phá toái hư không." Sắc mặt có chút ngưng tụ: "Ngươi chuyển chính là cái gì? Lại cần lớn như vậy thủ bút."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Một chút tử tinh quáng tinh loại hình đồ vật."

Ma Phiền đại sư có chút chấn kinh, bất quá cũng chỉ thế thôi, hí hư nói: "Người trẻ tuổi chính là dám nghĩ dám làm, sức liều không nhỏ."

Nói xong, vung tay lên: "Nhận lấy đi."

Không có thể làm cho hắn xuất thủ tu bổ, Dương Khai không khỏi có chút thất vọng, bất quá chuyến này cũng không phải muốn vị này Luyện Khí đại sư tới sửa bổ Hư Không Âm Dương Kính, là lấy cũng không dây dưa, liền tranh thủ 16 kiện trận bàn thu hồi, nghiêm mặt nói: "Tiền bối, vãn bối này đến một chuyện muốn nhờ!"

Ma Phiền đại sư lắc đầu không ngừng: "Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh!"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Tiền bối ngươi tốt xấu để cho người ta nói hết lời a."

Đại sư cười hắc hắc, một bộ khôn khéo giống như quỷ dáng vẻ: "Lão đầu tử nơi này không có cái gì, ngươi ba ba chạy tới, đơn giản là muốn ta ra tay giúp ngươi luyện khí, mua bán lỗ vốn làm một lần là đủ rồi, lão đầu tử lại không ngốc, há lại sẽ làm lần thứ hai?"

Dương Khai nói: "Tiền bối có nhu cầu gì, vãn bối cũng có thể thỏa mãn, không dối gạt tiền bối, bây giờ vãn bối mặc dù tu vi không cao, tại 3000 thế giới này nhưng cũng có chút phân lượng, chưa hẳn liền không thể để tiền bối đạt được ước muốn!"

"Ồ?" Ma Phiền đại sư tuyết trắng trường mi vẩy một cái, "Ngươi lớn bao nhiêu phân lượng?"

Dương Khai chột dạ cười một tiếng: "Vậy phải xem tiền bối có nhu cầu gì."

Ma Phiền đại sư suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đưa tay tại trước mặt chỗ hư không một chút, hư không kia lập tức xuất hiện một vòng đen kịt, giống như là mực nước hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Dương Khai ngưng thần nhìn lại, có chút không hiểu.

Gặp hắn một mặt vô tri thần sắc, Ma Phiền đại sư lộ ra biểu tình thất vọng, thu tay lại, mây đen khuếch tán kia cũng chầm chậm tiêu tán, xoay người, khoát tay một cái nói: "Ngươi đi đi, thiếu ta nhân tình kia cũng không cần trả, lần sau lại đến, lão đầu tử cũng sẽ không mở cửa."

Dương Khai làm sao nghe hắn? Thật vất vả tiến đến, cũng nên đạt được ước muốn mới được, trước khi hắn tới còn cân nhắc, có thể hay không xin mời động vị này Luyện Khí đại sư rời núi, đi Hư Không Địa đảm nhiệm một cái Thái Thượng trưởng lão cái gì, bây giờ gặp hắn như vậy thái độ, Thái Thượng trưởng lão cái gì cũng không cần suy nghĩ, nhưng tối thiểu nhất cũng muốn mời hắn cho mình chế tạo một kiện hành cung bí bảo mới được.

Bước nhanh đuổi theo, nói hết lời, Ma Phiền đại sư quyền đương gió thoảng bên tai, không thèm quan tâm, hạ lệnh trục khách sau càng không có xuất thủ đuổi người ý tứ, nhìn điệu bộ này là muốn triệt để không nhìn Dương Khai.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, đằng sau thời gian nửa năm Ma Phiền đại sư cũng không từng phản ứng qua hắn, mặc kệ hắn nói như thế nào thiên hoa loạn trụy, tận tình khuyên bảo, vị này Luyện Khí đại sư chỉ coi nghe không được, thậm chí ngay cả con mắt cũng không nhìn nhìn lên hắn.

Cái này khiến Dương Khai rất cảm thấy nhụt chí, nghĩ đến từ hắn yêu thích tới tay, liền từng kiện đem chính mình trong không gian giới cùng Tiểu Càn Khôn trân quý vật tư lấy ra, tại trước mắt hắn khoe khoang.

Lão đầu tử nhìn cũng không nhìn một chút, chỉ có một đạo tử khí, để Ma Phiền đại sư lườm một chút, hình như có chút động dung, bất quá vẫn là giữ im lặng.

Nói lên đạo này tử khí, Dương Khai cũng không biết đây rốt cuộc là thứ gì, cái đồ chơi này vẫn là hắn từ Loan Bạch Phượng nơi đó ăn cướp tới.

Loan Bạch Phượng thì là lại lần nữa đại vực nơi nào đó tìm được, Dương Khai đem tử khí này cướp đến tay đằng sau, liền một mực ném ở trong Tiểu Càn Khôn không để ý, lần này cần không phải muốn cầm ít đồ đến dẫn Ma Phiền đại sư chủ ý, chỉ sợ cũng nhớ không nổi vật này.

Nếu Ma Phiền đại sư đối với tử khí này tựa hồ có chút để bụng, Dương Khai tự nhiên hợp ý, cả ngày để tử khí kia tại chính mình đầu ngón tay quấn quanh lấy, tại lão đầu tử trước mặt lúc ẩn lúc hiện.

Ma Phiền đại sư nhìn như không thấy!

Dương Khai cùng hắn so đấu hơn phân nửa năm kiên nhẫn, thực sự không đấu lại, lão đầu tử quả nhiên là càng già càng dẻo dai, già những vẫn cường mãnh, để cho người ta không bội phục đều không được.

Nó kiên quyết thái độ, cũng làm cho Dương Khai không thể không sinh ra thối lui chi tâm, dù sao luôn luôn như một cái côn đồ vô lại đồng dạng quấn quít chặt lấy cũng không giải quyết được vấn đề.

Một ngày này, Dương Khai chính đoan ngồi tại Đại Diễn phúc địa địa điểm cũ trong một chỗ cung điện, bỗng nhiên nhíu mày, hướng một cái hướng khác nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình lắc lư đi vào ngoài điện.

Giương mắt nhìn lại  bên kia một đạo lưu quang chạy nhanh đến, từ lưu quang kia tràn ngập ra khí tức suy đoán, người tới đúng là một vị lục phẩm Khai Thiên!

Dương Khai ngạc nhiên đến cực điểm, cái này phong bế chi địa, lại còn có người bên ngoài đến? Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại lại không quá thích hợp, hắn là nắm Ma Phiền đại sư mở cửa hộ mới lấy tiến vào nơi đây, những người khác mặc dù hữu tâm tiến đến cũng làm không được.

Chẳng lẽ lại, cái này Đại Diễn phúc địa trong di chỉ, ngoại trừ lão đầu tử bên ngoài, còn có người bên ngoài ở lại?.