Chương 4637: Đại Diễn di dân

Chương 4637: Đại Diễn di dân

Lưu quang tán đi, một đạo xinh đẹp thân ảnh rơi vào Dương Khai cách đó không xa, rõ ràng là một cái nhìn chỉ có tuổi tròn đôi mươi nữ tử, nữ tử người mặc một bộ toái hoa váy xanh, một đầu mái tóc tùy ý xắn ở sau ót, dáng người uyển chuyển, khí chất điềm tĩnh.

Thấy Dương Khai, nữ tử rõ ràng sửng sốt một chút, nghi ngờ nhìn hắn một cái, hai con ngươi thanh tịnh như nước, nhẹ nhàng xoay người, uyển chuyển thi lễ một cái, liền cùng Dương Khai gặp thoáng qua, thẳng hướng phía trước đại điện bước đi.

Dương Khai kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, nữ tử hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn một cái, mỉm cười.

Một lát sau, nữ tử tiến vào Ma Phiền đại sư cả ngày bế quan không ra đại điện, xe nhẹ đường quen.

Dương Khai càng phát ra xác định nữ tử này là người cư ngụ ở nơi này chỗ phong bế chi địa, mà lại có thể là Đại Diễn phúc địa di dân, nếu không không có đạo lý tùy ý như vậy.

Phải biết, hắn những ngày này cũng nghĩ tiến trong tòa đại điện kia, nhưng thủy chung không thể đạt được, mỗi một lần đều bị Ma Phiền đại sư làm như không thấy.

Chờ ở bên ngoài không đến nửa canh giờ, nữ tử váy xanh liền lại đi ra.

Dương Khai chờ ở trên đường về, đợi nàng đến phụ cận, ôm quyền nói: "Hư Không Địa Dương Khai, gặp qua vị sư tỷ này!"

Nữ tử váy xanh mỉm cười nói: "Ngươi là tìm đến lão tổ tông luyện khí?"

Lão tổ tông! Dương Khai trong lòng giật mình, xác nhận trong lòng mình phỏng đoán, vuốt cằm nói: "Đúng vậy!"

Nữ tử váy xanh che miệng cười một tiếng: "Lão tổ tông không có đồng ý?"

Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng: "Sư tỷ mắt sáng như đuốc, đại sư xác thực cự tuyệt ta."

Nữ tử váy xanh giật mình nói: "Nửa năm trước lão tổ tông mở môn hộ, nguyên lai là ngươi đã đến nha? Cái này đều nửa năm, ngươi một mực tại nơi này chờ lấy?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Chân thành chỗ đến, sắt đá không dời."

"Không có ích lợi gì." Nữ tử váy xanh lắc đầu, "Lão tổ tông không nguyện ý giúp cho ngươi nói, các ngươi bao lâu đều vô dụng, ngươi đã hô ta một tiếng sư tỷ, ta liền nói cho ngươi một cái đạo lý."

"Sư tỷ mời nói."

"Từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó đi, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng chỉ là lãng phí thời gian." Nói xong, hoạt bát xông Dương Khai nháy nháy mắt, lách mình mà đi.

Dương Khai im lặng, suy nghĩ một chút, quay người đuổi tới, cùng nữ tử váy xanh sánh vai mà trì.

Nữ tử váy xanh hình như có chút kinh ngạc hắn da mặt dày: "Ngươi làm sao cùng ta nha? Ta không biết luyện khí, lão tổ tông không dạy qua ta những thứ này."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Không phải cầu sư tỷ hỗ trợ luyện khí, chỉ là muốn cùng sư tỷ tùy tiện tâm sự."

"Ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì?" Nữ tử váy xanh đại mi hơi nhíu, trông rất đẹp mắt.

"Tùy tiện trò chuyện, nghĩ đến cái gì liền trò chuyện cái gì." Dương Khai thuận miệng hùa theo, mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, cũng chỉ nói mấy câu, nhưng Dương Khai nhưng nhìn ra lục phẩm nữ tử này tâm tính tựa hồ cực kỳ tinh khiết, nói dễ nghe một chút gọi xích tử chi tâm, nói hiện thực điểm đó chính là không rành thế sự.

Một cái lục phẩm Khai Thiên còn có phần tâm tính này, thật là hiếm thấy, đặt ở bên ngoài, cái nào lục phẩm Khai Thiên trong quá trình trưởng thành không có trải qua ngươi lừa ta gạt, cho dù người tâm tính tinh khiết đến đâu đầu nhập thế gian chảo nhuộm, cũng sẽ bị nhiễm đến đủ mọi màu sắc.

Nữ tử váy xanh có thể bảo trì phần tâm tính này, hiển nhiên là bởi vì Đại Diễn phúc địa phong bế môn hộ nguyên nhân.

"Thế nhưng là ta cũng không có gì cùng ngươi tốt nói chuyện." Nữ tử váy xanh lắc đầu.

Dương Khai lộ ra một cái tự nhận là sạch sẽ dáng tươi cười, nịnh nọt nói: "Lần đầu tiên gặp sư tỷ liền cảm giác cực kỳ thân cận, thật giống như quen biết hồi lâu một dạng."

Nữ tử váy xanh hơi có chút đỏ mặt, giận dỗi nói: "Ngươi người này nói tại sao không che đậy miệng?"

Dương Khai một mặt chân thành nói: "Ta nói lời nói thật, tuyệt không nửa điểm trêu đùa nói như vậy, sư tỷ chớ buồn bực."

Nữ tử váy xanh rất dễ dàng liền tin, ngược lại có chút xấu hổ đứng lên.

Không bao lâu, hai người liền bay tới trong một chỗ Càn Khôn thế giới, rơi vào một mảnh dãy cung điện trước.

Lấy Dương Khai ánh mắt đến xem, nơi đây Càn Khôn thế giới coi như không tệ, Thiên Đạo hoàn chỉnh, pháp tắc nồng đậm, thiên địa linh khí cũng cực kỳ không tầm thường, coi là một chỗ thượng đẳng Càn Khôn thế giới.

Mà lại trước đó từ trên không trung quan sát thời điểm, cũng phát hiện trong Càn Khôn thế giới này nhân khí không tầm thường, hiển nhiên là có không ít sinh linh ở lại.

Có mấy vị phẩm giai không đồng nhất Khai Thiên cảnh ngay tại nơi này chờ đợi, thấy nữ tử váy xanh trở về, nhao nhao hô hào đại sư tỷ.

Một cái nhìn hơn 30 tuổi nam tử càng là khẩn trương hỏi: "Đại sư tỷ, lão tổ tông nói thế nào?"

Nữ tử váy xanh khẽ cười cười: "Yên tâm, lão tổ tông nói các ngươi lần này nhưỡng rượu mùi rượu mùi hương đậm đặc mùi thơm ngào ngạt, có Giáp đẳng chi bình."

Đám người nghe vậy, tất cả đều hoan hô lên.

Dương Khai giờ mới hiểu được, nữ tử váy xanh vừa rồi nguyên lai là cho Ma Phiền đại sư đưa rượu đi, mà rượu kia, hiển nhiên là xuất từ trước mặt mấy vị này Khai Thiên cảnh chi thủ.

Bất quá trước mắt mấy vị này phẩm giai, lại làm cho Dương Khai nhíu mày, dù sao cũng là Đại Diễn phúc địa di dân, phẩm giai vậy mà như thế cấp độ không đủ, ngoại trừ nữ tử váy xanh một cái lục phẩm bên ngoài, trước mặt mấy vị này tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm đều có.

Dương Khai mặc dù có thể cảm giác được, tại cái này Càn Khôn thế giới một ít vị trí, có vài vị lục phẩm đang lúc bế quan tu hành, nhưng lại không một vị thất phẩm!

Đều nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đại Diễn phúc địa tình trạng như vậy rõ ràng có chút nước sông ngày một rút xuống, nhân tài không tốt.

Có cái tứ phẩm thiếu nữ bộ dáng Khai Thiên cảnh chú ý tới Dương Khai, tò mò dò xét hắn: "Đại sư tỷ, đây là ai a?"

Nữ tử váy xanh nói ra: "Đây là tới tìm lão tổ tông luyện khí khách nhân."

Thiếu nữ nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Khách nhân! Đây chẳng phải là từ bên ngoài tới?"

Mấy vị khác Khai Thiên cảnh cũng đều chỉ một thoáng tinh thần, từng cái ánh mắt sáng rực nhìn qua Dương Khai, thượng tam lộ hạ tam lộ đánh giá, tựa như có thể từ trên người hắn nhìn ra một đóa hoa tới.

"Hư Không Địa Dương Khai, gặp qua chư vị!" Dương Khai ôm quyền thi lễ.

Đám người kiềm chế trong lòng hiếu kỳ, cũng đều nhao nhao đáp lễ lại, tự giới thiệu.

Tứ phẩm thiếu nữ tính tình nhảy thoát kia lại là một bước lẻn đến Dương Khai trước mặt, ngước đầu nhìn lên hắn: "Dương sư huynh, ngươi đã là từ bên ngoài tới, có thể hay không nói cho ta một chút chuyện bên ngoài?"

Thân là đại sư tỷ nữ tử váy xanh khiển trách: "Sầm sư muội, không được vô lễ!"

Tự báo tên họ gọi Sầm Sầm thiếu nữ quyết miệng ồ một tiếng, rũ cụp lấy đầu, không có tinh thần.

Dương Khai cười nói: "Sầm sư muội muốn nghe, ta đem cho ngươi nghe chính là, cũng không phải việc đại sự gì, bất quá các ngươi chưa bao giờ đi qua bên ngoài sao?"

Sầm Sầm rụt cổ một cái: "Lão tổ tông nói, không tu tới thất phẩm Khai Thiên, không cho ra ngoài. Ta cả đời này sợ là đều không ra được."

Nàng bất quá tứ phẩm mà thôi, cho dù là thẳng tấn tứ phẩm Khai Thiên, cực hạn cũng chỉ là lục phẩm, đời này chỉ sợ đều vô vọng thất phẩm chi cảnh.

Dương Khai yên lặng: "Tại sao lại có quy củ như vậy."

Đám người cũng nói không ra cái gì như thế về sau, chỉ là lão tổ tông quyết định quy củ, không ai dám vi phạm. Là lấy mặc dù mọi người đều biết còn có thế giới bên ngoài, nhưng lại chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Tại Ma Phiền đại sư nơi đó cọ xát thời gian nửa năm, cũng không thể để đại sư ra tay giúp đỡ luyện khí, sở dĩ đi theo nữ tử váy xanh chạy đến nơi đây đến, Dương Khai bản ý là muốn đường cong cứu quốc, có thể hay không từ Đại Diễn phúc địa những di dân này trên thân tới tay, cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, sau đó để bọn hắn đi thuyết phục Ma Phiền đại sư.

Bây giờ nếu người ta có chỗ cầu, Dương Khai tự nhiên là muốn hợp ý.

Một đám người vô luận nam nữ, vô cùng náo nhiệt đem Dương Khai nghênh tiến trong đại điện, riêng phần mình ngồi xuống, lấy Dương Khai làm trung tâm làm thành một vòng tròn, liền ngay cả nữ tử váy xanh thân là đại sư tỷ kia cũng không ngoại lệ, từng cái đều đầy cõi lòng mong đợi nhìn hắn.

Dương Khai nhìn xem lòng chua xót vừa buồn cười.

Muốn hắn giảng một chút thế giới bên ngoài tự nhiên không có vấn đề gì, hắn những năm này vào Nam ra Bắc, kinh lịch hoàn toàn chính xác thực không ít, lập tức lợi dụng tự thân những năm này đi qua nhìn qua nhân sự nói về.

Phần lớn đều là một chút buồn tẻ việc nhỏ, ngẫu nhiên có nói từ bản thân gặp nạn sự tình, đều gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng cùng chung mối thù.

Dương Khai không khỏi trong lòng cảm khái, bọn này sống phong bế chi địa nhân yêu, tâm tính đơn thuần như vậy, trách không được Ma Phiền đại sư không cho phép bọn hắn ra ngoài, cái này nếu như bị người cho lừa gạt bán, chỉ sợ sẽ còn giúp người khác kiếm tiền.

Tại Ma Phiền đại sư nơi đó ăn nửa năm bế môn canh, chạy đến nơi đây đến lại thành người người truy phủng bánh trái thơm ngon, quả nhiên là thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi.

Dương Khai cũng không nóng nảy để bọn hắn ra mặt đi thuyết phục Ma Phiền đại sư, dù sao thời gian nửa năm đều đến đây, còn sợ lại nhiều một nửa năm sao? Luôn có nước chảy thành sông thời điểm.

Gọi là Nạp Lan Lục Thủy đại sư tỷ an bài cho hắn chỗ ở, là một tòa tầng ba trúc lâu, hoàn cảnh cực kỳ thanh tịnh ưu nhã, đẩy cửa liền có thể gặp một mảng lớn biển hoa, đủ mọi màu sắc tranh phong khoe sắc, bốn mùa không ngừng.

Bất quá Dương Khai nơi này mãi mãi cũng thanh tịnh không xuống, cơ hồ mỗi ngày đều có người chạy đến tìm hắn, nghe hắn giảng một chút phía ngoài kỳ văn dật sự.

Ở chung một tháng qua, mọi người từ từ liền quen thuộc, nhất là cái kia Sầm Sầm, vốn là cái như quen thuộc tính cách, Dương Khai lại tận lực hợp ý, bây giờ tại trong mắt của nàng, đại sư tỷ tự nhiên có thể xếp tại thứ nhất, lão tổ tông thứ hai, vị này gọi Dương Khai khách đến thăm chính là thứ ba, những sư huynh đệ khác đều được đứng sang bên cạnh.

Ngẫu nhiên Dương Khai cũng sẽ đi một chút nhìn xem, cùng người trò chuyện chút, từ từ biết rõ nơi đây Càn Khôn thế giới tình huống.

Nơi này đúng là Đại Diễn phúc địa duy nhất một chỗ còn có nhân sinh tồn Càn Khôn thế giới, tuy nói tại trong không gian phong bế này, còn có mặt khác mấy chỗ thích hợp cư ngụ Càn Khôn thế giới, nhưng trong này cũng không có di dân ở lại.

Theo đạo lý tới nói, đây là Đại Diễn phúc địa duy nhất lưu lại tân hỏa, cho dù Đại Diễn phúc địa lại thế nào nghèo túng, cũng không trở thành giống bây giờ như vậy tiêu điều, nhưng trên thực tế, gần nhất vạn năm qua, Đại Diễn phúc địa cho nên ngay cả một vị thất phẩm Khai Thiên đều không có sinh ra, chớ nói thất phẩm, chính là Khai Thiên cảnh cũng lác đác không có mấy, trong toàn bộ Đại Diễn phúc địa di dân, Khai Thiên cảnh tổng số bất quá chỉ có hơn 30 người!

Cái này hơn 30 vị Khai Thiên cảnh, không có bất kỳ cái gì một cái là thẳng tấn lục phẩm! Đại sư tỷ Nạp Lan Lục Thủy bây giờ mặc dù có lục phẩm chi cảnh, cũng là từ ngũ phẩm từng bước một khổ tu đi lên.

Trên cơ bản Đại Diễn phúc địa những di dân này, đều chỉ có thể thẳng tấn tứ phẩm ngũ phẩm, thậm chí thấp hơn.

Cho người ta một loại nơi đây giống như là bị lực lượng thần bí gì nguyền rủa đồng dạng! Lực lượng vô hình kia áp chế Đại Diễn phúc địa di dân tiền đồ.

Nhưng trên thực tế, Dương Khai trong khoảng thời gian này từng điều tra toàn bộ Càn Khôn thế giới tình huống, nơi đây nhân khẩu số lượng mặc dù không tính quá nhiều, nhưng cũng không phải quá ít, theo đạo lý tới nói, có Đại Diễn phúc địa năm đó để lại nội tình, tấn thăng Khai Thiên cảnh võ giả số lượng tuyệt không có khả năng ít như vậy, phẩm giai cũng sẽ không thấp như vậy..