Chương 4638: Vào hết vò của ta

Chương 4638: Vào hết vò của ta

Dương Khai đã từng nghĩ tới tìm tòi nghiên cứu bên dưới nguyên nhân, nhưng thủy chung không thể hiểu rõ ngọn nguồn, chỉ có thể coi như thôi.

Để hắn cảm thấy ngạc nhiên là, ngoại trừ Nạp Lan Lục Thủy vị đại sư tỷ này cùng số ít mấy vị đã có tuổi Khai Thiên cảnh, mặt khác mặc dù như Sầm Sầm dạng này, lại cũng không biết tự thân là Đại Diễn phúc địa di dân.

Bọn hắn sinh tại đây lớn ở đây, chưa bao giờ rời đi chỗ này không gian phong bế, cũng không người cùng bọn hắn nói qua Đại Diễn phúc địa chuyện cũ.

Đỉnh tiêm thế lực đã từng đứng hàng 72 phúc địa một trong này, ngày xưa huy hoàng cùng vinh quang bị hậu nhân lãng quên không còn một mảnh, không thể không nói bi ai đến cực điểm.

Ba tháng thời gian, đầy đủ Dương Khai suy đoán ra rất nhiều chuyện.

Sau ba tháng, Dương Khai quay về Ma Phiền đại sư thanh tu chi địa, cửa cung điện kia y nguyên đóng chặt, không có mở rộng dấu hiệu.

Dương Khai đứng tại ngoài đại điện, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, chầm chậm mở miệng nói: "Năm đó vãn bối lấy Càn Khôn Đại Đế chi thân, nhảy ra càn khôn trói buộc, mới vào 3000 thế giới này không bao lâu, từng gặp được một trận ngoài ý muốn, trong lúc lơ đãng lưu lạc đến một chỗ gọi là Thái Khư cảnh trong bí cảnh."

"Bí cảnh kia thần diệu vô biên, cũng hung hiểm dị thường, rất nhiều Thánh Linh hỗn hợp, lẫn nhau đấu đá. Mà ở trong Thái Khư cảnh, càng có một chỗ mật địa, bị các Thánh Linh xưng là Vô Lão Chi Địa, chỗ kia chỉ có võ giả mới có thể tiến nhập, Thánh Linh đặt chân không được, vãn bối may mắn tiến vào Vô Lão Chi Địa, cùng rất nhiều thanh niên tuấn ngạn tranh hùng."

"Trong Vô Lão Chi Địa, có Thần Thụ một gốc, gọi là Thế Giới Thụ, kết có Thế Giới Quả, vãn bối cơ duyên không sai, trải qua khảo nghiệm, được Thế Giới Quả một số, càng cơ duyên xảo hợp được một cây Thế Giới Thụ sợi rễ."

Trong đại điện không có bất kỳ cái gì đáp lại, phảng phất hắn tại tự quyết định, nhưng Dương Khai biết, Ma Phiền đại sư nhất định có thể nghe được, chỉ là không thèm để ý hắn mà thôi.

Dương Khai cũng không để ý, tiếp tục nói: "Vãn bối xuất thân Càn Khôn thế giới Tinh Giới từng có một trận đại nạn, cường giả vào trong đó tranh đấu, Thiên Đạo sụp đổ, Linh Thụy mất hết, có Cự Thần Linh bộ tộc tộc nhân nói cho ta biết, Thế Giới Thụ có thể cứu cái kia Càn Khôn thế giới. Cho nên vãn bối tại Thái Khư cảnh đạt được cái kia Thế Giới Thụ sợi rễ đằng sau, liền tìm một cơ hội, trở về xuất thân chi địa, tìm một khối địa phương, đem cái kia một đoạn Thế Giới Thụ sợi rễ gieo xuống."

"Cái kia Cự Thần Linh tộc nhân quả nhiên không lấn ta, những năm gần đây, sợi rễ dần dần trưởng thành, hóa thành một gốc Thế Giới Thụ tử thụ, cái kia gần như sụp đổ Tinh Giới cũng dần dần vững chắc, lại không sụp đổ nguy hiểm."

"Vãn bối vốn cho rằng việc này liền dừng ở đây, có thể cơ duyên xảo hợp đạt được một đoạn Thế Giới Thụ sợi rễ, quả thật nhờ trời may mắn, cứu trở về vãn bối xuất thân cái kia Càn Khôn thế giới, càng là tâm nguyện được đền bù, lại sao dám hy vọng xa vời càng nhiều? Nhưng mà lại không hề nghĩ tới, Thế Giới Thụ thần diệu mới vừa vặn lộ ra một góc của băng sơn."

"Mấy năm trước, có cố thổ người tiến về Hư Không Địa, mang đến một cái để vãn bối kinh ngạc vừa vui mừng tin tức, tại Thế Giới Thụ những năm này không ngừng trả lại phía dưới, cái kia Càn Khôn thế giới nội tình tiếp tục tăng cường, có thể để sinh hoạt tại trong đó võ giả lại càng dễ thoải mái hơn cảm ngộ Thiên Đạo Võ Đạo, tiến hành tu hành cũng càng có hiệu suất, ngưng tụ đạo ấn cũng càng thêm kiên ổn, cái khác không nói, liền nói vãn bối cha mẹ, tư chất của bọn hắn cũng không tính tốt, nếu không có cơ duyên, đời này có thể thành tựu tam phẩm Khai Thiên chính là cực hạn, nhưng bởi vì thân ở cố thổ, cùng cố thổ cùng một chỗ đã trải qua khôi phục quá trình, ngưng tụ đạo ấn đằng sau, lại có thành tựu tứ phẩm, trùng kích ngũ phẩm tiềm chất!"

Trong đại điện không hề bận tâm khí tức, có chút rung động!

Dương Khai hiểu ý cười một tiếng: "Tiền bối thâm cư cái này Đại Diễn di chỉ, không để ý đến chuyện bên ngoài, từ không rõ ràng vãn bối trước đây cùng Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão Tả Quyền Huy có một trận liều chết kịch chiến, trận chiến kia, tử thương Khai Thiên cảnh mấy trăm, chính là lục phẩm đều nắm chắc vị nhiều, những này Khai Thiên cảnh sau khi chết, Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tiêu tán, đều bị cái kia Thế Giới Thụ tử thụ thôn phệ hầu như không còn, cũng bởi vậy, tử thụ kia có thể cấp tốc trưởng thành, bây giờ đã có vạn trượng độ cao, bao phủ vãn bối cố thổ đại địa, trả lại mà đến năng lượng càng là kinh người đến cực điểm."

"Bây giờ 108 nhà động thiên phúc địa tề tụ vãn bối cố thổ Tinh Giới, vãn bối cùng bọn hắn đã đạt thành hiệp nghị, đồng ý bọn hắn mỗi trăm năm ở trong đó thu đồ đệ năm người, càng cho bọn hắn hoạch xuất ra mỗi nhà năm mươi vạn dặm địa giới, để bọn hắn tu kiến đạo tràng phân đà. Phóng nhãn 3000 thế giới, Tinh Giới dạng này Càn Khôn thế giới duy nhất một phần này, có Thế Giới Thụ trả lại thoải mái, Tinh Giới tương lai nhất định nhân tài đông đúc, cho dù không phải người xuất sinh trong Tinh Giới, nếu là từ nhỏ ở trong đó bồi dưỡng, tương lai thành tựu cũng tất nhiên không kém, hàng trăm hàng ngàn năm đằng sau, thẳng tấn ngũ phẩm lục phẩm người, chắc chắn nhiều như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp!"

Một tiếng cọt kẹt, một mực cửa lớn đóng chặt ầm vang mở ra, Dương Khai mỉm cười, bó lấy tay áo, cất bước đi vào.

Trong đại điện, Ma Phiền đại sư ngồi xếp bằng, chau mày, có chút nghi thần nghi quỷ bộ dáng, gặp Dương Khai cất bước đi tới, càng là không tín nhiệm nhìn hắn một cái.

Dương Khai trực tiếp đi vào trước mặt hắn khoanh chân ngồi xuống, cười khổ nói: "Muốn gặp đại sư một mặt, thật đúng là không dễ dàng a."

Ma Phiền đại sư tuyết trắng trường mi run run: "Như ngươi vừa mới nói, ngươi trồng ở cố thổ, trưởng thành bất quá là Thế Giới Thụ tử thụ, coi là thật có như thế huyền diệu?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Cố thổ Tinh Giới liền ở đó, Thế Giới Thụ cũng ở đó, tiền bối nếu không tin, đều có thể chính mình đi tự mình nhìn một chút, nhìn xem vãn bối có phải hay không tại hồ xuy đại khí."

Ma Phiền đại sư lắc đầu nói: "Thế Giới Thụ như thế thần vật, lão phu tự nhiên là nghe nói qua, nhưng từ chưa nghe nói Thế Giới Thụ còn có trả lại chi lực."

Dương Khai nói: "Ta cũng là gần nhất mới biết, chỉ sợ trước đó, không người biết được Thế Giới Thụ còn có bực này công hiệu. Dù sao mẫu thụ kia thế nhưng là sinh tồn ở trong Thái Khư cảnh, chưa bao giờ có người đem chi mang ra, an trí ở trong Càn Khôn thế giới, tự nhiên cũng liền không nhìn thấy đến tiếp sau đủ loại này."

"Như lời ngươi nói Tinh Giới, lão phu tự sẽ tận mắt đi nhìn một chút, nhưng nếu ngươi là tiểu tử dám gạt ta. . ."

"Tuyệt đối không dám."

Ma Phiền đại sư bĩu môi: "Đại Diễn sự tình, là Lan U Nhược nói cho ngươi?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Bà chủ chưa nói qua, là ta cùng Âm Dương Thiên một vị tiền bối nói chuyện phiếm lúc nói đến."

Ma Phiền đại sư sắc mặt hơi nguội, khẽ vuốt cằm.

Dương Khai túc túc sắc mặt, mở miệng nói: "Vãn bối không biết Đại Diễn năm đó đến cùng tao ngộ như thế nào nguy cơ, có thể đứng hàng 72 phúc địa đỉnh tiêm thế lực, lại rơi đến nỗi hoàn cảnh này, nhưng Đại Diễn di chỉ bây giờ tự phong môn hộ, tiền bối lại đối Lục Thủy sư tỷ bọn người khắc nghiệt yêu cầu, không vào thất phẩm tuyệt không cho phép ra ngoài, nghĩ đến là sợ cừu gia tìm dấu vết trả thù, đợi ở chỗ này coi như an ổn, nhưng nếu là ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ lộ ra một chút hành tung. Đại Diễn nghỉ ngơi dưỡng sức, nằm gai nếm mật, vãn bối khâm phục, nhưng không bột đố gột nên hồ, muốn báo thù, cũng phải có vốn liếng này mới được, lấy Đại Diễn bây giờ tình trạng, khi nào mới có thể trọng chấn ngày xưa huy hoàng?"

Ma Phiền đại sư nghiêng hắn một chút: "Tiểu tử ngươi muốn nói cái gì?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Tiền bối không ngại tìm một chút tư chất không tệ tuổi nhỏ hài đồng, như 108 nhà động thiên phúc địa kia đồng dạng, mang đến ta Tinh Giới từ nhỏ bồi dưỡng, ngày sau chưa hẳn không thể được một nhóm ưu dị đệ tử, cử động lần này tuy nói mạo hiểm một chút, nhưng nếu có ta an bài tiếp ứng mà nói, Đại Diễn cừu gia chưa hẳn có thể có phát giác."

Ma Phiền đại sư nói: "Cừu gia. . . Tự nhiên là có, bất quá ngươi cho rằng ta Đại Diễn cừu gia là ai?"

Dương Khai khẽ nhíu mày: "Chẳng lẽ lại không phải ta nghĩ như thế?"

Hắn coi là Đại Diễn cừu gia hẳn là 108 nhà động thiên phúc địa kia một trong, dù sao Đại Diễn phúc địa năm đó tiêu chuẩn cấp bậc, cũng không phải bình thường thế lực có thể khinh nhục.

Ma Phiền đại sư năm đó lại để cho hắn nợ một ân tình, xem trọng là hắn thẳng tấn thất phẩm tiềm chất, ngày sau có hi vọng tấn thăng cửu phẩm Khai Thiên.

Như Dương Khai thật tấn thăng cửu phẩm, chính là đối mặt những động thiên phúc địa kia, cũng có dốc hết sức chiến chi.

Có thể nghe Ma Phiền đại sư một hơi này, giống như chính mình hiểu lầm cái gì.

Lão đầu tử cũng không giải thích, bất quá Thế Giới Thụ rõ ràng đối với hắn có đầy đủ lực hấp dẫn, nếu không cũng sẽ không chủ động mở ra đại điện chi môn, để hắn đi vào.

Suy nghĩ một chút, Ma Phiền đại sư nói: "Ngươi lại ở chỗ này chờ ta mấy ngày, lão phu ra ngoài tìm kiếm tin tức, như việc này đúng như như lời ngươi nói, khiên động 108 nhà động thiên phúc địa, tất nhiên đã làm đến sôi sùng sục lên, nhưng nếu ngươi dám lấn ta lão đầu tử này, liền đừng trách ta đưa ngươi đuổi ra khỏi cửa!"

Dương Khai đưa tay ra hiệu hắn tự tiện liền tốt.

Ma Phiền đại sư nói đi là đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Đợi lão đầu tử sau khi đi, Dương Khai thở phào một hơi, nhịn không được có chút mặt mày hớn hở, nguyên bản hắn đi theo Nạp Lan Lục Thủy, chỉ là muốn từ trên người nàng tới tay, nhìn phải chăng có thể làm cho nàng thuyết phục Ma Phiền đại sư hồi tâm chuyển ý, thay mình luyện chế hành cung bí bảo.

Chưa từng nghĩ tại hiểu rõ một chút nội tình đằng sau, cục diện phong hồi lộ chuyển, bây giờ cũng không cần đi qua Nạp Lan Lục Thủy đến đường cong cứu quốc, lão đầu tử chỉ cần còn có trọng chấn Đại Diễn ngày xưa huy hoàng suy nghĩ, liền tuyệt đối cự tuyệt không được Tinh Giới dụ hoặc.

Dù sao ngay cả 108 nhà động thiên phúc địa kia ánh mắt đều tụ tập ở trong Tinh Giới, rách nát Đại Diễn thì như thế nào có thể ngoại lệ?

Bây giờ Đại Diễn, giống như hành tẩu tại trong hoang mạc lữ nhân, mà Tinh Giới, chính là ốc đảo có dồi dào nguồn nước kia.

Sờ lên cằm, Dương Khai tâm tình thật tốt, lần này cũng không phải là hắn muốn cầu cạnh Ma Phiền đại sư, mà là người sau muốn cầu cạnh hắn, địa vị chuyển đổi, có hay không có thể nghĩ biện pháp vớt càng nhiều chỗ tốt?

Như thế một cái Luyện Khí đại sư thế nhưng là hiếm có nhân tài, Hư Không Địa muốn bồi dưỡng được đến, cũng không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian tinh lực.

Dương Khai cũng không sợ lão đầu tử tìm hiểu không ra tin tức gì, Tinh Giới Thế Giới Thụ một chuyện trải qua thời gian dài như vậy lắng đọng lên men, sớm đã truyền khắp 3000 thế giới, bây giờ trong Tinh Giới chẳng những có 108 nhà động thiên phúc địa người, còn có rất nhiều nhị đẳng thế lực Khai Thiên cảnh hành tẩu, Dương Khai trước khi rời đi, Lăng Tiêu cung bên kia thường xuyên sẽ có cường giả đến, đòi hỏi một chỗ có thể tu kiến đạo tràng phân đà địa bàn.

Lăng Tiêu cung tự nhiên không có đáp ứng, bàn ăn liền lớn như vậy, ghế cứ như vậy nhiều, 108 nhà động thiên phúc địa cùng Lăng Tiêu cung đã ngồi đầy, ai lại muốn thò một chân vào, chẳng những muốn nhìn Lăng Tiêu cung sắc mặt, cũng phải nhìn mặt khác động thiên phúc địa sắc mặt, tự nhiên không dám lỗ mãng.

Mặc dù không có phân chia địa bàn ra ngoài, nhưng đối với những cường giả kia tại Tinh Giới thu đồ đệ sự tình, Lăng Tiêu cung nhưng không có hỏi nhiều, có thể thu đến hạt giống tốt cũng là cơ duyên, Dương Khai đối với Tinh Giới xuất thân võ giả ngày sau tại 3000 thế giới khai chi tán diệp, thế nhưng là rất chờ mong, đối với chuyện này, đương nhiên sẽ không có cái gì ngăn cản..