Chương 4639: Tử Tiêu Thần Lôi

Chương 4639: Tử Tiêu Thần Lôi

Đại Diễn vực cũng là có Tinh Thị cùng Càn Khôn điện, Ma Phiền đại sư muốn tìm hiểu tin tức, đi hai nơi địa phương này nhất là thuận tiện, vô luận Tinh Thị hay là Càn Khôn điện đều là rồng rắn lẫn lộn, tam giáo cửu lưu cái gì cũng có, tin tức lưu thông cũng nhanh gọn cấp tốc.

Là lấy bất quá tầm mười ngày công phu, lão đầu tử liền trở về.

Dương Khai một mực tại trong đại điện chờ lấy hắn, gặp hắn trở về cũng không có đứng dậy, bất quá lão đầu tử cảm xúc rõ ràng có chút không như bình thường, đó là lâu dài không nhìn thấy hi vọng đằng sau, đột nhiên nhìn thấy một đường quang minh khuấy động, mặc dù hắn tận lực áp chế, nhưng lại sao áp chế ở?

Tại Tinh Thị cùng Càn Khôn điện hai nơi thám thính đến tin tức, chứng thực Dương Khai nói không giả, cái kia Tinh Giới xác thực có một gốc Thế Giới Thụ, huyền diệu vô tận, đã khiên động toàn bộ 3000 thế giới chú ý, 108 nhà động thiên phúc địa càng ở trong đó thiết trí các nhà đạo tràng phân đà, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên tề tụ.

Tinh Giới, càng bị người lắm mồm kia truyền tụng là 3000 thế giới Khai Thiên cảnh cái nôi! Đây chính là lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

Mặc dù không có tận mắt đi xem một cái Tinh Giới tình huống bên kia, nhưng Ma Phiền đại sư đã cơ bản có thể xác định, Dương Khai không có nói ngoa.

Đối mặt dụ hoặc như vậy, lão đầu tử nhịn không được, Đại Diễn cũng không nhịn được, là lấy mặc dù biết ăn mồi này cần đánh đổi một số thứ, Ma Phiền đại sư hay là đến cắn câu.

Đặt mông ngồi ở trước mặt Dương Khai, lão đầu tử đi thẳng vào vấn đề: "Đại Diễn bây giờ mặc dù nghèo túng, nhưng đã từng là 72 phúc địa một trong, liền theo ngươi cho mặt khác động thiên phúc địa quy củ, Đại Diễn cần mỗi trăm năm tại ngươi Tinh Giới thu đồ đệ năm người, cần năm mươi vạn dặm địa giới làm tu kiến đạo tràng nơi chốn."

"Có thể!" Dương Khai gật đầu, cũng không có cùng hắn cò kè mặc cả chi ý.

Lão đầu tử xem trọng hắn một chút, nói tiếp: "Ta không biết những động thiên phúc địa kia đều cho ngươi chỗ tốt gì, ta Đại Diễn bây giờ cũng không có quá nhiều có thể cho thù lao, bất quá tiểu tử ngươi năm đó nợ ta một món nợ ân tình, lần này tới khẳng định cũng có khác sở cầu, lão phu cũng không chiếm ngươi tiện nghi, coi như ngươi trả nhân tình kia, tiện thể đồng ý ngươi lần này yêu cầu."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tiền bối người sảng khoái, ta cũng không lề mề chậm chạp, chúng ta cái này thành giao?"

Ma Phiền đại sư gật gật đầu: "Bất quá ngươi chỉ sợ muốn ở chỗ này chờ lâu một chút thời gian, lão phu muốn trước đưa Đại Diễn các tiểu oa nhi đi một chuyến ngươi cái kia Tinh Giới, đem bọn hắn thu xếp tốt, mới có thể trở về cho ngươi luyện chế bí bảo."

Dương Khai cười nói: "Ta muốn luyện chế đồ vật không vội mà dùng, tiền bối trước xử lý Đại Diễn sự tình thuận tiện."

Hắn lại há có thể không biết lão đầu tử không đi tận mắt xem xét Tinh Giới tình huống không an tâm tâm thái? Chỉ có hắn tự mình đi qua Tinh Giới, gặp nơi đó phồn vinh, khoản giao dịch này mới tính thật định ra.

Dừng một chút, lại nói: "Tiền bối có thể có hứng thú đảm nhiệm ta Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh? Nếu là tiền bối có thể đáp ứng việc này mà nói, Đại Diễn hậu bối ở trong Tinh Giới nhất định có thể được càng nhiều trông nom!"

Ma Phiền đại sư nghe vậy im lặng.

Gặp hắn không có trước tiên cự tuyệt, Dương Khai liền biết có hi vọng, cũng bất thôi gấp rút, chỉ là nói: "Tiền bối thong thả quyết định, quay đầu chờ ngươi đi Tinh Giới tận mắt xem xét, lại nói không muộn, không dối gạt tiền bối, cái kia Tiêu Dao phúc địa Ngu Trường Đạo trưởng lão chính là ta Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh!"

Ma Phiền đại sư thật sâu nhìn hắn một cái: "Xem ra như lời ngươi nói cái kia Tinh Giới, coi là thật có lớn lao lực hấp dẫn."

Nếu không có như vậy, một vị thất phẩm Khai Thiên như thế nào lại tự hạ thấp địa vị đến tận đây?

Dương Khai cười hắc hắc.

Lão đầu tử đứng lên nói: "Ta an bài trước Đại Diễn sự tình, ngươi tự tiện liền tốt."

Đi ra mấy bước, lại quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi lần này tới tìm lão phu, là muốn luyện chế thứ gì?"

Dương Khai vội vàng nói: "Hành cung bí bảo, lần trước cùng Tả Quyền Huy tranh đấu thời điểm, bị thua thiệt không nhỏ, nghĩ đến chính mình có một kiện liền tốt."

Ma Phiền đại sư khẽ vuốt cằm: "Luyện chế hành cung bí bảo tiêu hao rất lớn, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Dương Khai mỉm cười gật đầu: "Vãn bối hiểu được."

Lão đầu tử không nói thêm lời, trực tiếp rời đi.

Muốn an bài Đại Diễn hậu bối rời núi, đưa đi Tinh Giới sự tình tự nhiên rườm rà đến cực điểm, trước tiên cần phải tìm ra một chút tư chất thích hợp đệ tử, không nói đến Nạp Lan Lục Thủy bọn người biết được tin tức này thời điểm là bực nào chấn kinh, Dương Khai tại lão đầu tử thanh tu chi địa đợi trọn vẹn một tháng thời gian, mới lần nữa nhìn thấy Ma Phiền đại sư.

Hỏi thăm một chút tình huống, biết được Nạp Lan Lục Thủy bên kia còn tại tuyển bạt đệ tử, cần một chút thời gian mới có thể xác định.

Dương Khai nói: "Tiền bối, lần này đi Tinh Giới đến một lần một lần, nói ít cũng muốn hơn nửa năm thời gian, vãn bối liền không ở chỗ này chờ, đợi tiền bối đi Tinh Giới, tự đi Lăng Tiêu cung tìm nhà ta đại tổng quản Hoa Thanh Ti liền có thể, nàng sẽ an bài hết thảy, mặt khác, luyện chế hành cung bí bảo cần thiết vật tư, tiền bối cũng không cần khách khí với nàng, có yêu cầu gì cứ việc cáo tri, nàng tự sẽ chuẩn bị thỏa đáng."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đưa cho lão đầu tử một viên ngọc giản xem như tín vật, trong đó nội tình Dương Khai đều đã viết xuống, Hoa Thanh Ti xem xét liền biết.

Ma Phiền đại sư tiếp nhận, cau mày nói: "Ngươi không theo ta cùng một chỗ trở về?"

Dương Khai cười cười nói: "Tạm thời trước không trở về, ta còn có chút sự tình. Đợi ta lần sau trở về nơi đây thời điểm, lại đến lấy hành cung bí bảo kia đi."

"Cũng tốt!" Lão đầu tử nhẹ nhàng gật đầu, cũng không miễn cưỡng, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đưa ngươi cái kia Hư Không Âm Dương Kính lấy ra."

Dương Khai nghe vậy vui mừng, nhếch miệng cười nói: "Làm phiền tiền bối."

Ma Phiền đại sư nói: "Lão đầu tử không có chiếm người tiện nghi thói quen, luyện khí là của ta nghề cũ, phí không là cái gì công phu, tiểu tử ngươi đã có thể có qua có lại, lão đầu tử tự nhiên không thể keo kiệt, mặc kệ lão phu cuối cùng có thể đáp ứng hay không làm ngươi Thái Thượng khách khanh kia, ngày sau nếu có cái gì cần luyện chế bí bảo, cứ tới tìm ta chính là."

Dương Khai mừng rỡ như điên: "Đa tạ tiền bối!"

Có hắn câu nói này, đảm nhiệm hay không Thái Thượng khách kia đã râu ria.

16 kiện trận bàn trọng khí từng cái bị lấy ra, Ma Phiền đại sư lại tìm Dương Khai muốn rất nhiều vật liệu, lúc này mới lấy tay luyện chế, có tổn hại địa phương tự nhiên cần tu bổ, càng tại vốn có trên cơ sở một lần nữa tế luyện một phen.

Bí bảo luyện chế cùng đan dược luyện chế giống nhau là cực kỳ đẹp đẽ công việc  bình thường tình huống dưới, một kiện bí bảo thành hình, muốn tinh luyện liền không phải tại kỹ nghệ trên có vượt qua nguyên chủ nhân một cái cấp bậc tạo nghệ, Ma Phiền đại sư hiển nhiên có vốn liếng này, đối với 16 kiện nguyên bản liền thô tạo lạm chế đồ vật tinh luyện đứng lên chỉ là hao phí một chút thời gian, không có nửa điểm trên kỹ nghệ độ khó.

Chờ Dương Khai một lần nữa đem cái kia Hư Không Âm Dương Kính cầm tới tay thời điểm, 16 kiện trận bàn trọn vẹn nhỏ một chút vòng lớn, nhưng tinh luyện đằng sau Hư Không Âm Dương Kính, rõ ràng cấp bậc có chỗ tăng lên, vô luận là đang thôi động lúc tiêu hao lực lượng, hay là trình độ chắc chắn, đều có chỗ tinh tiến.

Dương Khai tự nhiên rất là hài lòng.

Luyện chế hành cung bí bảo còn cần chờ Ma Phiền đại sư từ Tinh Giới sau khi quay về, mà lại khẳng định phải hao phí không ít thời gian, Dương Khai đã vô ý chờ đợi ở đây, tự nhiên là muốn cáo từ, dù sao cần thiết tài liệu gì cũng không cần hắn quan tâm, chỉ cần Ma Phiền đại sư đến lúc đó cho Hoa Thanh Ti hàng một phần danh sách, tự nhiên sẽ chuẩn bị thỏa đáng.

Bất quá tại Dương Khai trước khi đi, Ma Phiền đại sư lại là bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "Đưa ngươi trước đó lấy ra đạo kia tử khí lưu lại, lão phu có thể đem chi luyện vào trong hành cung bí bảo, tăng lên bí bảo chi uy!"

Dương Khai nghe vậy liền tranh thủ tử khí kia từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra, hiếu kỳ hỏi: "Này là vật gì?"

Trước đó hắn liền chú ý tới, Ma Phiền đại sư đối với tử khí này tựa hồ có chút để ý, hiển nhiên là nhận ra thứ này lai lịch, mà có thể làm cho vị này Luyện Khí đại sư xem trọng đồ vật, tự nhiên không kém nơi nào.

"Tử Tiêu Thần Lôi!" Ma Phiền đại sư thuận miệng trả lời, "Cũng gọi Phá Tà Thần Lôi, chuyên phá si mị võng lượng!"

"Thần lôi. . ." Dương Khai ngạc nhiên, trong tay đạo này như Linh Xà có thể quấn quanh ở đầu ngón tay tử khí, nào có cái gì lôi đình vết tích?

Ma Phiền đại sư cũng không nhiều làm giải thích, chỉ là bấm tay tại trên tử khí kia nhẹ nhàng bắn ra.

Một tiếng nổ vang bỗng nhiên truyền ra, đinh tai nhức óc, cuồn cuộn lôi minh thanh âm liên miên bất tuyệt, nguyên bản bị Dương Khai quấn quanh ở đầu ngón tay dịu dàng ngoan ngoãn không gì sánh được tử khí, giờ phút này chợt lộ ra cuồng bạo thái độ, giống như nhắm người mà phệ mãnh thú.

Mạnh như Dương Khai thể phách, cũng bị lực lượng kia chấn ngón tay run lên.

"Loại vật này cũng không thấy nhiều, có thể dựng dục ra Tử Tiêu Thần Lôi chi địa, chẳng lẽ chung linh dục tú Càn Khôn thế giới, chỉ bất quá có vật này tồn tại, cái kia Càn Khôn thế giới nhất định rất nhanh rách nát." Ma Phiền đại sư từ trong tay Dương Khai cầm qua đạo tử khí kia, thế giới vĩ lực thôi động, đem trấn áp, cuồng bạo tử khí chớp mắt lại một lần nữa dịu dàng ngoan ngoãn.

"Đây là vì gì?" Dương Khai không hiểu.

Ma Phiền đại sư giải thích nói: "Cả một cái Càn Khôn thế giới tinh túy đều tại vật này trên thân, cái kia Càn Khôn thế giới lại có thể tốt đi nơi nào?"

Dương Khai không khỏi giật mình.

Nhìn qua trong tay Tử Tiêu Thần Lôi, lão đầu tử bỗng nhiên rơi vào trong trầm tư, còn nhớ kỹ năm đó trong Đại Diễn, có một hồng y nữ tử, cầm trong tay một thanh Tử Tiêu Thần Kiếm, chính là do Tử Tiêu Thần Lôi luyện chế mà thành! Kiếm kia phá vọng trảm tà, người kia nói muốn quét sạch thiên hạ si mị võng lượng, thanh thúy tai âm, thoáng như hôm qua.

Một năm kia Ma Phiền đại sư, bất quá là một cái mới vừa vặn nhập môn không lâu đệ tử bình thường.

Thời gian trôi qua thật là nhanh a, một cái chớp mắt, hắn đều đã là râu bạc một nắm lớn lão đầu tử.

"Ngươi đi đi, lần sau lại tới, hành cung bí bảo kia tất định là ngươi luyện chế thỏa đáng!" Ma Phiền đại sư khoát tay áo.

Dương Khai khom người nói: "Làm phiền đại sư!"

Sau nửa canh giờ, Đại Diễn cấm địa trong đường, dưới ánh nến, ròng rã hơn một vạn ba ngàn tấm linh bài trước, Ma Phiền đại sư hốc mắt ửng đỏ, cười nói: "Chưởng giáo, chư vị trưởng lão, sư huynh sư tỷ, đệ tử rốt cục chống đến cái ngày này, Đại Diễn có hi vọng, các ngươi chờ một chút, không bao lâu, đệ tử liền sẽ dẫn Đại Diễn bọn hậu bối báo thù cho các ngươi tuyết hận!"

Một ngày này, Thiên Võ trai Đại Diễn phân đà có thượng phẩm Khai Thiên cường giả đến, một quyền đập nát cái kia có Đại Diễn chữ phân đà bảng hiệu, nhưng không có ra tay giết hại một người, tọa trấn Đại Diễn phân đà mấy vị Khai Thiên cảnh run lẩy bẩy, cũng không biết chỗ nào trêu chọc vị cường giả này, lại càng không biết vị cường giả này xuất thân nơi nào, chỉ biết là một người có mái tóc râu ria tuyết trắng lão gia hỏa.

Đợi người tới rời đi đằng sau, phân đà Khai Thiên cảnh mới vội vàng báo cáo Thiên Võ trai tổng đà, Thiên Võ trai trai chủ đích thân tới hiện trường điều tra, nhưng cũng không có tra được đầu mối gì.

Bất quá một ngày này đằng sau, Thiên Võ trai rất thức thời triệt tiêu Đại Diễn phân đà.

Mấy ngày về sau, Đại Diễn phúc địa di chỉ, Ma Phiền đại sư nhìn qua phía dưới một đám tuyển ra đầu củ cải, hài lòng gật đầu.

Nạp Lan Lục Thủy bọn người ngạc nhiên phát hiện, ngày xưa một mực có chút còng xuống người eo lão tổ tông, hôm nay chẳng biết tại sao, đúng là thân hình thẳng tắp, phảng phất vô số năm qua một mực đặt ở trên người hắn gánh nặng bỗng nhiên không cánh mà bay..