Chương 4640: Lại vào Phá Toái Thiên

Chương 4640: Lại vào Phá Toái Thiên

Phá Toái Thiên, vô pháp chi địa, cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại, nghe đồn nơi này có đếm mãi không hết bảo vật, là lấy mặc dù hung hiểm vạn phần, cũng có thể hấp dẫn vô số liếm máu trên lưỡi đao hạng người bôn tẩu trong đó.

Tinh Thị trong một gian tửu lâu, Dương Khai ngồi tại lầu hai sát đường bên cửa sổ, cúi đầu nhìn về phía phía dưới chen vai thích cánh dòng người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lần trước tới đây, là vì tiến cái kia Vô Ảnh Động Thiên cứu bà chủ, ở đây ngắn ngủi dừng lại, cũng không có quá nhiều tâm tư điều tra cái gì.

Lần này lại tới, mới phát hiện cái này Phá Toái Thiên Tinh Thị mặc dù bề ngoài nhìn lộn xộn, diện tích cũng không tính quá lớn, nhưng bên trong đồ tốt là thật không ít.

Đương nhiên, cái này có lẽ cũng cùng hắn tu vi có quan hệ, lần trước tới thời điểm mới bất quá Đế Tôn chi cảnh, bây giờ cũng đã lục phẩm Khai Thiên, tầm mắt khác biệt, nhìn thấy đồ vật tự nhiên cũng liền khác biệt.

"Nghe nói cái này Phá Toái Thiên là cực kỳ cổ lão thời điểm một chút cường giả đại năng xuất thủ tranh đấu, đánh nát mấy cái lân cận đại vực mới lấy hình thành, lại không biết đến cùng là chuyện gì lại khiến cái này Thượng Cổ đại năng như vậy ra tay đánh nhau." Dương Khai nhẹ giọng một câu.

Ngồi ngay ngắn ở hắn đối diện chỗ, sắc mặt hung ác nham hiểm nam tử trung niên nhấp một hớp rượu buồn, một bộ không thèm để ý bộ dáng của hắn.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, cười cười: "Người lớn như vậy, còn tức giận đâu?"

Ô Quảng cả giận nói: "Đổi lấy ngươi bị trói buộc tại trong vùng không gian kia, hơn hai mươi năm không thể động đậy thử một chút!"

Dương Khai ha ha nói: "Đây không phải kế hoạch không đuổi kịp biến hóa sao, ai biết tu bổ Càn Khôn điện hao phí lâu như vậy."

Chuyến này từ Tinh Giới đi ra, đi Hắc Vực cùng Đại Diễn phúc địa di chỉ cũng không có tốn hao bao lâu thời gian, đơn độc tu bổ Càn Khôn điện một chuyện không sai biệt lắm dùng 20 năm.

Tại trong lúc này, Ô Quảng một mực ẩn thân ở trong Lục Hợp Như Ý Đại, bị Dương Khai tùy thân mang theo.

Gia hỏa này dù sao còn mang theo một cái Vạn Ma Thiên đệ tử thân phận, Doãn Tân Chiếu cùng Bùi Văn Hiên hai người càng là chết ở trên tay hắn, một thân tu vi đều bị hắn thôn phệ hầu như không còn, trốn ở trong đại vực mới còn dễ nói, không lộ tung tích, Vạn Ma Thiên cùng Hiên Viên Thiên người tìm không thấy hắn, nhưng nếu là tùy ý xuất đầu lộ diện, vô cùng có khả năng bị Vạn Ma Thiên Vu Hoan dò tung tích, đến lúc đó liền khó làm giải thích.

Cho nên khi biết Dương Khai muốn tới Phá Toái Thiên đằng sau, Ô Quảng liền để hắn nghĩ biện pháp đem chính mình cũng đưa đến nơi này.

Dương Khai tự nhiên trước tiên nghĩ đến Lục Hợp Như Ý Đại, tự thân Tiểu Càn Khôn dung nạp không được cùng là lục phẩm Ô Quảng, Lục Hợp Như Ý Đại lại có thể.

Trước kia Dương Khai thế nhưng là dùng thứ này chứa qua cùng là lục phẩm Nguyệt Hà. Bất quá bí bảo này cũng là có cực hạn, lục phẩm Khai Thiên mà nói, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp mấy người.

Dương Khai một mực không có hiểu rõ, cái này Lục Hợp Như Ý Đại đến cùng là dùng tài liệu gì luyện chế ra tới, vì sao ngay cả lục phẩm Khai Thiên cũng có thể dung nạp trong đó.

Vạn Ma Thiên Ô Quảng là triệt để trở về không được, 3000 thế giới cơ bản cũng không dung cùng hắn, Phá Toái Thiên lại là hắn chỗ đi tốt nhất, địa phương quỷ quái này thích hợp nhất giết người cướp của, Ô Quảng dạng này đại ma đầu há có thể không thích.

Dương Khai cũng chưa từng nghĩ đến, lại xuất phát trước đó, bị Từ Linh Công mang đến Càn Khôn điện làm tu bổ sự tình, vừa làm này chính là 20 năm lâu.

Kết quả Ô Quảng liền ở trong Lục Hợp Như Ý Đại bị tuyết tàng hơn hai mươi năm, đổi lại bất luận kẻ nào gặp được loại sự tình này chỉ sợ đều khó mà tiêu tan, hết lần này tới lần khác hắn trốn ở trong đó một ngày bằng một năm cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu thật phá túi mà ra bị người bắt cái tại chỗ, không những mình tiền đồ chưa biết, còn muốn liên lụy Dương Khai cũng đi theo gặp nạn.

Lại uống một miệng lớn rượu buồn, Ô Quảng oán hận quẳng xuống chén rượu, đứng lên nói: "Đi!"

Xoay người, sải bước rời đi.

Dương Khai nâng chén, nói khẽ: "Cũng đừng tùy tiện chết ở nơi nào."

Ô Quảng phảng phất không nghe thấy, chỉ là đưa lưng về phía Dương Khai khoát tay áo, này vừa đi, hổ nhập sơn lâm, rồng bơi biển cả, thiên địa mặc ta tiêu dao!

Trên đường dài chen chúc, một áo trắng như ngọc, khí vũ hiên ngang thanh niên dạo bước hành tẩu, những nơi đi qua, bốn phía người đi đường đều bị một cỗ vô hình khí cơ xô đẩy tại một thước bên ngoài.

Dương Khai lòng có cảm giác hướng người kia liếc mắt nhìn, vừa lúc người kia cũng dừng lại thân hình, ngước đầu nhìn lên.

Bốn mắt đối mặt, hai người lông mày tất cả đều hơi nhíu lại.

Không biết sao, mặc dù xác định chính mình là lần đầu tiên nhìn thấy thanh niên áo trắng này, Dương Khai lại không lý do sinh ra một loại cảm giác chán ghét, đó là một loại đến từ đáy lòng chán ghét, phảng phất loại cảm giác này thiên kinh địa nghĩa đồng dạng, đây chính là chuyện chưa từng có, hắn làm người cũng không ương ngạnh phách lối, đã là lần đầu gặp nhau, bất quá một ánh mắt đối mặt, ngay cả một câu đều không có nói qua, nói thế nào chán ghét yêu thích?

Mà xem thanh niên áo trắng kia thần sắc, hiển nhiên đối phương cũng hẳn là có tâm tư giống nhau.

Hai người đều không phải là người ưa thích phức tạp, thanh niên áo trắng kia hiển nhiên có chuyện quan trọng tại thân, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, thuận dòng người hướng Tinh Thị bên ngoài bước đi.

Một lát sau, Dương Khai cũng kết tiền thưởng, thản nhiên xuống lầu.

"Thiếu chủ, thấy cái gì à nha? Ngươi thật giống như có chút không vui." Tinh Thị bên ngoài, một mực đi theo thanh niên áo trắng sau lưng một cái thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn hỏi, thiếu nữ thần sắc thiên chân vô tà, trong tay dẫn theo một nửa nhánh hoa đào, vài đóa phấn nộn nụ hoa tô điểm trên đó, vui sướng giống con khỉ nhỏ, tại thanh niên bên người nhảy nhảy nhót nhót.

Thanh niên áo trắng thản nhiên nói: "Không có gì, chỉ là nhìn thấy một người không thích."

Thiếu nữ nháy nháy mắt nói: "Thiếu chủ nếu không thích, vậy ta đi giết hắn!"

Thanh niên áo trắng bước chân không ngừng, tiếp tục tiến lên, thanh âm truyền đến: "Không cần, trên đời này người ta không thích nhiều, thiếu hắn một người không ít, thêm hắn một người không nhiều."

Thiếu nữ chuyện đương nhiên nói: "Về sau chỉ cần là thiếu chủ không thích, ta đều giết."

Thanh niên áo trắng từ chối cho ý kiến.

Hai người đang khi nói chuyện thân hình không ngừng, thoáng qua ngàn vạn dặm.

Dương Khai cũng vào lúc này ra Tinh Thị, phân biệt phía dưới hướng, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía trước phi đi.

Hắn lần này đến Phá Toái Thiên, chủ yếu là đến đề thăng thực lực bản thân. Khai Thiên cảnh thực lực tăng lên, chủ yếu ở chỗ tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình gia tăng, đây là một cái mài nước công phu, vô luận luyện hóa Khai Thiên Đan hay là các loại phẩm giai tu hành tài nguyên, đều cần bó lớn thời gian.

Lục phẩm tấn thăng thất phẩm, hơn ngàn năm khổ tu chỉ là cất bước, về phần thất phẩm tấn thăng bát phẩm, đó càng là cần mấy ngàn trên vạn năm, bát phẩm tấn cửu phẩm, càng là phải kể tới vạn năm lâu.

Dương Khai không biết bây giờ các đại động thiên phúc địa đến cùng có hay không cửu phẩm Khai Thiên, bát phẩm Khai Thiên hắn ngược lại là nhìn thấy mấy vị, vô luận là Âm Dương Thiên tọa trấn chưởng quản Tiểu Nguyên giới vị kia Thái Thượng, hay là trước đó tại Càn Khôn điện nhìn thấy mấy vị chưởng giáo, đều là bát phẩm tôn sư.

Cửu phẩm mà nói, Dương Khai suy đoán các đại động thiên phúc địa hẳn là có, bất quá số lượng không đến mức quá nhiều, một nhà có lẽ có thể có một người tọa trấn thì ngon, nói không chừng có chút động thiên phúc địa ngay cả một vị cửu phẩm đều không còn.

Hắn bây giờ là lục phẩm Khai Thiên, mặc dù bởi vì đủ loại cơ duyên, Tiểu Càn Khôn nội tình khách quan đồng dạng lục phẩm muốn hùng hồn nhiều lắm, nhưng khoảng cách tấn thăng thất phẩm vẫn còn có chút khoảng cách.

Muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, hoặc là tiến vào Tiểu Nguyên giới chuyển sinh lịch luyện, hoặc là tìm kiếm Từ Linh Công trước kia đề cập với hắn cùng qua Thời Quang Chi Hà.

Hai thứ này Dương Khai đều không có phương pháp, các đại động thiên phúc địa đều có chính mình Tiểu Nguyên giới, nhưng mà lại chỉ thỏa mãn nhà mình đệ tử tu hành cần thiết, ngay cả Âm Dương Thiên cũng sẽ không tiếp tục đối với Dương Khai mở ra, huống chi những nhà khác.

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là lúc trước mang theo bà chủ từ Vô Ảnh Động Thiên giết ra tới thời điểm, gặp được đạo kia cương phong thần thông.

Thần thông kia cũng không biết là Thượng Cổ thời đại vị kia đại năng chi sĩ lưu lại, qua vô số năm y nguyên kéo dài không tiêu tan, phủ kín ở Vô Ảnh Động Thiên cửa ra vào, cái kia Vô Ảnh Cương Phong thỉnh thoảng lại liền phá tiến trong Vô Ảnh Động Thiên, cuốn đi trong đó sinh tồn Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn nội tình, trên một điểm này, ngược lại là cùng Hắc Vực khí tức kỳ lạ kia quấy nhiễu, có dị khúc đồng công chi diệu.

Mà ở trong cương phong thần thông kia, càng dựng dục ra kỳ lạ Phong Linh.

Dương Khai lần trước trong lúc lơ đãng đem một chút Phong Linh thu nhập chính mình Tiểu Càn Khôn diệt sát, kết quả Phong Linh sau khi chết, lưu lại đại lượng tinh thuần thế giới vĩ lực, có thể để hắn nội tình tăng nhiều.

Bất quá một lần kia Dương Khai vội vã trở về Hư Không Địa, cũng không có dừng lại lâu, chỉ là yên lặng nhớ kỹ lộ tuyến, chuẩn bị chờ sau này có cơ hội lại tới.

Lần này tới Phá Toái Thiên, chính là vì trong cương phong thần thông kia thai nghén Phong Linh.

Chỉ cần có thể đem cái kia rất nhiều Phong Linh thu sạch nhập Tiểu Càn Khôn trung diệt giết, nhất định có thể để hắn tại trên đường thông hướng thất phẩm Khai Thiên tiến lên một mảng lớn.

Dương Khai còn nhớ rõ, nhóm người mình lần trước từ trong Vô Ảnh Động Thiên đi tới đằng sau, tại Phá Toái Thiên du đãng hơn phân nửa năm thời gian, thẳng đến nhìn thấy hai vị ngũ phẩm Khai Thiên tranh đấu, lúc này mới tìm hiểu rõ ràng phương hướng, lại đi nửa tháng, mới trở về Phá Toái Thiên trong Tinh Thị.

Lần trước vội vàng ghi lại lộ tuyến, Dương Khai cũng không xác định chính mình lần này đến cùng có thể hay không tìm được cương phong thần thông kia, bất quá cương phong thần thông kia phạm vi to lớn, chỉ cần sai sót không phải quá lớn, luôn có thể nhìn thấy.

Ven đường chỗ qua, thỉnh thoảng lại liền có thể thấy một chút hành tung vội vã võ giả, Phá Toái Thiên mặc dù hung hiểm, nhưng bởi vì đây là Thượng Cổ đại năng chiến trường, lưu lại rất nhiều Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa lối vào thậm chí bảo vật, cho nên y nguyên khả năng hấp dẫn vô số cường giả trong đó tranh dũng đấu hung ác.

Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một số người số không đồng nhất võ giả tại huyết đấu, Dương Khai cũng lười để ý tới, xa xa lách qua.

Một đường hướng bên trong xâm nhập, vết chân càng hi hữu đến.

Đau khổ tìm kiếm hơn phân nửa năm lâu, Dương Khai mới rốt cục đã được như nguyện, nhìn thấy cương phong thần thông to lớn vắt ngang hư không kia.

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy, khắc sâu vào tầm mắt tràng cảnh cũng y nguyên để Dương Khai nhìn mà than thở.

Đó là một đạo không biết kéo dài bao nhiêu vạn dặm gió lốc, không ngừng xoay tròn lấy, liên lụy bốn phía hư không, để không gian kia đều trở nên phá thành mảnh nhỏ.

Thần thông như thế, chính là có một tòa Tinh Giới như thế Càn Khôn thế giới bị cuốn vào trong đó, cũng sẽ trong nháy mắt xé rách vỡ nát. Thi triển ra đạo thần thông này Thượng Cổ chi sĩ, tu vi như thế nào cao thâm mạt trắc.

Dương Khai không khỏi có chút tâm trí hướng về!

Như thế thần thông, tối thiểu nhất cũng muốn bát phẩm Khai Thiên mới có thể thi triển đi ra, nếu là tính cả dòng thời gian trôi qua đối với thần thông này làm hao mòn, chỉ sợ năm đó đánh ra đạo thần thông này, là cái cửu phẩm Khai Thiên!

Cửu phẩm Khai Thiên, tất nhiên là xuất từ một nhà nào đó động thiên phúc địa không thể nghi ngờ!

Lại là bởi vì cái gì, để Thượng Cổ những cường giả này ở chỗ này ra tay đánh nhau, thậm chí đem phụ cận mấy cái đại vực đều đánh phá thành mảnh nhỏ?

108 nhà động thiên phúc địa không phải từ xưa đến nay liền đồng khí liên chi, vinh nhục một thể sao? Vì sao ở đây gà nhà bôi mặt đá nhau..