Chương 4641: Minh Vương Thiên Hứa Vọng

Chương 4641: Minh Vương Thiên Hứa Vọng

Đối với lịch sử đã lâu 3000 thế giới, vô luận là tân sinh Hư Không Địa hay là Dương Khai, đều chẳng qua mới ra đời nộn đầu tiểu tử.

Càn khôn mênh mông này có quá nhiều hắn chưa từng hiểu rõ bí mật, quá nhiều chưa từng nhìn qua phong cảnh.

Giống như Từ Linh Công nói, Càn Khôn điện chi bí việc quan hệ 3000 thế giới an nguy, Dương Khai đến nay cũng nghĩ không thông nguyên do trong đó.

Càn Khôn điện là võ giả trung chuyển chi địa, chỉ cần ở trong đó lưu lại chính mình khí tức lạc ấn, thân ở trong cùng một đại vực, thi triển Càn Khôn độn pháp, tự sẽ trong chớp mắt trở về Càn Khôn điện. Thứ này cố nhiên huyền diệu phi thường, thế nhưng là cùng 3000 thế giới an nguy lại có gì liên quan?

Nghĩ mãi mà không rõ sự tình cũng không cần quá mức để ý, ngày sau luôn có thấy rõ căn nguyên thời điểm.

Nhìn chăm chú trước mặt cương phong thần thông to lớn kia, Dương Khai đang chuẩn bị xông vào trong đó thời điểm, một bóng người bỗng nhiên từ trong cương phong trùng sát đi ra.

Toàn thân quần áo tả tơi, vết máu loang lổ, kém chút cùng Dương Khai đụng cái đầy cõi lòng.

Dương Khai vội vàng phanh lại thân hình, người đối diện lao ra kia cũng theo đó khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ ở nơi này đụng phải một người sống.

Bất quá hắn phản ứng cũng là nhanh vô cùng, xoay người một cái liền cùng Dương Khai gặp thoáng qua, cẩn thận rơi vào trăm trượng có hơn, ngạc nhiên trông lại.

Dương Khai cũng đang nhìn hắn, chỉ thấy người này mặc dù thân hình chật vật, khí tức đê mê, nhưng rõ ràng là một vị lục phẩm Khai Thiên, mà lại trên thân người này lít nha lít nhít miệng vết thương thình lình lóe ra từng tia kim quang nhàn nhạt, tại trong kim quang lập loè, vết thương kia huyết nhục ngọ nguậy, cấp tốc khép lại.

Dương Khai nhíu mày, tình cảnh này, để hắn nhớ tới một đại động thiên bất truyền thần công, Bất Động Minh Vương Thân!

May mà Tinh Giới Thế Giới Thụ danh dương thiên hạ, Dương Khai đoạn thời gian trước tọa trấn Tinh Giới, cùng 108 nhà động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên đều đã từng quen biết, càng tại Từ Linh Công vô tình hay cố ý hun đúc phía dưới, đối với mấy đỉnh tiêm thế lực này đều có chút hiểu rõ.

36 Động Thiên có Minh Vương Động Thiên, nó môn hạ đệ tử từng cái đều luyện thể cường giả, tố chất thân thể cao không hợp thói thường, viễn siêu đồng phẩm giai võ giả một mảng lớn, chỉ vì cái này Minh Vương Động Thiên có một môn Bất Động Minh Vương Thân, thích hợp nhất luyện thể.

Mà Minh Vương Động Thiên từ trên xuống dưới, vô luận chưởng giáo trưởng lão, hay là đệ tử bình thường đều tinh thông luyện thể chi đạo, có tư cách tu hành Bất Động Minh Vương Thân, càng là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Bọn hắn cũng không quen sử dụng bí bảo gì, thân thể của bọn hắn chính là lớn nhất bí bảo. Toàn bộ mênh mông càn khôn, Minh Vương Thiên góp nhặt nhiều nhất công pháp luyện thể cùng bí thuật, Chu Nho Bất Động Minh Vương Thân, Kim Cương Bất Hoại Thể, Vô Lậu Kim Thân bực này ở bên ngoài khó gặp thể phách, trong Minh Vương Thiên lại là vừa nắm một bó to.

Từ Linh Công đã từng mỉm cười nói, xuất thân Minh Vương Thiên võ giả đặc điểm lớn nhất chính là hai chữ, nhẫn nhịn! Bọn hắn vô luận nam nữ đều da dày thịt béo  bình thường thương thế căn bản không bị để ở trong mắt.

Cùng cảnh giới võ giả biểu tượng, nếu là không có giải quyết dứt khoát lực lượng, thường thường đều là Minh Vương Thiên võ giả cuối cùng chiến thắng, dựa vào cường kiện thể phách, mài cũng có thể đem đối thủ mài chết.

Dương Khai cũng chưa từng nghĩ đến, tại nơi này đụng phải một cái xuất thân Minh Vương Thiên võ giả, hơn nữa nhìn bộ dáng quả nhiên như Từ Linh Công nói, những này tu hành Bất Động Minh Vương Thân gia hỏa đều là không muốn mạng tên điên, thường xuyên cần phải mượn ngoại lực đến đánh tự thân.

Người này sẽ từ trong cương phong thần thông to lớn kia trùng sát đi ra, rõ ràng là ở trong đó rèn luyện tự thân thể phách!

Dương Khai lòng sinh kính nể, bực này tố chất thân thể, cùng chính mình cái này Bán Long chi khu đều không xê xích bao nhiêu, phải biết cương phong thần thông kia có thể là cửu phẩm Khai Thiên lưu lại  bình thường thượng phẩm tiến vào bên trong cũng khó có thể nịnh nọt, trước mắt vị này lục phẩm mặc dù bộ dáng chật vật, lại đều bất quá là một chút bị thương ngoài da mà thôi.

Chính mình có cường tráng thể phách, là bởi vì thân phụ Long tộc huyết mạch, mà người này trước mặt, lại là ngạnh sinh sinh Hậu Thiên tu thành.

"Vị sư đệ này, cũng là đến luyện thể?" Người kia nhíu mày, mở miệng hỏi.

"Đúng vậy a đúng vậy a." Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Người kia nghe vậy lúc này hai mắt tỏa sáng, không chút do dự xông Dương Khai giơ ngón tay cái: "Có ánh mắt có đảm lượng." Ngón tay cái lại hướng trên lỗ mũi mình đâm một cái, đại ngôn bất tàm nói: "Có ta mấy phần phong phạm!"

Dương Khai cười ha ha, đã xác định người này xuất thân Minh Vương Thiên, liền không cần cảnh giác cái gì, động thiên phúc địa xuất thân võ giả  bình thường tình huống dưới sẽ không chủ động cùng người sinh ra cái gì tranh chấp.

"Hứa Vọng!" Thanh niên tự giới thiệu, sốt ruột nhìn qua Dương Khai: "Sư đệ xưng hô như thế nào?"

Cùng là lục phẩm, hắn không khách khí chút nào đem mình làm sư huynh, hiển nhiên cũng là tính tình người rộng rãi.

"Dương Khai!"

"Nguyên lai là Dương sư đệ." Hứa Vọng khẽ vuốt cằm, đang khi nói chuyện, trên thân vết thương lít nha lít nhít kia đã toàn bộ khép lại, tinh thần mặc dù còn có chút uể oải, nhưng cũng chỉ cần điều dưỡng một trận liền có thể khôi phục, nhiệt tình nói: "Sư đệ nếu coi trọng đạo này cương phong thần thông, muốn nhập trong đó luyện thể, làm như vậy sư huynh liền không thể không nhắc nhở ngươi một câu."

"Hứa sư huynh mời nói!" Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Hứa Vọng nói: "Trong thần thông này đúng là luyện thể nơi tốt, bất quá cũng hung hiểm dị thường, sư đệ cũng phải cẩn thận mới là, nhất là cảnh giác bên trong sinh sôi đi ra một loại Phong Linh, không cần thiết bị nó cận thân, vật kia khó chơi muốn chết, có thể thôn phệ thế giới vĩ lực lớn mạnh tự thân, đánh nó đi, nó càng bị đánh càng là cường đại, không đánh nó đi, nó như như giòi trong xương dây dưa không rõ, hơn nữa còn có thể xâm nhập chúng ta võ giả trong Tiểu Càn Khôn."

Chuyện như thế Dương Khai tự nhiên là biết đến, năm đó từ Vô Ảnh Động Thiên mang theo không ít Khai Thiên cảnh đi ra, thông qua cái này cương phong thần thông thời điểm, liền từng có người bị Phong Linh xâm nhập trong Tiểu Càn Khôn, kết quả cái kia tứ phẩm Khai Thiên bất quá mười cái hô hấp công phu, liền bị Phong Linh đem Tiểu Càn Khôn nội tình thôn phệ sạch sẽ, dẫn đến càn khôn sụp đổ, bỏ mình đạo tiêu.

Hứa Vọng có thể đối với vừa mới gặp mặt Dương Khai nói ra lần này ngôn từ, hiển nhiên là không có cái gì giấu diếm, đủ để thấy tâm tính.

Dương Khai khuôn mặt có chút động nói: "Sư huynh nếu như thế nói, chẳng lẽ lại bị cái kia Phong Linh xâm nhập qua Tiểu Càn Khôn?"

Nếu là không có bực này gặp phải, là tuyệt đối không thể hiểu rõ rõ ràng như vậy.

Quả nhiên, Hứa Vọng lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc: "Quả thật bị xâm nhập qua, may mắn ta phúc lớn mạng lớn, thật vất vả mới đưa nó bức đi ra, bằng không chết sớm."

Có thể đem Phong Linh bức ra tự thân Tiểu Càn Khôn, hiển nhiên không phải phúc lớn mạng lớn có thể giải thích, cái này Hứa Vọng rõ ràng có chính mình kỳ lạ thủ đoạn.

Dương Khai không có truy vấn ngọn nguồn, gật đầu gửi tới lời cảm ơn: "Đa tạ Hứa sư huynh nhắc nhở, ta nhớ kỹ, gặp cái kia Phong Linh định chạy so với ai khác đều nhanh."

Hứa Vọng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết: "Đại trượng phu co được dãn được, sư đệ hợp khẩu vị của ta!" Bỗng nhiên một tay nắm tay, tại một chưởng khác đụng lên một chút, chiến ý bừng bừng phấn chấn nói: "Làm cáo tri sư đệ những tin tình báo này thù lao, sư huynh ta một cái yêu cầu quá đáng!"

Dương Khai bỗng nhiên tuôn ra một tia cảm giác xấu, khóe mắt kéo xuống: "Đã là yêu cầu quá đáng, vậy liền không cần mời đi?"

Hứa Vọng cười ha ha: "Vậy sao được, khó được gặp một cái cùng là luyện thể, phẩm giai giống nhau đối thủ, há có thể bỏ lỡ? Mời sư đệ cùng ta dốc sức một trận chiến, yên tâm, ta sẽ không đánh chết ngươi, ngươi nếu là có thể đánh chết ta liền tốt nhất!"

Nói cho hết lời, cũng mặc kệ Dương Khai có đồng ý hay không, thân hình thoắt một cái liền vọt tới Dương Khai trước mặt, hung hăng một quyền nện xuống.

Đối với cái này đã có dự đoán Dương Khai vội vàng nhấc quyền nghênh tiếp, lực lượng cuồng bạo lập tức từ tiền phương phát tiết mà đến, cho Dương Khai một loại toàn bộ càn khôn đánh tới ảo giác.

Mượn nhờ lực lượng này, Dương Khai thân hình hướng về sau lướt tới, một đầu tiến đụng vào trong cương phong thần thông kia không thấy bóng dáng.

Mới đánh qua một quyền Hứa Vọng trợn mắt hốc mồm, run lên một hồi mới bĩu môi nói: "Vị sư đệ này, cũng quá khó chịu!"

Hữu tâm truy vào trong cương phong kia, nhưng mà trước đó một trận lịch luyện tiêu hao rất lớn, thật truy vào đi khẳng định là tự tìm đau khổ, suy nghĩ một chút, Hứa Vọng nhếch miệng cười một tiếng: "Tránh được mùng một còn có thể tránh được 15, ta cũng không tin ngươi một mực không ra!"

Nói xong, ngồi xếp bằng, lấy ra Khai Thiên Đan nuốt, yên lặng khôi phục.

Ba ngày sau, Hứa Vọng lộ ra ngạc nhiên thần sắc, hắn vốn cho rằng Dương Khai nhiều lắm là tại trong cương phong kia kiên trì ba ngày liền muốn đi ra, ai ngờ lại một mực không thấy tăm hơi.

Phải biết hắn lần đầu tới đây lịch luyện thời điểm, cũng bất quá ở trong đó kiên trì năm ngày mà thôi.

Sau năm ngày, y nguyên không thấy cái kia Dương sư đệ thân ảnh, Hứa Vọng trong mắt lóe lên một mảnh tán thưởng. Lần đầu liền làm đến cùng mình giống nhau tiêu chuẩn, có thể thấy được cái kia Dương sư đệ thể phách không chút nào bại bởi chính mình, đối thủ như vậy, mới có thể có thể một trận chiến a!

Sau mười ngày, Hứa Vọng biểu lộ dần dần ngưng trọng.

Đợi cho thời gian nửa tháng, Hứa Vọng rốt cục ngồi không yên, một đầu đâm vào trong cương phong bắt đầu tìm kiếm Dương Khai thân ảnh.

Sau một tháng, Hứa Vọng toàn thân máu tươi từ trong cương phong xông ra, quay đầu nhìn một cái cương phong to lớn kia, có chút thở dài một tiếng: "Trời cao đố kỵ anh tài, trên đời này mất đi một người có thể chiến, thật sự là tịch mịch như tuyết!"

Trọn vẹn một tháng thời gian, cái kia Dương sư đệ cũng không thấy bóng dáng, chính mình đi vào tìm kiếm càng là không có chút nào thu hoạch, rõ ràng, cái kia Dương sư đệ đã dữ nhiều lành ít.

Chỉ sợ là không cẩn thận bị cái kia Phong Linh càng xâm nhập Tiểu Càn Khôn dẫn đến vẫn lạc, hắn có thủ đoạn đem Phong Linh bức ra Tiểu Càn Khôn, là bởi vì trước kia một cọc cơ duyên, mặt khác lục phẩm Khai Thiên lại há có bực này bản sự?

Để Hứa Vọng có chút phẫn uất chính là, cái kia Dương sư đệ đều không thể cùng hắn hảo hảo đánh một trận cứ như vậy không minh bạch chết!

Bất quá phẫn uất về phẫn uất, hai người bèo nước gặp nhau, tuy có chút cùng chung chí hướng chi ý, đến cùng hay là không giao tình gì, Hứa Vọng chỉ là một chút là Dương Khai tiếc hận chỉ chốc lát, liền không nghĩ nhiều nữa, tu dưỡng khôi phục một lần nữa giết tiến trong cương phong  mặc cho cương phong lăng liệt kia cắt chém tự thân nhục thân, cảm ngộ Bất Động Minh Vương Thân tinh diệu.

Cùng lúc đó, tại Hứa Vọng nghĩ đến sớm đã chết không toàn thi Dương Khai khoanh chân ngồi tại cương phong nơi nào đó, sau lưng một gốc cổ thụ lơ lửng, rủ xuống cành tạo thành kiên cố phòng hộ, ngăn cản cương phong quấy nhiễu, cái kia đủ để đem Hứa Vọng bực này thể phách cường kiện người đều cắt chém máu tươi chảy đầm đìa cương phong, lại là thẩm thấu không được Nguy Nguy Trường Thanh, chỉ ở màn sáng xanh biếc kia bên ngoài đãng xuất tầng tầng gợn sóng.

Có mọc ra tứ chi, diện mục trống không hình người Phong Linh bén nhọn gào thét mà đến, giống như trong biển rộng ngửi được mùi tanh cá mập, một đầu vọt tới Dương Khai.

Tại sắp cùng Nguy Nguy Trường Thanh va nhau thời điểm, Dương Khai tâm niệm vừa động, chủ động mở rộng phòng hộ bí thuật này mảy may.

Phong Linh không trở ngại chút nào một đầu đâm vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn thế giới..