Chương 4642: Huyết Nha lướt qua, không có một ngọn cỏ

Chương 4642: Huyết Nha lướt qua, không có một ngọn cỏ

Trong Tiểu Càn Khôn thế giới, đã có mấy cái Phong Linh, những này Phong Linh có lớn có nhỏ, rõ ràng mạnh yếu khác biệt, bất quá đều không ngoại lệ địa, đều bị Kim Ô Chân Hỏa bao khỏa, hừng hực thiêu đốt.

Dương Khai lần trước từ nơi này giết ra ngoài thời điểm, chính là lợi dụng Kim Ô Chân Hỏa đến ứng đối những này Phong Linh, có một lần kia kinh nghiệm, lần này lại đến tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

Rất nhiều Phong Linh há mồm gào thét, lại là không có nửa điểm tiếng vang, tại trong giãy dụa im ắng kia, dần dần bị Kim Ô Chân Hỏa đốt cháy diệt sát.

Mỗi một cái Phong Linh sau khi chết, đều sẽ tiêu tán ra đen kịt sương mù, đồng thời cũng lưu lại đại lượng tinh thuần thế giới vĩ lực, không trở ngại chút nào đất bị Dương Khai hấp thu tiếp nhận, lớn mạnh Tiểu Càn Khôn nội tình.

Sương mù đen kịt kia rõ ràng không phải vật gì tốt, đều bị Dương Khai câu thúc tại một chỗ, sau đó bức ra bên ngoài cơ thể, là lấy từ bên ngoài nhìn lại, Dương Khai thân thể bốn phía không giờ khắc nào không tại tiêu tán lấy nhàn nhạt hắc khí, cực kỳ quỷ dị.

Cương phong thần thông này năm này tháng nọ sinh sôi đi ra Phong Linh số lượng không ít, mà lại cảm giác tựa hồ cực kỳ nhạy cảm, Dương Khai như thế một người sống sờ sờ xông vào, cho dù thân ở xa xa Phong Linh cũng có thể nghe tin lập tức hành động, hướng hắn đánh giết mà tới.

Từng cái Phong Linh bị đốt cháy diệt sát, Tiểu Càn Khôn nội tình tiếp tục không ngừng mà tăng cường.

Sau một tháng, tự chui đầu vào lưới Phong Linh từ từ giảm bớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai đứng dậy, liên chiến cương phong thần thông này chỗ càng sâu, bắt chước làm theo.

Cùng nhau tại trong cương phong thần thông này rèn luyện thân thể Hứa Vọng gần nhất cảm thấy có chút ngạc nhiên, bởi vì dĩ vãng hắn mỗi lần xông vào trong cương phong này, không ra một lát liền sẽ có Phong Linh đến đây quấy rầy, hắn lười nhác cùng những này quỷ dị Phong Linh dây dưa, chỉ có thể bỏ mạng chạy trốn, là lấy hắn lịch luyện, trên cơ bản là tại tiếp nhận cương phong thần thông áp lực đồng thời, không ngừng chạy trốn điệu.

Nhưng đoạn thời gian gần nhất, hắn rõ ràng cảm giác được ngày xưa đâu đâu cũng có Phong Linh từ từ giảm bớt, thẳng đến lần này lại đi vào, cho nên ngay cả một cái Phong Linh đều không nhìn thấy.

Cái này khiến hắn cực kỳ không hiểu, hắn ở chỗ này lịch luyện mười mấy năm thời gian, tình huống một mực không có bao nhiêu cải biến, thẳng đến cái kia tự xưng gọi Dương Khai thanh niên đến. . .

Chẳng lẽ lại Phong Linh biến mất, cùng hắn có quan hệ?

Thế nhưng là cái kia Phong Linh quỷ dị cường đại hắn là tự mình lãnh giáo qua, cùng là lục phẩm, ngay cả hắn đều chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn, cái kia Dương Khai lại há có thể may mắn thoát khỏi.

Ôm tìm tòi nghiên cứu tâm tư, Hứa Vọng một đường xâm nhập chính mình cái này mười mấy năm qua một mực chưa từng xâm nhập vị trí, dọc theo đường chỗ qua, ngoại trừ cương phong kia đâu đâu cũng có cắt chém ăn mòn, đúng là không thấy một cái Phong Linh bóng dáng.

Hắn không thể xâm nhập quá nhiều, dù sao tự thân năng lực chịu đựng có hạn, tại đến chính mình cực hạn thời điểm, chỉ có thể không cam lòng rời khỏi, đáng tiếc hắn vẫn luôn không thể hiểu rõ, cái kia Dương Khai đến cùng sống hay chết, Phong Linh biến mất đến cùng cùng hắn có quan hệ hay không.

Một ngày này, Hứa Vọng ngay tại cương phong bên ngoài ngồi xuống khôi phục, bỗng nhiên phát giác một tia dị dạng, mở mắt nhìn lại lúc, chỉ gặp trước mặt trăm trượng có hơn, một cái toàn thân huyết hồng, hai con ngươi càng là xích hồng như máu con quạ, đang lẳng lặng đứng ở trong hư không, nghiêng đầu nhìn qua hắn.

Gặp Hứa Vọng mở mắt, con quạ kia bỗng nhiên vỗ cánh quát minh.

Hứa Vọng trong đầu lập tức vang lên một tiếng khó nghe chim hót thanh âm, tại thanh âm kia dẫn dắt phía dưới, thất tình lục dục quay cuồng không thôi, giữa ngực bụng một cỗ ngột ngạt bay thẳng đỉnh đầu.

"Huyết Nha!" Hứa Vọng ánh mắt run lên, vội vàng đứng dậy.

Huyết Nha là một loại biểu tượng, cũng là một cái xưng hào, càng là Phá Toái Thiên gần nhất vài chục năm nay lớn nhất tai nạn. Có tự xưng Huyết Nha Thần Quân gia hỏa, tụ họp một đám Khai Thiên cảnh thủ hạ, những năm gần đây tại Phá Toái Thiên làm xằng làm bậy, giết người không tính toán, chẳng những ở trong Phá Toái Thiên lịch luyện tầm bảo phổ thông tông môn xuất thân Khai Thiên cảnh có chỗ gặp nạn, liền xuất liên tục thân động thiên phúc địa một chút cường giả, cũng tại Huyết Nha Thần Quân thủ hạ bị nhiều thua thiệt, càng có vẫn lạc người mấy người, những cái kia có thể tất cả đều là lục phẩm Khai Thiên.

Người bình thường có lẽ không rõ ràng cái này Huyết Nha Thần Quân lai lịch, có thể Hứa Vọng thân là Minh Vương Thiên lục phẩm Khai Thiên, thì như thế nào không rõ ràng?

Năm đó có một chỗ ở vào Huyết Yêu Vực Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, Huyết Yêu Động Thiên từng là một vị gọi là Huyết Yêu Thần Quân bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn, Huyết Yêu Thần Quân khi còn sống đem một vị cùng là bát phẩm Hắc Nha Thần Quân trấn áp tại chính mình trong Tiểu Càn Khôn thế giới.

Mà một lần kia Huyết Yêu Động Thiên mở ra, liền để Hắc Nha Thần Quân có đoạt xá cơ hội sống lại, Hắc Nha Thần Quân vốn là có bát phẩm Khai Thiên nội tình, đoạt xá đằng sau mặc dù chỉ có ngũ phẩm, nhưng làm người quỷ kế đa đoan, gian trá giảo hoạt, càng tại trong vô số năm trấn áp, hiểu thấu đáo Huyết Yêu Thần Quân lưu lại Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, như hổ thêm cánh.

Ở trong Huyết Yêu Động Thiên, cái này Hắc Nha Thần Quân liền đánh chết không ít tiến vào bên trong lịch luyện động thiên phúc địa đệ tử, gây các đại động thiên phúc địa giận tím mặt.

Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ đằng sau, rất nhiều động thiên phúc địa tại Huyết Yêu Vực các nơi vực môn bố phòng, vốn là muốn thừa cơ đem bắt, chết thay đi đệ tử báo thù rửa hận, bỗng nhiên gia hỏa này không biết dùng thủ đoạn gì, đúng là sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Sau đó, Hắc Nha Thần Quân liền trốn đến trong Phá Toái Thiên. Phóng nhãn 3000 thế giới, cũng chỉ có Phá Toái Thiên phạm pháp chi địa này với hắn mà nói coi như an toàn.

Nghe các trưởng bối nói lên, Vạn Ma Thiên vị kia ngoại vụ sứ Đề Tranh cái chết, liền cùng cái này Hắc Nha Thần Quân có quan hệ, nghe nói là bị nó đánh lén mà chết, càng bị chiếm một thân tinh huyết, nếu không đường đường thất phẩm Khai Thiên, như thế nào bỗng nhiên cứ thế mà chết đi.

Những năm gần đây, các đại động thiên phúc địa không phải là không có đầu nhập qua nhân lực vật lực ở trong Phá Toái Thiên đuổi bắt người này, đặc biệt Vạn Ma Thiên là gắng sức nhất, đáng tiếc mỗi lần đều vô công mà trở lại, mà mấy chục năm này dưới, Hắc Nha Thần Quân cánh chim không ngừng lớn mạnh hùng hậu, tại triệt để tìm hiểu thấu đáo Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh đằng sau, thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, do tôn hiệu Hắc Nha đổi thành Huyết Nha!

Huyết Nha lướt qua, thây ngang khắp đồng, không có một ngọn cỏ!

Là lấy Hứa Vọng thấy một lần cái này Huyết Nha, liền biết chính mình có đại phiền toái.

Đứng dậy thời điểm một quyền hướng cái kia Huyết Nha đánh tới, ồn ào Huyết Nha không rên một tiếng liền bạo là huyết vụ, nhưng mà chẳng kịp chờ Hứa Vọng bỏ chạy, một đoàn huyết vân bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, đóng chặt hoàn toàn đường lui của hắn, trực tiếp đem Hứa Vọng khỏa tiến trong đó, cười khằng khặc quái dị âm thanh bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Khí huyết tốt thịnh vượng tiểu tử, bổn quân thật có phúc!"

Hứa Vọng gầm thét, xách quyền trùng sát, rơi vào trong huyết vân nhưng trong nháy mắt không phân biệt Đông Nam Tây Bắc, quyền cước ở giữa thế giới vĩ lực hung mãnh bắn ra, đánh huyết vân kia phá thành mảnh nhỏ, có thể thời gian qua một lát liền lại khôi phục như lúc ban đầu, từ đầu đến cuối đem hắn bao phủ trong đó.

Mặc dù thân hãm như thế tình thế nguy hiểm, Hứa Vọng cũng là mặt không đổi sắc, thần niệm bỗng nhiên tìm kiếm Huyết Nha thân ảnh, một quyền một cước bộc phát lớn lao uy năng.

Ở trong cương phong thần thông kia hắn đều có thể giết ra một đường máu đến, không có đạo lý sẽ gãy kích trầm sa ở đây!

Huyết Nha Thần Quân tựa như là bắt được một con chuột mèo con, không ngừng mà ngôn ngữ trêu đùa lấy: "Tiểu tử dùng nhiều khí lực, vì sao mềm nhũn như vậy không có lực đạo, khí huyết bốc hơi mới có thể tuyệt không thể tả!"

Hứa Vọng ngoảnh mặt làm ngơ.

Một trận kịch chiến, ba ngày ba đêm! Hứa Vọng khí huyết không khô, từ đầu đến cuối duy trì đỉnh phong chi cảnh, toàn thân trên dưới kim quang chói mắt, Bất Động Minh Vương Thân thúc đến cực hạn.

Đổi lại bình thường Khai Thiên cảnh, cho dù là cùng là lục phẩm, cũng phải bị huyết vụ kia ăn mòn nhập thể, hấp thu tự thân khí huyết, khí huyết một khi suy bại, thực lực tất nhiên sẽ có chỗ ngã xuống, đến lúc đó này lên kia xuống, liền triệt để thành thịt cá trên thớt gỗ.

Nhưng mà Hứa Vọng đã có thể ngăn cản được cương phong kia ăn mòn, há lại sẽ ngăn cản không nổi huyết vụ này ăn mòn, Bất Động Minh Vương Thân thế nhưng là so Vô Lậu Kim Thân còn cao hơn ngăn một tầng luyện thể thần công, Huyết Nha Thần Quân huyết vụ cố nhiên huyền diệu, trong thời gian ngắn cầm Hứa Vọng cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Bất quá tại Huyết Nha Thần Quân xem ra, Hứa Vọng chỉ là ngoan cố chống cự thôi.

Hắn đã đứng ở thế bất bại, chỉ cần Hứa Vọng không cách nào thoát khốn, sớm muộn đều là hắn món ăn trong mâm, ăn chán chê một trận trước đó thưởng thức thức ăn vùng vẫy giãy chết, cũng là một loại khó được niềm vui thú.

Sau nửa tháng, Hứa Vọng bỗng nhiên thu tay lại, nhìn chăm chú bốn phía kín không kẽ hở huyết vụ, một tiếng tán thưởng: "Huyết Nha Thần Quân, danh bất hư truyền!"

Cười khằng khặc quái dị vang lên: "Đập bổn quân mông ngựa, cũng không giữ được tính mạng của mình, tiểu tử thức thời liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bổn quân chưa hẳn không thể cho ngươi thống khoái kiểu chết, nếu là ngu xuẩn mất khôn, hắc hắc, không thiếu được muốn ngươi chịu khổ một chút đầu."

Hứa Vọng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết: "Muốn ăn ta? Huyết Nha ngươi cũng không sợ tiêu chảy!"

Huyết Nha cười lạnh: "Bổn quân răng tốt khẩu vị tốt, thiên hạ thứ gì ăn không được?"

"Vậy ngươi liền đến thử nhìn một chút!" Hứa Vọng nói xong, trực tiếp ngồi xếp bằng, cũng không còn như trước đó làm như vậy vô dụng công, chỉ là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, thân hình bất động, bóng người vàng óng sừng sững sau lưng, thủ hộ quanh thân!

Trong huyết vụ, Huyết Nha thấy thế nhíu mày.

Hứa Vọng nếu là như trước đó như thế lung tung xuất lực, sẽ chỉ gia tốc tự thân diệt vong, lục phẩm Khai Thiên cố nhiên cường đại, nhưng Tiểu Càn Khôn nội tình cũng là có cực hạn, xa không đến phung phí vô tận thời điểm.

Nhưng bây giờ hắn như thế ngồi xuống, trong lúc vô hình có thể kéo dài một đoạn thời gian rất dài, cái này khiến Huyết Nha không khỏi có chút nổi nóng. Người khí huyết như vậy thịnh vượng, cho dù là hắn lên cả một đời cũng không có đụng phải mấy cái, chớ đừng nói chi là cả đời này, nếu có thể đem tinh huyết luyện hóa, bản thân tu vi nhất định có thể tăng lên một mảng lớn, so thôn phệ mấy vị phổ thông lục phẩm còn muốn hữu hiệu.

Hừ lạnh một tiếng: "Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Toàn lực thôi động huyết vụ, hướng Hứa Vọng ăn mòn mà đi, Bất Động Minh Vương kim ảnh phía trên, lập tức đãng xuất một tầng lại một tầng gợn sóng.

Càng có mấy vị lục phẩm Khai Thiên bỗng nhiên từ trong huyết vụ giết ra, từng chiêu bí thuật thần thông đối với ngồi xếp bằng Hứa Vọng điên cuồng công kích!

Những này lục phẩm Khai Thiên, đều là Huyết Nha Thần Quân thu phục khuyển mã, có hắn năm đó từ trong Huyết Yêu Động Thiên mang ra, cũng có ở trong Phá Toái Thiên hàng phục, đều không ngoại lệ, đều bị hắn truyền thụ Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, càng gieo Huyết Đạo cấm chế, đối với hắn nghe lời răm rắp, không dám có nửa điểm phản kháng.

Từng có mới thu phục lục phẩm Khai Thiên hơi lộ ra điểm kiệt ngạo bất tuần thần sắc, Huyết Nha Thần Quân một cái ý niệm trong đầu chuyển qua, cái kia bị gieo xuống Huyết Đạo cấm chế lục phẩm không rên một tiếng liền hóa thành một đám huyết thủy, một thân tinh huyết đều vì Huyết Nha sở đoạt.

Từ đó về sau, lại không người dám can đảm ngỗ nghịch Huyết Nha mảy may.

Bọn hắn tu hành Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh tự nhiên không phải cả bộ, bất quá cũng có luyện hóa tinh huyết cho mình dùng công hiệu, là lấy từng cái tu vi tăng lên cấp tốc, bất quá nhưng đều là căn cơ bất ổn, tâm tính chịu ảnh hưởng to lớn, trở nên tà lệ dị thường..