Chương 4643: Thật náo nhiệt a

Chương 4643: Thật náo nhiệt a

Cương phong thần thông nơi ở, đã là Phá Toái Thiên chỗ sâu, ít ai lui tới, Hứa Vọng cũng là cơ duyên xảo hợp mới tìm được chỗ này luyện thể bảo địa, bây giờ bị Huyết Nha thi triển thần thông trói buộc, thân hãm nhà tù, chính là muốn có người nào đi ngang qua cứu mình đều là hy vọng xa vời.

Huyết Nha dưới trướng mấy vị lục phẩm kia liên thủ vây công, càng làm cho tình cảnh của hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ngắn ngủi bất quá mấy ngày công phu, Bất Động Minh Vương Thân kim quang đã tối nhạt không ít, bóng người vàng óng sừng sững sau lưng kia càng là lung lay sắp đổ, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Mà thân ở bực này tình thế nguy hiểm, một khi không có Bất Động Minh Vương Thân bảo vệ  chờ đợi Hứa Vọng đơn giản chính là một chữ "Chết"!

Hứa Vọng không sợ chết, tu hành đến nay, đã sớm đem sinh tử coi nhẹ, chỉ than mình thực lực thấp, bị cái này Huyết Nha để mắt tới cho nên ngay cả trốn chạy đều là hy vọng xa vời.

Xuất thân Minh Vương Động Thiên, càng tu hành Bất Động Minh Vương Thân, Hứa Vọng thân là lục phẩm Khai Thiên, thực lực tự nhiên là không thấp, trong đồng phẩm giai, cũng chỉ có đồng dạng xuất thân các đại động thiên phúc địa lục phẩm, mới có tư cách cùng hắn một hồi thư hùng, mặt khác lục phẩm căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Nhưng mà Huyết Nha khác biệt, gia hỏa này là đoạt xá trùng sinh, có bát phẩm Khai Thiên nội tình, thần thông quỷ dị, thủ đoạn cao thâm, xa so với bình thường lục phẩm phải mạnh mẽ hơn nhiều, càng có mấy vị lục phẩm Huyết Nô nối giáo cho giặc, này mới khiến Hứa Vọng cảm thấy như vậy vô lực.

"Tiểu tử ngươi không kiên trì được bao lâu, làm gì đau khổ chèo chống, cần biết chết sớm sớm siêu sinh!" Huyết Nha thanh âm bên tai bờ liền quanh quẩn không ngớt, hiển nhiên là muốn nhiễu loạn tâm cảnh của hắn.

Hứa Vọng há lại sẽ bị chút trò vặt ấy quấy nhiễu, đối với Huyết Nha lời nói mắt điếc tai ngơ, một bên ngăn cản huyết vụ ăn mòn, một bên ứng đối cái kia mấy vị lục phẩm Huyết Nô tập sát.

"Quả nhiên là ngu xuẩn mất khôn, nếu như thế, ngươi liền hảo hảo cảm thụ tử vong thống khổ!" Huyết Nha dứt lời thời điểm, huyết vân mãnh liệt quanh quẩn bốn phía kia càng như sóng triều giống như bành trướng, quang mang ảm đạm Bất Động Minh Vương Thân lập tức xuất hiện một đạo nhỏ bé vết nứt, huyết vụ tận dụng mọi thứ, thuận vết nứt kia liền chen chúc mà vào, như Linh Xà đồng dạng leo lên Hứa Vọng nhục thân.

Hứa Vọng gầm thét, thôi động lực lượng khóa kín toàn thân lỗ chân lông cùng huyệt khiếu, hắn biết một khi bị huyết vụ này ăn mòn nhập thể, vậy mình liền thật xong, đến lúc đó vô luận chính mình đến cỡ nào cường tráng thể phách, đều tuyệt đối ngăn cản không nổi Huyết Nha Thần Quân Huyết Đạo luyện hóa.

Phân tâm thời điểm, bị cái kia mấy vị lục phẩm Huyết Nô đánh giật gấu vá vai.

Sinh tử một đường!

Trong cương phong thần thông to lớn kia, một bóng người đột nhiên xông ra, chợt thấy một lần trước mắt tràng cảnh, có chút kinh ngạc: "Thật náo nhiệt a!"

Lại cảm nhận được một cỗ tương đối có chút quen thuộc khí tức, Dương Khai lông mày nhịn không được giương lên, hướng huyết vân kia nhìn lại: "Hắc Nha?"

Đang chuẩn bị nhất cổ tác khí công phá cái kia cứng như bàn thạch Minh Vương Thân, thôn phệ Hứa Vọng tinh huyết Huyết Nha động tác hơi ngưng trệ, thần niệm đảo qua Dương Khai vị trí chi địa, thấp giọng hô nói: "Tiểu tử ngươi tại sao lại ở đây?"

Dương Khai kinh ngạc tại nơi này đụng phải Huyết Nha, Huyết Nha cũng giống như thế.

Hai người xem như quen biết đã lâu.

Năm đó tại trong Huyết Yêu Động Thiên kia, Huyết Nha vốn định đoạt xá Dương Khai, chính là coi trọng Dương Khai một thân khổng lồ khí huyết chi lực, kết quả không thể thành công, thân là nữ tử Khúc Hoa Thường không phải mục tiêu của hắn, xuất thân Vạn Ma Thiên Bùi Văn Hiên cũng có át chủ bài ngăn cản đoạt xá, kết quả Huyết Nha chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đoạt xá cái kia Đại Thiên Huyết Địa Chu Nghị, lúc này mới thành công phục sinh.

Sau đó Huyết Nha một đường thẳng đến Huyết Yêu Thần Cung, muốn luyện hóa thần cung cho mình dùng, nếu thật để hắn mục tiêu này đạt thành, vậy hắn liền có thể trở thành Huyết Yêu Động Thiên chủ nhân, đến lúc đó tất cả ở trong đó lịch luyện võ giả sinh tử đều được thụ hắn chưởng khống, lấy trong Huyết Yêu Động Thiên đầy đủ vật tư làm hậu thuẫn, hắn đại khái có thể trốn ở trong đó chậm rãi khôi phục thực lực.

Kết quả lại bị Dương Khai từ đó cản trở, thất bại trong gang tấc, Huyết Yêu Thần Cung bị đánh phá, Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ  liên đới lấy Huyết Nha Thần Quân cũng thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Có thể nói, Huyết Nha sở dĩ sẽ trốn vào trong Phá Toái Thiên, hoàn toàn là bởi vì Dương Khai, nếu không có tiểu tử này âm thầm giở trò xấu, những năm này hắn tránh trong Huyết Yêu Động Thiên không biết nhiều tiêu dao tự tại, làm sao là bây giờ như giẫm trên băng mỏng trạng thái.

Lần trước Dương Khai đến Phá Toái Thiên nghĩ cách cứu viện bà chủ thời điểm, hai người đánh qua đối mặt, cũng lặng lẽ sờ sờ hợp tác qua một thanh, trận chiến kia, Huyết Nha Thần Quân suất lĩnh dưới trướng Huyết Nô, thuận thế cướp giết không ít động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh.

Bất quá mặc dù từng có hợp tác, cũng hóa giải không được giữa hai người lớn lao thù hận.

Huyết Nha không có một ngày không muốn đem Dương Khai rút gân lột da, phệ huyết nuốt xương, đáng tiếc từ lần trước Dương Khai hiện thân Phá Toái Thiên đằng sau, mấy chục năm qua một mực bặt vô âm tín, Huyết Nha trong lồng ngực dù có mọi loại hận ý, cũng là không thể làm gì.

Chưa từng nghĩ, hôm nay không ngờ ở chỗ này đụng phải hắn!

Kinh ngạc sau khi, Huyết Nha trong lòng cuồng hỉ, lần trước Dương Khai bên người có cường giả thủ hộ, mà lại hắn thực lực bản thân cũng không đủ, cầm Dương Khai không có biện pháp gì, xem xét thời thế, cùng hắn mới có một phen hợp tác. Nhưng lúc này không giống ngày xưa, chẳng những hắn tự thân tu vi đến lục phẩm, dưới trướng Huyết Nô thực lực cũng tinh tiến thần tốc, xuất liên tục thân Minh Vương Thiên Hứa Vọng đều thành thú bị nhốt, Dương Khai chỉ cần bên người không có thất phẩm Khai Thiên tọa trấn, lại há có thể may mắn thoát khỏi?

Nhìn hắn bộ dạng này, rõ ràng lẻ loi một mình, lại há có cái gì thất phẩm Khai Thiên tùy thân thủ hộ?

"Ha ha ha ha!" Huyết Nha nhịn không được cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy đắc ý: "Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a! Hôm nay song hỉ lâm môn, xem ra bổn quân muốn ăn no nê, lão thiên đối bản quân coi là thật không tệ!"

Luận khí huyết chi lực thịnh vượng, cái này Dương Khai so cái kia Hứa Vọng chỉ có hơn chứ không kém, nếu không có như vậy, lúc trước Huyết Nha cũng sẽ không nhìn trúng Dương Khai nhục thân, muốn làm đoạt xá chi đạo kia.

Lúc đầu có một cái Hứa Vọng, liền có thể để hắn tại lục phẩm Khai Thiên trên cảnh giới tăng lên một mảng lớn, nếu là lại thôn phệ một cái Dương Khai, chỉ sợ có thể một cước bước ra thất phẩm bậc cửa kia!

Người bên ngoài tòng lục phẩm tấn thăng thất phẩm, tuyệt không có khả năng như vậy thần tốc, hắn không giống với, vốn là có bát phẩm Khai Thiên nội tình, lại hiểu thấu đáo Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh ảo diệu, tuy nói như thế nhanh chóng tấn thăng thất phẩm dù sao cũng hơi tai hoạ ngầm, nhưng chỉ cần dùng nhiều phí một chút thời gian đến hóa giải vững chắc, cũng sẽ không xảy ra cái vấn đề lớn gì.

"Bắt lấy hắn!" Huyết Nha quát khẽ.

Ngay tại trong huyết vân vây công Hứa Vọng mấy vị lục phẩm Huyết Nô, lập tức thoát ra hai người, một trái một phải hướng Dương Khai tập sát mà đi.

Hai vị này Huyết Nô trên thân tất cả đều là huyết vụ bốc lên, trần trụi ở bên ngoài da thịt càng có một tầng không bình thường huyết hồng, hai con ngươi cũng là xích hồng chi sắc, phảng phất hai ngọn đèn lồng đỏ, cực kỳ kinh người.

Dương Khai lẳng lặng nhìn qua bên trái vị kia Huyết Nô, có chút thở dài một tiếng.

Bên trái người kia, vốn là xuất thân Định Phong thành trưởng lão Đàm Lạc Hưng, cùng Bàng Đoạt, Công Dương Khê địa vị giống nhau, chỉ tiếc nhất niệm đi sai bước nhầm, thành Định Phong thành phản đồ.

Huyết Yêu Động Thiên không có sụp đổ thời điểm, hắn trốn ra Định Phong thành, đằng sau không biết làm tại sao bị Huyết Nha Thần Quân nhìn trúng, mang ra ngoài.

Năm đó Đàm Lạc Hưng, bất quá là si niệm Định Phong thành thành chủ Mặc Mi mà thôi, tuy là người có chút âm hiểm xảo trá, lại không quá mức sai lầm lớn, nhưng hôm nay Đàm Lạc Hưng, lại là một thân tà lệ khí hơi thở, hai con ngươi tàn bạo không có nửa điểm nhân tình chi vị, hiển nhiên là đã bóp méo tâm tính.

Bất quá hắn y nguyên nhận ra Dương Khai, trong hai con ngươi xích hồng kia tràn đầy dâng lên muốn ra lửa giận cùng sát cơ, so với hắn bên cạnh vị kia đồng bạn muốn nồng đậm mấy lần không thôi.

Bàng Đoạt Công Dương Khê bọn người y nguyên chỉ là ngũ phẩm Khai Thiên  làm từng bước tu hành, tối thiểu nhất cũng muốn hàng trăm hàng ngàn năm mới có thể tấn thăng lục phẩm.

Nhưng cái này Đàm Lạc Hưng bây giờ cũng đã là lục phẩm! Bất quá từ trên người hắn tiêu tán đi ra thế giới vĩ lực xem ra, hỗn tạp không chịu nổi, rõ ràng không phải chính thống đường đi tu hành mà đến, tu vi như vậy tăng lên cấp tốc, tuyệt đối có to lớn tai hoạ ngầm, chỉ sợ đời này Võ Đạo cũng chỉ có thể dừng bước nơi này, thậm chí ngay cả tự thân thọ nguyên đều có ảnh hưởng to lớn.

Hai vị lục phẩm Huyết Nô cấp tốc tập sát mà đến, Dương Khai vẫn đứng ở nguyên địa động cũng không động, phảng phất bị sợ choáng váng đồng dạng.

Thế giới vĩ lực thoải mái, hai đạo bóng người màu đỏ ngòm cùng nhau đụng vào Dương Khai, trong nháy mắt ngưng trệ, bên phải đạo thân ảnh kia như tờ giấy diên đồng dạng bay rớt ra ngoài, đến nhanh, đi cũng càng nhanh, giữa không trung đẫm máu không ngừng, trên thân huyết vụ càng cơ hồ bị đánh tan.

Đàm Lạc Hưng cũng là bị Dương Khai một thanh bóp lấy cái cổ, xách ở giữa không trung, đường đường lục phẩm Khai Thiên, giờ phút này lại giống như là chưa từng tu hành qua hài đồng, tại Dương Khai thủ hạ đúng là nửa điểm sức phản kháng đều không.

Trong huyết vân, Huyết Nha tiếng cười quái dị im bặt mà dừng, hơi có vẻ kinh dị nhìn qua một màn này.

Phải biết hắn lần này mang ra mấy vị Huyết Nô, đều là lục phẩm thực lực, mặc dù so ra kém Hứa Vọng dạng này Động Thiên tinh nhuệ, nhưng so với đồng dạng vừa tấn thăng lục phẩm lại là cường đại không ít.

Hai người cùng lên, một người bị trong nháy mắt đánh bay, một người bị trực tiếp bắt!

Huyết Nha thậm chí không thấy Thanh Dương mở ra đáy làm sao xuất thủ, chỉ ở trong nháy mắt đó cảm nhận được một cỗ hùng hồn mênh mông thế giới vĩ lực bắn ra.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn không có quá để ý Dương Khai tình huống bên này có quan hệ, tại hắn nghĩ đến, Dương Khai tuy là lục phẩm, cũng bất quá vừa tấn thăng không có nhiều năm, nội tình sẽ không quá hùng hậu, hai vị lục phẩm Huyết Nô bắt lấy hắn đơn giản giống như lấy đồ trong túi, cũng không đáng giá quá mức để ý, hắn cần phải làm chính là cầm xuống Hứa Vọng đằng sau, hảo hảo nhấm nháp cái này hai phần ngon miệng tiệc.

Kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình!

Chính là hắn tự mình xuất thủ, cũng làm không được loại trình độ này, một kích toàn lực có lẽ có thể đem bên trong một vị Huyết Nô đánh bay ra ngoài, nhưng như vậy nắm một vị khác Huyết Nô, liền có vẻ hơi không thể tưởng tượng nổi.

Lục phẩm Khai Thiên Huyết Nô không phải tiểu hài tử, Huyết Nha cũng có thể nhìn thấy, Đàm Lạc Hưng tại nếm thử phản kháng, nhưng mỗi khi hắn muốn thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng thời điểm, đều lập tức bị Dương Khai thi triển huyền diệu thủ pháp đánh gãy, dẫn đến hắn một thân lực lượng căn bản không phát huy ra được, này mới khiến cục diện nhìn qua như vậy buồn cười.

Không khởi động được Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực Khai Thiên cảnh, căn bản không thể tính Khai Thiên cảnh, chỉ là nhục thân tương đối cường đại mãng phu mà thôi.

Dương Khai dẫn theo Đàm Lạc Hưng, ánh mắt đạm mạc.

Đả Ngưu thủ pháp lần đầu vận dụng tại trên tay địch nhân, lại không nghĩ rằng đúng là xuất thân Định Phong thành võ giả, năm đó Đàm Lạc Hưng nếu không phải bị bản thân tư dục che đậy thể xác tinh thần, chạy ra Định Phong thành, giờ phút này hẳn là cùng Mặc Mi bọn người một dạng, tại dưới trướng hắn nghe lệnh.

Chỉ tiếc nhân sinh chi lộ chính là như vậy, một bước sai, từng bước sai!

Nếu sai, vậy liền không có đường quay về có thể đi, vẫn lạc nơi đây, cũng là chết có ý nghĩa.

Không Gian Pháp Tắc phun trào, Cách Sơn Đả Ngưu, lực lượng cuồng bạo Dương Quan Tam Điệp đồng dạng tràn vào Đàm Lạc Hưng trong Tiểu Càn Khôn thế giới..