Chương 4644: Ta cũng muốn nói như vậy

Chương 4644: Ta cũng muốn nói như vậy

Ba đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng lấy Đàm Lạc Hưng thân thể làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến, ngay sau đó Tiểu Càn Khôn sụp đổ hầu như không còn, nhục thân bạo làm một đoàn huyết vụ, bỏ mình đạo tiêu.

Cùng là lục phẩm Khai Thiên, Dương Khai sớm tại lúc trước vừa tấn thăng thời điểm liền có thể khuất nhục Huyền Dương sơn đại sơn chủ Mao Triết, chớ đừng nói chi là qua nhiều năm như vậy hùng hồn tích lũy.

Vô luận là Tiểu Nguyên giới lực lượng, mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, hay là gần nhất một mực ở trong cương phong thần thông kia chém giết Phong Linh, đều để hắn Tiểu Càn Khôn nội tình đạt được cực lớn tăng cường.

Bình thường lục phẩm Khai Thiên cùng hắn chênh lệch, rất lớn. Như Đàm Lạc Hưng lý trí vẫn còn tồn tại, có lẽ còn có thể cùng hắn giao thủ một phen, nhưng mà tâm tính vặn vẹo Huyết Nô, chỉ bị cừu hận cùng sát cơ che đậy, lấy mạnh hiếp yếu là một thanh hảo thủ, đối đầu Dương Khai dạng này người mạnh hơn, liền lộ ra lực bất tòng tâm.

Trước đó bị Dương Khai đánh bay ra ngoài vị kia Huyết Nô, lần nữa giết trở lại, người này một thân cơ hồ bị đánh tan huyết vụ một lần nữa ngưng tụ, giống như sôi trào đồng dạng, người chưa đến, huyết vụ kia quay cuồng thành một cái to lớn huyết thủ, hướng Dương Khai vào đầu vồ xuống.

Dương Khai đưa tay ở trong hư không một nắm, bắt lại Thương Long Thương, nâng thương hướng phía trước đâm ra, hóa thành một mảnh thương ảnh.

Huyết thủ vỡ nát thời điểm, đầy trời thương ảnh cũng hóa thành một đạo, vậy đi mà quay lại Huyết Nô như một con cá lớn, bị Dương Khai chọn tại trên mũi thương, trường thương quán xuyên lồng ngực, thấu thể mà ra.

Huyết Nô lại là không có lập tức chết đi, trong cổ họng phát ra một trận thú bị nhốt giống như gào thét, há miệng một đạo huyết tiễn phun ra mà ra, nho nhỏ huyết tiễn lại là ngưng tụ một vị lục phẩm Khai Thiên toàn bộ lực lượng, trước mặt chính là có một tòa Càn Khôn thế giới, cũng có thể bị đánh cái xuyên thấu.

Dương Khai nghiêng đầu né qua, gương mặt bị cường đại kình khí quát đau nhức.

Trường thương lắc một cái, thế giới vĩ lực thôi động, trực tiếp đem cái kia chống tại trên mũi thương lục phẩm Huyết Nô nửa người trên nổ nát nhừ, chỉ còn lại có không có chút nào sinh cơ nửa người dưới, hướng sâu trong hư không phiêu đãng.

Ba hơi, vẻn vẹn chỉ là thời gian ba cái hô hấp, bị Huyết Nha Thần Quân sai phái ra tới hai vị lục phẩm Huyết Nô liền chết oan chết uổng! Xem Dương Khai giết hai vị này Huyết Nô thủ pháp, đơn giản không thể so với giết gà giết chó khó khăn bao nhiêu.

Huyết Nha kinh dị!

Lần trước gặp Dương Khai, mới bất quá chỉ là Đế Tôn mà thôi, nếu không phải ỷ vào bên người có cường giả thủ hộ, ngay cả cùng hắn nói chuyện ngang hàng tư cách đều không có, có thể hôm nay gặp lại, không ngờ cường hãn như vậy!

Càng làm cho Huyết Nha kinh nghi bất định là, Dương Khai rõ ràng là lục phẩm Khai Thiên, cũng không phải là hắn biết ngũ phẩm!

Ngắn ngủi mấy chục năm thời gian, Dương Khai coi như tích lũy lại thế nào cao minh, nội tình cũng không nên như vậy hùng hồn mới đúng, thực lực thế này, không có hàng trăm hàng ngàn năm tích lũy, há có thể đạt tới?

Chấn kinh sau khi, cái kia một mực bao vây lấy Hứa Vọng huyết vân quay cuồng ra, từng cái hai mắt xích hồng Huyết Nha bỗng nhiên từ đó bay ra, phô thiên cái địa hướng Dương Khai tuôn ra đem đi qua.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thôi động, Chỉ Xích Thiên Nhai!

Trước mặt hư không phảng phất bị vô hạn kéo duỗi, cái kia lít nha lít nhít Huyết Nha mặc dù ra sức hướng Dương Khai bay tuôn, lại như cũ đình trệ nguyên địa, chậm như rùa bò, phảng phất một đầu va vào một chỗ không gian kỳ lạ.

Hư không hơi chấn động một chút, ngàn vạn Huyết Nha liền đã hóa thành huyết vụ.

Dương Khai nâng thương, một bước phóng ra, từ trong huyết vụ kia xuyên qua, một thương hướng huyết vân đâm tới.

Thương vào trong mây, Dương Khai thế giới vĩ lực thôi động, lại như đá chìm đáy biển.

Huyết Nha tiếng cười quái dị vang lên: "Tiểu tử liền chút bản lãnh này?"

Dương Khai thực lực cố nhiên cường đại, nhưng hắn Huyết Nha cũng không phải tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm, bát phẩm Khai Thiên nội tình bày ở đó, bây giờ lại tận tham gia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, thất phẩm Khai Thiên không ra, ai có thể làm gì được hắn?

Huống chi, những năm này hắn cũng không phải không có từ Vạn Ma Thiên thất phẩm Khai Thiên thủ hạ trốn qua mệnh!

"Ta lớn bao nhiêu bản sự, ngươi thử một chút liền biết!" Dương Khai bất vi sở động, cổ tay run run ở giữa, đen kịt Kim Ô Chân Hỏa trong nháy mắt lan tràn ra, thuận đâm vào trong huyết vân Thương Long Thương, một đường đốt đi xuống dưới.

Ánh lửa hừng hực, huyết vân quay cuồng, hai người thế giới vĩ lực không ngừng va chạm, dẫn đến bốn phía hư không vặn vẹo không ngừng.

"Không gì hơn cái này!" Huyết Nha giễu cợt, ngăn cản Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt thời khắc, thậm chí còn có dư lực từ trong huyết vân kia lại lần nữa phân ra từng cái Huyết Nha, hướng Dương Khai khởi xướng tự sát thức công kích.

Dương Khai quanh thân Không Gian Pháp Tắc không ngừng dũng động, hình thành một đạo kín không kẽ hở phòng hộ, Huyết Nha va chạm mà đến liền hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, bất quá theo thời gian trôi qua, quanh thân huyết vụ dần dần nồng đậm, có từ từ đem bao khỏa dấu hiệu.

Mà một khi thật bị huyết vụ này bao khỏa, thế tất yếu rơi vào cùng Hứa Vọng giống nhau gặp phải, bị nhốt trong đó, không phá huyết vụ liền vĩnh viễn cũng vô pháp thoát khốn.

Thời gian uống cạn nửa chén trà, Dương Khai đã chỉ còn lại có thân ảnh mông lung.

Huyết Nha cười quái dị một tiếng: "Bắt được ngươi!"

Dứt lời thời điểm, trước đó bị Dương Khai đánh chết Đàm Lạc Hưng cùng một vị khác Huyết Nô lưu lại tinh huyết bỗng nhiên đang sống, hóa thành hai đạo huyết hồng hướng Dương Khai bao trùm mà tới.

Dương Khai lại phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là nhếch miệng cười một tiếng: "Đúng dịp, ta cũng muốn nói như vậy!"

Cách Sơn Đả Ngưu, tìm dấu vết mà động, trường thương lắc một cái, một cỗ lực lượng hùng hồn trực kích Huyết Nha Tiểu Càn Khôn thế giới.

Đả Ngưu bí thuật này bị Kim sư tỷ mang theo vô lại đánh giá không phải là không có đạo lý, bởi vì lúc đối địch nếu là bất thôi động thế giới vĩ lực, liền không cách nào phát huy ra Khai Thiên cảnh thực lực, nhưng nếu là thôi động thế giới vĩ lực, liền cho Dương Khai tìm dấu vết tìm kiếm đạo lý cơ hội, đối đầu quỷ dị như vậy thủ đoạn, quả nhiên là tình thế khó xử.

Dương Khai không biết trên đời này có hay không công kích trực tiếp Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn thần thông bí thuật, bất quá nghĩ đến lấy các đại động thiên phúc địa thâm hậu nội tình cùng truyền thừa đã lâu, khẳng định là có.

Nhưng mà cũng đều là những này đỉnh tiêm thế lực bí mật bất truyền! Mà lại hiệu quả tuyệt đối không có khả năng có hắn tìm hiểu ra tới Đả Ngưu bí thuật tốt.

Cái này dù sao cũng là hắn lấy Không Gian Pháp Tắc thôi động.

Bí thuật này muốn thành công thi triển, cần có một cái điều kiện trước tiên, lần theo địch nhân thi triển thế giới vĩ lực từng tia khí cơ nhỏ bé không thể nhận ra kia, tinh chuẩn tìm kiếm đến địch nhân Tiểu Càn Khôn chỗ.

Đả Ngưu bí thuật mấu chốt liền tại điểm này, chỉ cần để Dương Khai có cơ hội tìm kiếm đến địch nhân Tiểu Càn Khôn chỗ, là hắn có thể để cho địch nhân ăn được một cái thua thiệt ngầm.

Lúc trước cái kia Đàm Lạc Hưng chính là bị hắn thi triển Đả Ngưu bí thuật, không ngừng chấn động Tiểu Càn Khôn, dẫn đến đường đường lục phẩm Khai Thiên bị nắm nơi tay, căn bản là không có cách hữu hiệu đối với thôi động thế giới vĩ lực phản kháng, cuối cùng bị Dương Khai nhẹ nhõm đánh giết.

Đàm Lạc Hưng tâm tính bị bóp méo, trong mắt chỉ có cừu hận cùng sát cơ, một tia khí cơ vốn hẳn nên mờ mịt không dấu vết kia cực kỳ dễ dàng nắm chắc, cho nên Dương Khai có thể trong nháy mắt liền đem hắn chế ngự.

Nhưng muốn dùng thủ đoạn giống nhau đối phó Huyết Nha, liền muốn phí một chút công phu, Huyết Nha Tiểu Càn Khôn cũng không phải dễ dàng như vậy tìm kiếm, Dương Khai một thương đâm vào trong huyết vân, không thể kiến công, thuận thế cùng hắn đối bính thế giới vĩ lực, nhìn như là không thể làm sao, làm sao cũng không phải cố ý gây nên.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, đầy đủ Dương Khai tìm dấu vết tìm kiếm đạo lý, trực đảo Hoàng Long.

Là lấy khi hai vị Huyết Nô tinh huyết biến thành huyết vụ đem Dương Khai thân hình bao phủ thời điểm, Đả Ngưu bí thuật cũng trong cùng một lúc thôi động đi ra.

Ngưng tụ thành mây huyết vụ trong nháy mắt này đột nhiên có tán loạn dấu hiệu, Tiểu Càn Khôn phảng phất bị người hung hăng nện cho một chút, trong nháy mắt rung chuyển không yên, Huyết Nha chỉ cảm thấy một trận choáng đầu hoa mắt.

Không đợi hắn hoàn hồn, trong huyết vân bộ liền chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ.

Trong lòng kinh hô không tốt, còn muốn áp chế lúc sau đã không còn kịp rồi.

Bị nhốt nhiều ngày Hứa Vọng thân hóa lưu quang, từ trong huyết vân trùng sát mà ra, quần áo phần phật, cuồng phát bay lên! Hắn dù sao cũng là Minh Vương Thiên lục phẩm, đối chiến cơ nắm chắc tự nhiên lô hỏa thuần thanh, mặc dù không biết trói buộc chính mình huyết vân vì sao trong khoảnh khắc đó có chỗ buông lỏng, nhưng cũng rõ ràng đó là hắn thoát khốn mấu chốt.

Góp nhặt nhiều ngày lực lượng trong nháy mắt này bộc phát, cuối cùng nặng được tự do.

Đưa mắt nhìn lại, Hứa Vọng một chút liền gặp được tay cầm một cây trường thương Dương Khai, lại thấy được cái kia hai cái trước đó một mực tại tập sát hắn Huyết Nô, còn có do huyết vân ngưng tụ một bóng người.

Huyết Nha Thần Quân! Nói đến biệt khuất, bị vây nhiều ngày như vậy, kém chút thật bị người ta luyện hóa thành một đoàn huyết thủy, cho tới giờ khắc này Hứa Vọng mới tính thật nhìn thấy vị này xú danh chiêu lấy người phục sinh.

Đó là một cái nhìn sắc mặt có chút hung ác nham hiểm thanh niên, theo Hứa Vọng lấy được tình báo, thanh niên này nguyên thân nên là xuất thân Đại Thiên Huyết Địa một cái gọi Chu Nghị đệ tử, bất quá bị Huyết Nha đoạt xá đằng sau, Chu Nghị thần hồn khẳng định đã bị thôn phệ.

Giờ này khắc này, Huyết Nha một mặt hồi hộp nhìn qua Dương Khai, sắc mặt hơi trắng bệch, một bộ bị thiệt lớn biểu lộ.

Cục diện này khắc sâu vào tầm mắt, Hứa Vọng đâu còn không biết là Dương Khai cứu mình một mạng.

Mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm rung động tột đỉnh.

Vị này Dương sư đệ vậy mà không chết ở trong cương phong thần thông kia? Phải biết về khoảng cách lần gặp hắn đến nay, đã qua không sai biệt lắm thời gian nửa năm! Hắn có thể tại trong cương phong kiên trì nửa năm lâu?

Nghĩ như thế, cái kia biến mất Phong Linh, khẳng định cũng cùng hắn có quan hệ, nếu không căn bản giải thích không thông.

Càng làm cho Hứa Vọng kinh ngạc chính là, thời gian nửa năm mà thôi, vị này Dương sư đệ khí tức so với trước đó tựa hồ càng thêm hùng hồn một chút, so với trong tông môn đám lão bất tử quanh năm ngưng lại tại lục phẩm chi cảnh kia đều chỉ mạnh không yếu.

Hứa Vọng rất muốn hỏi hỏi Dương Khai những Phong Linh kia đi đâu, nhưng giờ này khắc này hiển nhiên không phải hỏi những này thời cơ tốt, chỉ là xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, xem như cám ơn ơn cứu mệnh của hắn.

"Ngươi làm cái gì?" Huyết Nha sắc mặt cực kỳ âm trầm, kinh nghi bất định nhìn qua Dương Khai, nếu không phải mình Tiểu Càn Khôn vừa rồi bỗng nhiên bị trực tiếp oanh kích một chút, dẫn đến càn khôn rung chuyển, Hứa Vọng không có khả năng thoát khốn, Dương Khai cũng phải bị hắn trói buộc, đến lúc đó là hắn có thể đứng ở thế bất bại, mặc dù dùng nhiều phí một chút thời gian, cũng có thể đem hai gia hỏa khí huyết thịnh vượng không tưởng nổi này nuốt ngay cả xương cốt đều không thừa!

Kẻ này lại có công kích trực tiếp Tiểu Càn Khôn thế giới quỷ dị thủ đoạn!

"Muốn hay không thử lại một chút?" Dương Khai cười khẽ nhìn qua Huyết Nha.

Huyết Nha hừ lạnh không đáp, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đối với Dương Khai thủ đoạn kia hắn nhưng là kiêng kị phi thường, không biết thì cũng thôi đi, nếu biết khẳng định phải có chỗ đề phòng.

Chợt nhớ tới trước đó Huyết Nô Đàm Lạc Hưng chết thảm, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy Dương Khai là dùng thủ pháp huyền diệu gì, dẫn đến Đàm Lạc Hưng không có sức phản kháng liền bị đánh giết, bây giờ nghĩ đến, thủ pháp này hẳn là hắn vừa rồi đối phó chính mình một chiêu kia.

Ngay cả mình người đoạt xá trùng sinh này đều ăn phải cái lỗ vốn, chớ đừng nói chi là chỉ biết giết chóc cùng cừu hận Huyết Nô..