Chương 4645: Đại chiến Huyết Nha

Chương 4645: Đại chiến Huyết Nha

Bất quá theo Dương Khai trước đó biểu hiện đến xem, thủ đoạn quỷ dị kia cũng không phải tùy ý có thể thi triển ra, nếu không Dương Khai trước tiên liền có thể để cho mình thất bại trong gang tấc, không cần thiết chờ thêm thời gian uống cạn nửa chén trà.

Ngẫm lại cũng thế, công kích trực tiếp Tiểu Càn Khôn thế giới thủ đoạn cỡ nào thần diệu, tự nhiên cần thời gian rất lâu tụ lực, này cũng cùng hắn hiểu biết một chút bí mật tương xứng.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Nha nhếch miệng nhe răng cười: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông, tiểu tử, giữa ngươi và ta đủ loại ân oán, hôm nay liền ở đây làm chấm dứt đi!"

Dương Khai nâng thương hướng hắn chỉ đi: "Đang có ý này!"

Chuyến này đến Phá Toái Thiên, một là là cái kia Phong Linh mà đến, bây giờ mục đích đã đạt thành, còn lại chính là lịch luyện tự thân. Huyết Nha từ trong Huyết Yêu Động Thiên thoát khốn, bao nhiêu cùng hắn hơi khô hệ, hắn đã lên nhân này, tất nhiên là muốn kết quả này.

Cuối cùng một chữ hạ xuống xong, Dương Khai đã một thương hướng phía trước đâm tới, tiên hạ thủ vi cường!

Huyết Nha mặc dù cùng hắn cùng là lục phẩm, nhưng đối đãi loại lão quái vật đoạt xá trùng sinh này, Dương Khai cũng sẽ không coi như không quan trọng, coi là tùy tiện liền có thể nghiền ép đánh chết, nếu thật ôm ý nghĩ này, cuối cùng thua thiệt khẳng định là chính hắn.

Ai biết cái này nguyên bản có bát phẩm Khai Thiên tu vi lão quái vật, thủ hạ đến cùng có bao nhiêu át chủ bài? Năm đó ở trong Huyết Yêu Động Thiên, Dương Khai thế nhưng là tự mình lãnh giáo qua.

Đối mặt khí thế kia rào rạt một thương, Huyết Nha giống như cũng bị kích phát hung tính, hai tay có chút hư nắm, một đôi Hồ Điệp Song Đao liền giữ trên lòng bàn tay, thế giới vĩ lực phun trào thời điểm, trên song đao lập tức chảy xuất ra chói lọi đao mang, dài đến ngàn trượng, chiếu rọi hư không, giống như uyển chuyển nhảy múa cánh hồ điệp.

Hắn song đao dựng lên, giao nhau thập tự thành cương, kề sát Thương Long Thương nhọn, hung hăng hạ thấp xuống đi, đè xuống Dương Khai sắc bén cường thế, thuận thế song đao hướng phía trước cắt tới, muốn đem Dương Khai đầu lâu chém xuống.

Dương Khai thân hình về sau giương lên, chói lọi đao mang sát cái trán mà qua, trường thương lấy ra, sụp ra dựng lên song đao, nghiêng vẩy Huyết Nha ngực bụng.

Huyết Nha thân hình quỷ mị phiêu thối thời điểm, tay phải đơn đao càng như sơn nhạc áp đỉnh hướng Dương Khai chém bổ xuống đầu.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, một thương tung ra một đạo thương hoa, thẳng điểm Huyết Nha cổ họng.

Thế giới vĩ lực va chạm, mắt trần có thể thấy khí lãng bạo là gợn sóng khuếch tán, Dương Khai trên đầu mấy sợi tóc đen đứt gãy, Hắc Nha yết hầu chỗ một chút đỏ thẫm bắt mắt.

Giao thủ bất quá ba hai hơi, hai người liền riêng phần mình trên Quỷ Môn quan đi một lượt, có thể thấy được trình độ hung hiểm.

Lẫn nhau không có nửa điểm thở dốc công phu, phảng phất tâm hữu linh tê đồng dạng, vừa hung ác va chạm tại một chỗ.

Khai Thiên cảnh giao thủ, so đấu chính là riêng phần mình Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn, có thể thúc giục thế giới vĩ lực mạnh yếu, nội tình càng hùng hồn, thế giới vĩ lực càng mạnh, liền có thể chiếm cứ càng nhiều ưu thế, rất nhiều thần thông bí thuật, đấu chiến chi pháp, bất quá là dệt hoa trên gấm thôi.

Bất quá như Dương Khai cùng Huyết Nha dạng này, song phương đều cầm bí bảo sát người vật lộn Khai Thiên cảnh chi đấu, y nguyên hiếm thấy, nhưng càng lộ vẻ hung hiểm, một cái sơ sẩy chính là đầy bàn đều thua cục diện.

Huyết Nha không nghĩ tới Dương Khai lại hung hãn như vậy, Dương Khai cũng không ngờ tới Huyết Nha đấu chiến kinh nghiệm càng như thế phong phú, cái kia Hồ Điệp Song Đao mỗi một lần xuất thủ đều như thần lai chi bút, diệu đến đỉnh phong, cho dù hắn lấy Đại Tự Tại Thương Thuật hóa giải, cũng là công thủ nửa nọ nửa kia.

Trong lúc nhất thời, trên tràng diện đúng là một cái thế lực ngang nhau kết quả.

Hứa Vọng nhìn nhiệt huyết sôi trào, làm Minh Vương Thiên xuất thân võ giả, thưởng thức nhất chính là loại phương thức chiến đấu thẳng tới thẳng lui này, so đấu thần thông bí thuật cái gì, thực sự không phải Minh Vương Thiên võ giả cường hạng, nhục thể của bọn hắn chính là cường đại nhất bí bảo, một quyền một cước đều có khai thiên tích địa chi năng.

Trước mắt đấu chiến tràng cảnh, không thể nghi ngờ liền rất hợp khẩu vị của hắn, chỉ một thoáng liền chiến ý bừng bừng phấn chấn, bất quá không đợi hắn ra trận tương trợ, vậy còn còn sống hai vị Huyết Nô liền tả hữu bao bọc mà đến, hiển nhiên là không có ý định để hắn liên thủ Dương Khai lấy hai địch một.

Hứa Vọng bất đắc dĩ chỉ có thể nghênh chiến.

Nếu là thời kì đỉnh phong, hai vị này bởi vì tà công mà tấn thăng lục phẩm, căn cơ bất ổn Huyết Nô tự nhiên không bị hắn để ở trong mắt, nhưng mà trước đó tại Huyết Nha thủ hạ bị thiệt lớn, bị nhốt nhiều ngày, giờ phút này một thân tu vi không còn đỉnh phong bảy thành, đối đầu hai vị này Huyết Nô, trong lúc nhất thời lại có chút bó tay bó chân, bất quá tốt xấu có thể duy trì ở cục diện.

Một bên khác, Huyết Nha càng đánh càng là kinh hãi!

Trước đó Dương Khai trong nháy mắt diệt sát hai vị Huyết Nô thời điểm hắn liền cảm nhận được, tiểu tử này Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn không phải một điểm nửa điểm, bất quá hắn tự cao có bát phẩm Khai Thiên gốc rễ, lại đang thất phẩm Khai Thiên thủ hạ trốn qua không ít lần tính mệnh, đối với cùng là lục phẩm Dương Khai cũng không có quá để ở trong lòng.

Thẳng đến sau khi chân chính giao thủ mới phát hiện, tiểu tử này đơn giản chính là cái quái vật.

Trong lục phẩm Khai Thiên, liền chưa bao giờ thấy qua có hắn như vậy nội tình hùng hồn, mỗi lần mỗi lần kia thế giới vĩ lực va chạm, không có chỗ nào mà không phải là hắn rơi vào hạ phong, lần một lần hai còn không có quan hệ thế nào, mỗi lần như vậy, đủ để cho hắn Tiểu Càn Khôn chấn động đứng lên.

Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi Dương Khai thương thuật xuất quỷ nhập thần kia, một cây trường thương tại trên tay hắn giống như bị dựa vào sinh mệnh đồng dạng, chính mình đấu chiến chi nghệ tinh xảo kia lại cũng lấy không thể nửa điểm chỗ tốt.

Nội tình không bằng người ta hùng hồn, đấu chiến chi nghệ cũng khó có thể chiếm cứ ưu thế, hai vị Huyết Nô càng phải kiềm chế Hứa Vọng, chỉ dựa vào chính mình một người căn bản không có cách nào đem Dương Khai như thế nào.

Vừa nghĩ đến đây, Huyết Nha đã bắt đầu sinh thoái ý.

Hắn có thể sống nhiều năm như vậy, thậm chí tại bị trấn áp đằng sau còn có thể tìm tới cơ hội đoạt xá trùng sinh, đơn giản chính là am hiểu sâu xem xét thời thế bốn chữ.

Đối với không thể chiến thắng địch nhân, tuyệt đối không thể tuỳ tiện trêu chọc, những nghé con mới đẻ không sợ cọp kia  bình thường đều chết rất thảm.

Cứ việc không muốn thừa nhận, Huyết Nha vẫn cảm thấy, tại lục phẩm Khai Thiên trong cấp độ này, cái này Dương Khai đã là vô địch đồng dạng tồn tại, thượng phẩm Khai Thiên không ra, ai có thể làm gì được hắn?

Không đợi hắn thối lui, Dương Khai liền đã lần nữa tìm tới cơ hội, tìm đến khí cơ mờ mịt không dấu vết kia, Đả Ngưu bí thuật thôi động.

Trong nháy mắt, Huyết Nha liền cảm giác mình Tiểu Càn Khôn bị hung hăng chấn động một phen, Tiểu Càn Khôn thế giới to như vậy phạm vi cương thổ, đều là một trận sơn băng địa liệt, phong vân biến sắc.

Lại là thủ đoạn không nói đạo lý này! Huyết Nha cắn răng, cưỡng ép đè xuống trong lòng huyết khí hỗn loạn, trấn áp Tiểu Càn Khôn rung chuyển.

Trong tầm mắt, một vòng đại nhật bỗng nhiên nhảy lên mà ra, có Kim Ô đề minh âm thanh trong đầu vang lên, trong đại nhật kia, ba chân quái điểu chơi đùa bốc lên.

Hư không sáng rõ! Chiếu rọi ra Huyết Nha trên mặt kinh dị thần sắc.

Dương Khai mặt không biểu tình, trường thương chọc đại nhật, hung hăng hướng Huyết Nha va chạm mà tới. Nắm bắt thời cơ vừa vặn, chính là Huyết Nha Tiểu Càn Khôn chấn động, không đủ lực thời điểm.

Lúc mới bắt đầu nhất Dương Khai không có sử dụng thần thông pháp tướng này đi công kích huyết vân kia, là cố kỵ Hứa Vọng bị vây ở trong đó, thật như xuất thủ, có thể sẽ liên luỵ đến hắn, về sau vô dụng, là tìm không thấy cơ hội thích hợp, Kim Ô Chú Nhật cố nhiên uy năng cường đại, nhưng nếu đánh không trúng người cũng là uổng công.

Đả Ngưu đằng sau ngay sau đó Kim Ô Chú Nhật, chính là Huyết Nha lại như thế nào đến, cũng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng.

Quả nhiên, đối mặt đạo này có thể so với thất phẩm Khai Thiên xuất thủ thần thông pháp tướng, Huyết Nha gầm thét ở giữa, bản năng đem song đao hướng phía trước giá khứ.

Nhưng mà không làm nên chuyện gì!

Đại nhật nổ tung thời điểm, Dương Khai mơ hồ nghe được một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Huyết Nha cũng theo sát lấy bạo thành một đám huyết vụ!

Tia sáng chói mắt dần dần thu lại, Dương Khai nhưng không có nửa điểm đắc thủ sau mừng rỡ, ánh mắt bỗng nhiên run lên, quay đầu nhìn về Hứa Vọng bên kia nhìn lại.

Nguyên bản vây công Hứa Vọng hai vị Huyết Nô, một người trong đó chẳng biết lúc nào đã biến thành Huyết Nha.

"Thay mận đổi đào!" Dương Khai quát khẽ.

Kim Ô Chú Nhật cũng không phải là không công mà lui, tuyệt đối đánh chết một người, chỉ bất quá trong khoảnh khắc đó công phu, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Huyết Nha cùng một vị Huyết Nô thay đổi vị trí.

Nói một cách khác, hắn đánh chết là Huyết Nô, cũng không phải là Huyết Nha!

Thi triển bí thuật trốn qua một kiếp Huyết Nha sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên tiêu hao không nhỏ, song đao giao nhau thẳng hướng Hứa Vọng đâm tới.

Hứa Vọng giật mình!

Hắn nguyên bản cùng hai vị Huyết Nô đại chiến, mặc dù ứng phó có chút miễn cưỡng, nhưng coi như có thể ứng phó tới, bỗng nhiên một vị Huyết Nô biến thành Huyết Nha, thế công cường thế lăng lệ đâu chỉ gấp đôi?

Song đao trong nháy mắt liền đột phá hắn thế giới vĩ lực phong tỏa, gia tăng nhục thân.

Trong lúc nguy cấp, Hứa Vọng thân hình thoắt một cái, ngón cái chế trụ ngón giữa, bóp cái pháp quyết, uy nghiêm quát khẽ: "Minh Vương Bất Động!"

Kim quang óng ánh sáng lên mới một cái chớp mắt, liền bị Huyết Nha phá vỡ.

Song đao đâm vào thân thể ba tấc, máu tươi chảy dài!

Cũng may xuất thân Minh Vương Thiên võ giả thể phách cường kiện, ba tấc liền đã là vội vàng xuất thủ Huyết Nha cực hạn, cũng không còn cách nào càng sâu.

Huyết Nha mắt thấy chuyện không thể làm, nâng lên một cước đá vào Hứa Vọng trên đầu vai, trực tiếp đem hắn đạp bay ra ngoài, thân hình hóa thành một đạo huyết quang, cũng không quay đầu lại hướng sâu trong hư không bỏ chạy.

Cùng lúc đó, duy nhất còn sống cái kia Huyết Nô thay đổi thân hình, thẳng tắp hướng Dương Khai nhào tới, hiển nhiên Huyết Nha cũng biết Dương Khai khẳng định sẽ đến ngăn cản hắn, này mới khiến Huyết Nô cản đường.

Dương Khai xác thực đã vội vã chạy đến, tại phát giác không đúng thời điểm liền biết Hứa Vọng gặp nạn, nhưng mà Huyết Nha thủ đoạn quỷ thần khó lường, hay là đã chậm một bước, mắt thấy Hứa Vọng bị song đao đâm bị thương, lại bị một cước đạp bay, không rõ sống chết, lập tức giận tím mặt.

Ánh mắt nhìn chằm chặp huyết quang trốn chạy kia, Dương Khai một thương đưa ra.

Đối diện vọt tới Huyết Nô lại là tránh cũng không tránh, trên thân nổi lên loá mắt hồng quang, khí huyết sôi trào.

Dương Khai nhíu mày, phát giác không đối lại muốn tránh mở thời điểm đã chậm.

Cái kia Huyết Nô lại không rên một tiếng trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vân, đem Dương Khai bao khỏa trong đó, chỉ một thoáng, bốn phía một mảnh đỏ thẫm, Dương Khai nhìn không thấy vật.

Vì cho mình chế tạo cơ hội chạy trốn, một vị lục phẩm Huyết Nô nói vứt bỏ liền bỏ, Huyết Nha quyết đoán to lớn người phi thường có thể so sánh.

Bất quá hắn hiển nhiên cũng biết, chỉ dựa vào một vị Huyết Nô là ngăn cản không được Dương Khai bao lâu, dù sao ngay cả chính hắn đều bị Dương Khai đánh đầu óc choáng váng, mất lý trí chỉ biết giết chóc cùng khát máu Huyết Nô lại có thể kiên trì bao lâu?

Lúc trước hai vị kia Huyết Nô thế nhưng là trong ba hơi liền bị chém giết.

Cùng này như vậy, còn không bằng tự bạo ra, trói buộc Dương Khai một lát, nói không chừng hắn liền có thể chạy thoát.

Huyết vân quỷ dị, ăn mòn tính cực mạnh, lại khó cản Kim Ô Chân Hỏa thiêu đốt.

Bất quá mười mấy hơi thở công phu, Dương Khai một thân hỏa diễm đen kịt, lông tóc không tổn hao gì từ trong huyết vân đi ra, sau lưng nguyên bản nồng đậm huyết vân đã bị đốt mờ nhạt không gì sánh được.

Quay đầu chung quanh phía dưới, nơi nào còn có Huyết Nha thân ảnh, gia hỏa này sớm không biết chạy trốn tới địa phương nào đi.

Dương Khai nhìn chăm chú một cái phương hướng, nhẹ nhàng cười lạnh, trốn, ngươi có thể trốn được?.