Chương 4646: Truy sát

Chương 4646: Truy sát

Người tinh thông Không Gian Pháp Tắc tốt trốn tốt độn, truy kích tự nhiên cũng là một tay hảo thủ. Huyết Nha mặc dù độn đã không thấy tăm hơi, có thể Dương Khai nếu là khăng khăng tìm kiếm truy kích mà nói, hắn cũng đừng hòng thoát khỏi!

Dương Khai cũng không có trước tiên truy kích đi qua, mà là thân hình thoắt một cái, đi tới Hứa Vọng trước mặt.

Gia hỏa này chỗ ngực bụng hai đạo vết thương róc rách đổ máu, sắc mặt hơi tái nhợt, mà lại miệng vết thương còn có máu đỏ thẫm đạo lực lượng quấy nhiễu, như Linh Xà đồng dạng tiến vào chui ra, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy Hứa Vọng tinh huyết lớn mạnh bản thân.

Hứa Vọng mặc dù ra sức trấn áp, nhưng muốn khu trừ cái này quỷ dị Huyết Đạo lực lượng, khẳng định cũng muốn tốn hao một chút thời gian.

"Sư đệ đuổi địch quan trọng, chớ để ý ta." Hứa Vọng ngẩng đầu lên nói.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Hứa sư huynh chính mình cẩn thận."

Hứa Vọng nhếch miệng hướng hắn cười cười: "Sư huynh da hỏng bét thịt dày, chết không thể, ngươi đi trước một bước, ta sau đó liền đến."

Dương Khai không nói thêm lời, thân hình lắc lư, đuổi theo bỏ chạy Huyết Nha mà đi.

Huyết Nha hiểu thấu đáo Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, một thân Huyết Đạo tu vi sâu không lường được, Huyết Đạo độn pháp cũng là nhanh chóng vô song, nhưng mà loại nhanh chóng này ở trước mặt Không Gian Pháp Tắc liền có chút không đáng chú ý.

Hắn mặc dù chạy trước đi mấy chục hơi thở công phu, trong lúc đó càng là không ngừng mà sửa đổi phương hướng lấy mê hoặc Dương Khai, nhưng y nguyên không thể thoát khỏi Dương Khai truy kích.

Một ngày về sau, Phá Toái Thiên sâu trong hư không, hai người lại là một trận đại chiến!

Huyết Nha trước đó liền bại qua một trận, biết rõ chính mình tuyệt không phải Dương Khai đối thủ, tái chiến phía dưới đâu còn cũng có trước khí thế như hồng, chỉ bất quá kiên trì thời gian uống cạn nửa chén trà liền đã triệt để rơi vào hạ phong, tràng diện tràn ngập nguy hiểm.

Dương Khai đang muốn đuổi tận giết tuyệt thời điểm, Huyết Nha lại là bỗng nhiên cắn răng một cái, thân hình thoắt một cái, một hóa thành ba! Chẳng những thân hình bộ dáng giống nhau như đúc, liền ngay cả khí tức cũng không có chút nào khác nhau, thậm chí trên tay của mình còn nắm lấy cái kia Hồ Điệp Song Đao!

Ba cái Huyết Nha hiện lên tam giác chi thế, cùng nhau hướng Dương Khai bổ ra một kích, thế đại lực trầm.

Dương Khai nhấc thương ngăn lại, thân hình lui nhanh hơn mười dặm, lại giương mắt nhìn lại thời điểm, ba cái Huyết Nha đã hóa thành ba đạo lưu quang, phân biệt hướng ba cái phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Không chỉ như thế, cái kia ba cái Huyết Nha tại bỏ chạy trên đường đồng dạng riêng phần mình một hóa thành ba!

Lần này, liền có chín cái Huyết Nha!

Dù là Dương Khai kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được nhíu chặt mày, thần niệm giống như là thuỷ triều trải rộng ra, nhưng căn bản không cách nào phân biệt cái kia chín cái Huyết Nha cái nào là thật, cái nào là giả!

Huyết Nha đạo này hóa thân chín đạo bí thuật quả nhiên là khiến người ta cảm thấy kinh diễm vạn phần, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, quả nhiên huyền diệu vô tận!

Không có lãng phí quá nhiều thời gian, Dương Khai nâng thương liền hướng người gần nhất Huyết Nha truy sát đi qua, nếu không cách nào phân biệt thật giả, vậy liền đem chín cái Huyết Nha tất cả đều giết!

Lại là một trận xê dịch gián tiếp truy kích.

Sau một tháng, tám cái Huyết Nha tuần tự chết tại Dương Khai Thương Long Thương phía dưới, chỉ còn lại có cái cuối cùng, như cũ tại bỏ mạng chạy trốn.

Dương Khai không cảm thấy chính mình vận khí có kém như vậy, chín giết tám vậy mà cũng làm cho Huyết Nha được một đường sinh cơ kia, chỉ có thể suy đoán, bí thuật một hóa chín thân kia, từng cái đều là giả, cũng từng cái đều là thật.

Nói một cách khác, chín cái Huyết Nha chỉ cần có một cái còn sống, Huyết Nha sẽ không phải chết!

Lại năm ngày, rốt cục đuổi kịp cái kia cái cuối cùng Huyết Nha, một trận ác chiến, Huyết Nha không hề có lực hoàn thủ, sống chết trước mắt, toàn thân nổ tung, hóa thành đầy trời huyết sắc con quạ bay múa, bốn phương tám hướng bỏ chạy, Dương Khai mặc dù ra sức đánh giết, lại như cũ khó tránh khỏi có cá lọt lưới!

Dù là Dương Khai chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cũng không thể không cảm khái một tiếng, Huyết Nha gia hỏa này thủ đoạn bảo mệnh quả nhiên là tầng tầng lớp lớp, để hắn mở rộng tầm mắt, đây tuyệt đối là hắn gặp qua khó giết nhất một người!

Hư không tĩnh mịch, phía trên một khối Linh Châu phá toái, Huyết Nha mặt mũi tràn đầy hung ác nham hiểm phẫn nộ, miệng lớn nuốt lấy Khai Thiên Đan, bổ sung chính mình tiêu hao.

Đời trước đời này cộng lại, hai đời đều không có chật vật như vậy qua.

Hắn đã từng bị thất phẩm Khai Thiên truy sát qua, nhưng cho dù là cái kia xuất thân Vạn Ma Thiên thất phẩm, cũng không có đem hắn bức đến nỗi hoàn cảnh này.

Hết lần này tới lần khác chỉ có một cái lục phẩm thực lực Dương Khai, để hắn thấy được cái gì gọi là nhân sinh thung lũng nhất!

Huyết Đạo cố nhiên không tầm thường, Không Gian Chi Đạo càng thêm huyền diệu, tại người tinh thông Không Gian Chi Đạo trước mặt trốn chạy, Huyết Nha cũng không khỏi sinh ra hữu tâm vô lực cảm giác.

Âm thầm may mắn, lúc trước đuổi giết hắn Vạn Ma Thiên thất phẩm may mắn không tinh thông Không Gian Pháp Tắc, bằng không hắn đâu còn có mệnh tại?

Đường dài chạy trốn, lại liên tiếp thi triển nhiều loại tiêu hao rất lớn bí thuật, lúc này mới có thể kéo dài hơi tàn, Huyết Nha giờ phút này khí tức đê mê, một thân thực lực không đủ đỉnh phong năm thành!

Mấy đạo lưu quang bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt, thẳng tắp hướng bên này lướt đến.

Huyết Nha gần nhất bị Dương Khai truy kích, sớm đã thành chim sợ cành cong, thấy một lần lưu quang kia liền can đảm run lên, cơ hồ bản năng liền muốn bỏ chạy.

Nhưng cẩn thận tìm tòi, lúc này mới phát hiện người tới cũng không phải là Dương Khai, mà là mấy vị kết bạn tại Phá Toái Thiên du lịch võ giả.

Phá Toái Thiên chỗ sâu, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, nhất là lấy những nhị đẳng thế lực kia xuất thân võ giả là nhiều.

Bởi vì nơi này đã từng là Thượng Cổ vô số cường giả đại năng tử chiến chi địa, không biết có bao nhiêu thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc đến tận đây, bọn hắn sau khi chết lưu lại di bảo không nói đến, chính là cái kia Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên đều số lượng không ít.

Chỉ bất quá những này vốn là thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới, sau khi chết hóa thành Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên bí cảnh, cửa vào đều là cực kỳ ẩn nấp.

Dương Khai đã từng xâm nhập qua Vô Ảnh Động Thiên, chính là bên trong một cái!

Nhị đẳng thế lực phóng nhãn 3000 thế giới, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, ẩn nấp tại Phá Toái Thiên Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên đối bọn hắn tới nói tự nhiên là có lớn lao lực hấp dẫn!

Nếu là có thể tìm tới cái nào đó cửa vào, vậy liền có thể độc chiếm cái kia Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên tài nguyên, đây chính là thượng phẩm Khai Thiên tất cả di sản!

Từ xưa đến nay, có không ít tông môn ở trong Phá Toái Thiên đều từng có thu hoạch, tiến tới để nhà mình tông môn thực lực đại tăng!

Cho nên 3000 thế giới, rất nhiều nhị đẳng tông môn, đều có điều động môn hạ cường giả tiến vào Phá Toái Thiên, quanh năm ở đây thăm dò tìm kiếm thói quen, để có thể có thu hoạch.

Một cái Huyết Yêu Động Thiên mở ra liền có thể gây nên 3000 thế giới chú ý, rất nhiều động thiên phúc địa đều sẽ để các đệ tử tiến vào bên trong lịch luyện, chớ đừng nói chi là trong Phá Toái Thiên này ẩn tàng rất nhiều tài phú.

Giờ phút này hướng Huyết Nha bên này độn tới mấy vị, chính là xuất thân nào đó một nhà nhị đẳng thế lực võ giả, trọn vẹn bốn vị ngũ phẩm Khai Thiên kết bạn, ba nam một nữ.

Huyết Nha bị Dương Khai một đường truy kích, cực kỳ chú ý ẩn nấp khí tức của mình, lại thêm hắn nói thế nào cũng là lục phẩm Khai Thiên, là lấy bốn người kia hướng bên này bay tới thời điểm, đúng là không có chút nào phát giác được hắn tồn tại.

Đợi cho rơi xuống đằng sau, bốn người kia mới nhìn đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Huyết Nha, Linh Châu phá toái không lớn, bất quá hơn mười dặm phương viên, muốn nhìn không đến cũng khó khăn.

Bốn người cũng hơi giật mình, cầm đầu một cái choai choai lão giả càng là một mặt cảnh giác nhìn qua Huyết Nha, Phá Toái Thiên thế nhưng là phạm pháp chi địa, tại nơi này, cái gì xuất thân đều vô dụng, chỉ có thực lực mới là vương đạo. Hàng năm đều có xuất thân các đại động thiên phúc địa đệ tử chết ở chỗ này, lưng nó sau động thiên phúc địa cho dù là muốn thay đệ tử báo thù cũng không có phương pháp, bởi vì căn bản là không có cách xác minh đệ tử đến cùng chết tại trên tay người nào.

Mà ở loại địa phương này, dám một thân một mình hành động, tự nhiên đều không phải là cái gì tên xoàng xĩnh.

Huyết Nha trên mặt hợp thời lộ ra thần sắc kinh hoảng, để cảnh giác bốn người trong lòng đại định!

Trong bốn người một vị nam tử trung niên tròng mắt đi lòng vòng, mỉm cười phóng ra bộ pháp, hướng Huyết Nha bước đi, ấm áp hỏi: "Vị bằng hữu này thụ thương rồi?"

Ngồi xếp bằng Huyết Nha toàn thân căng cứng, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Nam tử trung niên kia dáng tươi cười càng ấm áp: "Bằng hữu chớ hoảng sợ, tại hạ Hạnh Thủ lâm Tư Đức Nghiệp, am hiểu nhất chữa thương, nếu là không để ý, ta có thể giúp ngươi nhìn một chút."

Nói thì nói như thế, cái này Tư Đức Nghiệp lại là mặc kệ Huyết Nha để ý không để ý, lấy tay liền hướng Huyết Nha cổ tay bắt tới.

Huyết Nha có vẻ như không có lực phản kháng chút nào liền bị Tư Đức Nghiệp bắt lấy, tiếp theo một cái chớp mắt, Tư Đức Nghiệp thân hình bỗng nhiên cứng tại nguyên địa, một chùm huyết vụ đối diện hướng hắn đánh tới đi qua, thuận thất khiếu liền chui tiến thể nội.

Huyết Nha nhếch miệng lên, không nhúc nhích tí nào, phát ra một tiếng ngày nóng uống nước lạnh sảng khoái thanh âm.

Động tĩnh bên này tự nhiên bị ba người khác để ở trong mắt, Tư Đức Nghiệp tính toán điều gì, đồng hành ba người lòng dạ biết rõ, bất quá cũng không có ý ngăn cản, người mới tới Phá Toái Thiên, có lẽ còn lo liệu lấy người không phạm ta, ta không phạm người nguyên tắc, nhưng chỉ cần ở chỗ này pha trộn lâu, liền có thể biết tại nơi này nhân tính là có thể vặn vẹo, giết người cướp của loại sự tình này nhất là nhìn lắm thành quen!

Tư Đức Nghiệp đưa lưng về phía ba người, huyết vụ kia đập vào mặt cũng bị thân hình che chắn, ba người căn bản không có phát giác.

Phải sau một lát, gặp Tư Đức Nghiệp nửa điểm âm thanh cũng không, liền liền thân hình cứng ngắc không gì sánh được, duy nhất nữ tử cuối cùng phát giác có chút không đúng, đẹp mắt chân mày hơi nhíu lại, thở nhẹ nói: "Tư sư huynh?"

Tư Đức Nghiệp không đáp.

Lão giả cầm đầu kia sắc mặt lạnh lẽo, một thân sát cơ đột nhiên bộc phát, quát khẽ nói: "Tình huống không đúng!"

Dứt lời lúc, cười khằng khặc quái dị tiếng vang lên, phảng phất con quạ ở bên tai ồn ào, Tư Đức Nghiệp thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên khoác lên một tầng đỏ thẫm huyết vụ, ngay sau đó cả người hóa thành một đám huyết thủy, quần áo bị huyết thủy kia ăn mòn, cấp tốc hủ hóa.

Nam tử nguyên bản sắc mặt trắng bệch kinh hoảng kia, giờ phút này lại chầm chậm đứng lên, áo bào không gió mà bay, lục phẩm Khai Thiên khí tức triển lộ không thể nghi ngờ.

Hắn bỗng nhiên há miệng hút vào, huyết thủy vào hết trong miệng, bị hắn nguyên lành vào bụng, sắc mặt tái nhợt cấp tốc khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt, lè lưỡi liếm liếm bờ môi, thở phào một hơi: "Cuối cùng khôi phục điểm nguyên khí!"

Lão giả cầm đầu sắc mặt đại biến, thốt ra để hai người khác sợ vỡ mật danh hào: "Huyết Nha Thần Quân!"

Tại Phá Toái Thiên pha trộn võ giả, đối với Huyết Nha Thần Quân bốn chữ này tự nhiên là như sấm bên tai, những năm gần đây đã không biết có bao nhiêu võ giả thảm tao nó tay, nghe đồn người này tinh thông Huyết Đạo, người bị hắn để mắt tới không một không bị luyện hóa thành huyết thủy, trở thành bồi bổ đồ vật.

Mấy người như thế nào nghĩ đến, chỉ là lâm thời nảy lòng tham tới này Linh Châu phá toái nghỉ chân một chút, thế mà lại đụng phải như thế một tôn đại ma đầu!

Càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới là, đại ma đầu xú danh chiêu lấy này thế mà còn bày ra địch lấy yếu, cố ý dụ bọn hắn một người trong đó xuất thủ, tiến tới đem luyện hóa bồi bổ!

Nghe đồn Huyết Nha Thần Quân bên người quanh năm đều có mấy vị Huyết Nô, từng cái đều có lục phẩm tu vi, tùy tiện cầm một cái đi ra đều không phải là bọn hắn mấy người kia đối thủ, thế nhưng là giờ phút này vì sao một cái không thấy?.