Chương 4647: Khai Thiên hội tụ

Chương 4647: Khai Thiên hội tụ

Trong truyền thuyết Huyết Nô không thấy tăm hơi, Huyết Nha Thần Quân bản nhân càng giống như người bị thương nặng, rõ ràng là cùng cái gì cường giả từng đại chiến một trận, nếu không lấy thủ đoạn của hắn, vừa rồi như thế nào lại như vậy biểu hiện, đã sớm bạo khởi đả thương người.

Trong chớp mắt, lão giả cầm đầu quyết định thật nhanh: "Hắn thụ thương, cùng một chỗ động thủ!"

Hắn không phải không nghĩ tới muốn chạy trốn, chỉ là đối mặt dạng này hung danh hiển hách nhân vật, nếu thật là chạy trốn tuyệt đối là cửu tử nhất sinh, tương phản, nếu là ba người hợp lực, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Thời kỳ toàn thịnh Huyết Nha Thần Quân bọn hắn tự nhiên không thể nào là đối thủ, có thể một cái trọng thương chưa lành Huyết Nha, chưa hẳn liền có tâm tư cùng bọn hắn tranh đấu.

Không thể không nói tính cách của lão giả là cực kỳ quả quyết, so sánh lúc tuổi còn trẻ cũng là người dám liều dám đánh, quát lớn thời điểm liền đã người đầu tiên xuất thủ hướng Huyết Nha đánh tới.

Nữ tử kia phản ứng chậm nửa nhịp, nhưng cũng rất mau cùng lên, đánh ra một đạo chói lọi thần thông.

Ngược lại là một cái khác còn sống nam tử, một mặt kinh dị biểu lộ, mơ hồ không nghe thấy lời nói của lão giả, quay đầu liền chạy!

Huyết Nha thân hình bất động, đúng là tùy ý hai đạo thần thông kia đánh vào trên thân, cả người nửa người dưới hóa thành một đám huyết vụ, cười khằng khặc quái dị nói: "Như vừa rồi các ngươi bốn người đồng loạt ra tay, bổn quân có lẽ thật là có khả năng lật thuyền trong mương, chẳng qua hiện nay. . . Chỉ là hai cái ngũ phẩm, cũng dám ở bổn quân trước mặt làm càn?"

Dứt lời lúc, dưới thân huyết vân kia cuồn cuộn lấy hướng lão giả cùng nữ tử trùm tới.

Nữ tử kêu sợ hãi, lão giả sắc mặt hốt hoảng thất thố, mặc dù ra sức ngăn cản lại như cũ khó thoát vận rủi, trong chớp mắt liền bị huyết vân bao phủ trong đó.

Một lát sau, huyết vân một lần nữa tràn vào Huyết Nha trong thân thể, nguyên địa đâu còn có lão giả cùng nữ tử thân ảnh? Liền ngay cả hai người mặc quần áo cũng đều bị ăn mòn không còn một mảnh, chỉ còn lại có hai viên phảng phất dãi dầu sương gió tẩy lễ không gian giới.

Huyết Nha trên mặt càng hồng nhuận phơn phớt không ít, liếm môi thấp giọng nói: "Không đủ, còn chưa đủ!"

Ánh mắt xuyên thủng hư không, hướng nam tử chạy trốn kia phương hướng nhìn lại, thân hình hóa thành một đạo cầu vồng truy kích đi qua.

Chốc lát, nam tử kia bị Huyết Nha ngăn lại đường đi, người này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trực tiếp quỳ xuống, dập đầu như giã tỏi: "Thần Quân tha mạng, Thần Quân tha mạng!"

Huyết Nha trầm thấp cười: "Thế nhưng là bổn quân đói rất a, tha ngươi, ta làm sao bây giờ?"

Người kia đầu tiên là kinh dị, sau đó phúc linh tâm chí kêu lên: "Thần Quân muốn bồi bổ, ta hiểu rõ một chỗ nhiều người, Thần Quân có thể đi nơi đó!"

Huyết Nha nhíu mày: "Ồ?"

Người kia vội vàng triệt để đồng dạng đem tình huống cáo tri, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhìn qua Huyết Nha: "Tiểu nhân nguyện đầu nhập Thần Quân, ngày sau định chỉ nghe lệnh Thần Quân!"

Huyết Nha khẽ vuốt cằm: "Ngươi có lòng."

Người kia cẩn thận từng li từng tí nhìn qua Huyết Nha, lộ ra một vòng cười lấy lòng.

"Nếu có lòng như vậy, vậy liền cùng bổn quân hòa làm một thể đi, bổn quân ban thưởng ngươi vĩnh sinh!" Từng tia từng tia sương đỏ lan tràn ra, như hai đầu trường hà hướng người kia bao khỏa mà đi.

Một tiếng hét thảm, chợt hết thảy bình tĩnh lại.

Huyết Nha thu hồi huyết vụ, nguyên bản hỗn loạn phù phiếm khí tức lại ổn một phần, chính mình vất vả bồi dưỡng mấy chục năm mấy vị lục phẩm Huyết Nô toàn bộ chiến tử, nếu không có Dương Khai theo đuổi không bỏ, hắn cũng không để ý lại thu một vị Huyết Nô, hảo hảo vun trồng, chắc hẳn không dùng đến bao nhiêu năm liền có thể tấn thăng lục phẩm, trở thành hắn trợ thủ đắc lực.

Nhưng Dương Khai ở hậu phương như như giòi trong xương thoát khỏi không được, bản thân hắn vừa vội cần khôi phục lực lượng, lại nơi nào sẽ cùng một cái ngũ phẩm nói nhảm.

Quay đầu hướng hư không nơi nào đó nhìn lại  theo người kia trước khi chết lời nói, trên phương hướng kia chẳng biết tại sao hội tụ không ít Khai Thiên cảnh, dường như có cái gì phát hiện trọng đại dáng vẻ.

Bọn hắn một nhóm bốn người nguyên bản cũng ở bên kia điều tra, chỉ tiếc đụng phải một nhóm cừu gia, thực lực không bằng người, không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Chưa từng nghĩ, lại ở chỗ này gặp được Huyết Nha Thần Quân, làm toàn quân bị diệt.

Huyết Nha đối với đám người kia phát hiện cái gì không nhiều hứng thú lắm, hắn cảm thấy hứng thú chính là những người kia, từng kẻ Khai Thiên cảnh kia, với hắn mà nói đều là từng bàn mỹ vị ngon miệng tiệc!

Đương nhiên, nếu là thuận thế có thể thu lấy được bọn hắn vật phát hiện, Huyết Nha cũng sẽ không ngại nhiều.

Thân hình lắc lư, hóa thành hồng quang hướng phía đó phi đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai chạy nhanh đến, rơi vào trên Linh Châu phá toái kia, dò xét bốn phía một cái tình huống, khẽ nhíu mày.

Hắn có thể cảm nhận được nơi đây có Huyết Đạo bí thuật thi triển sau vết tích, hiển nhiên là Huyết Nha từng ở chỗ này ngắn ngủi dừng lại, cũng không biết là ai xui xẻo như vậy, lại gặp được hắn, bất quá kết cục rõ ràng.

Một đường truy kích, Dương Khai cơ hồ muốn mất đi Huyết Nha bóng dáng, bất quá nếu ở chỗ này phát hiện Huyết Đạo bí thuật vết tích, vậy liền chứng minh chính mình truy kích phương hướng không sai.

Không ngừng lại, Dương Khai tiếp tục hướng sâu trong hư không phi đi.

Mấy canh giờ về sau, khắc sâu vào tầm mắt một cảnh tượng để Dương Khai có chút kinh ngạc.

Chỉ gặp hư không kia nơi nào đó, hoặc đông hoặc thưa, hoặc tốp năm tốp ba hội tụ tối thiểu nhất hơn 200 Khai Thiên cảnh võ giả, những người này phân tán tại trong hơn mười dặm phạm vi, cũng không biết đang làm những gì.

Bất quá Dương Khai lại là ở chỗ này cảm nhận được một tia mịt mờ Huyết Đạo khí tức.

Huyết Nha ở chỗ này!

Đổi lại người bên ngoài còn chưa nhất định có thể có chỗ phát giác, nhưng Dương Khai trong khoảng thời gian này một mực tại truy kích kẻ này, cùng hắn càng là đại chiến mấy trận, đối với Huyết Đạo khí tức cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Huyết Nha mặc dù tận lực kiềm chế, lại sao giấu giếm được hắn?

Dương Khai ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua, nhếch miệng lên một vòng giễu cợt, đây là muốn phai mờ tại chúng để cho mình không cách nào dò xét sao?

Không thể không nói, Huyết Nha cử động lần này cực kỳ lớn gan, nhưng cũng cực kỳ hữu hiệu.

Bởi vì Dương Khai đảo qua cái kia hơn 200 Khai Thiên cảnh, lại cũng không tìm được Huyết Nha bóng dáng! Ngược lại là hắn đến, liên lụy không ít người lực chú ý, có mấy đạo mịt mờ thần niệm càng là từ trên người hắn khẽ quét mà qua.

Huyết Nha Thần Quân một thế này trùng sinh, chẳng những có đời trước góp nhặt rất nhiều kinh nghiệm cùng thủ đoạn, càng tìm hiểu nguyên bản thuộc về Huyết Yêu Thần Quân Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh, cái này Huyết Chiếu Kinh nghe nói tu hành đến cực hạn có thể tích huyết trùng sinh, thành tựu Bất Tử Bất Diệt Chi Thân, chạy trối chết thủ đoạn Dương Khai cũng tận mắt chứng kiến qua, đó là thật tầng tầng lớp lớp, ẩn nấp thủ đoạn khẳng định cũng kém không đến đi đâu.

Hâm mộ ở giữa, Dương Khai ánh mắt dừng lại tại một cái thanh niên áo trắng trên thân, chân mày hơi nhíu lại.

Thanh niên kia càng là một mặt không che giấu chút nào chán ghét cùng ghét bỏ.

Bốn mắt nhìn nhau, phảng phất lẫn nhau có cái gì huyết hải thâm cừu đồng dạng.

Dương Khai nhớ kỹ người này, trước đó tại Phá Toái Thiên Tinh Thị đưa tiễn Ô Quảng đằng sau, tựa ở lầu hai bệ cửa sổ ở trên cao nhìn xuống quan sát thời điểm, liền từng thấy từng tới thanh niên mặc áo trắng này.

Lúc kia Dương Khai liền không hiểu sinh ra một loại bản năng bài xích cảm giác, lúc ấy tưởng rằng thụ tâm cảnh ảnh hưởng, không nghĩ tới lần thứ hai gặp lại vẫn là như thế.

Thanh niên kia bên người đi theo một cái tỳ nữ bộ dáng thiếu nữ, đứng tại thanh niên sau lưng hướng về phía Dương Khai một trận nhe răng trợn mắt, tựa như lão hổ đồng dạng ác ý rào rạt.

Dương Khai thu hồi ánh mắt, trăm mối vẫn không có cách giải, hắn nghĩ mãi mà không rõ tại sao mình lại đối với một người xa lạ có bài xích cùng địch ý.

Liễm liễm tâm thần, Dương Khai hướng phụ cận một cái Khai Thiên cảnh bước đi, mỉm cười hỏi: "Vị huynh đài này, mọi người tụ ở chỗ này làm cái gì đây?"

Hơn 200 vị Khai Thiên cảnh hội tụ một chỗ, hiển nhiên là nơi đây có cái gì đại sự muốn phát sinh, bất quá Dương Khai lại tới đây quan sát một trận, lại cái gì cũng không thấy được, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Người bị hắn tra hỏi khí tức không hiện, cũng không biết là mấy phẩm Khai Thiên cảnh, nhìn bộ dáng kia là cái thân hình to con hán tử, chính trừng lớn hai mắt sáng ngời có thần mà nhìn chằm chằm vào hư không nơi nào đó, bị Dương Khai như thế đánh đoạn, lập tức không vui quét mắt nhìn hắn một cái: "Chậm rãi chờ lấy liền biết, hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Dương Khai hít mũi một cái.

Tráng hán bất thôi động lực số lượng, khí tức không hiện, hắn nhìn không ra đối phương phẩm giai, nhưng hắn vừa rồi thế nhưng là cấp tốc lướt đến, lục phẩm Khai Thiên khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

Đối mặt hắn lục phẩm này, tráng hán còn dám như vậy không coi ra gì, hiển nhiên cũng là lục phẩm, bằng không không có lực lượng dạng này.

Mà hội tụ nơi đây Khai Thiên cảnh, hiển nhiên không chỉ tráng hán một cái lục phẩm!

Dương Khai càng tò mò, nơi này đến cùng có thứ gì tốt a, lại hấp dẫn nhiều như vậy Khai Thiên cảnh ánh mắt.

Trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy Huyết Nha, càng không thể đem hơn 200 người kia từng cái tra hỏi một lần, Dương Khai dứt khoát khoanh chân ngồi xuống, yên lặng theo dõi kỳ biến!

Mấy ngày xuống tới, không hề có động tĩnh gì, hơn 200 người lại là bỗng nhiên gia tăng đến 300 người, mấy ngày nay không ngừng có Khai Thiên cảnh bốn phương tám hướng chạy đến, không thể nghi ngờ đều là nhận được tin tức gì, không ít người thần sắc phấn chấn, rõ ràng đang mong đợi cái gì.

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đã sớm nghe nói trong Phá Toái Thiên quanh năm đều có số lượng không ít Khai Thiên cảnh ở trong đó lịch luyện tầm bảo, nhưng hắn trước đây trên đường chạy tới cương phong thần thông kia, cũng không có gặp được bao nhiêu, còn tưởng rằng nghe đồn nói ngoa.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, mới biết xác thực như vậy, chỉ là Phá Toái Thiên quá lớn, hắn độc thân lên đường rất khó gặp được người nào mà thôi.

Lại mấy ngày, một đạo lưu quang từ đằng xa lướt đến, cảm nhận được khí tức quen thuộc kia, Dương Khai lập tức quay đầu nhìn lại.

Người tới có chút dừng lại phía dưới, cũng nhìn thấy Dương Khai, một cái lắc mình liền tới đến bên cạnh hắn đứng vững.

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Người tới chính là Minh Vương Thiên Hứa Vọng, gia hỏa này trước đó tại Huyết Nha bỏ chạy đằng sau cần chữa thương, để Dương Khai đi đầu một bước, hắn sau đó liền đến.

Có thể Dương Khai một đường truy sát Huyết Nha Thần Quân, gián tiếp không biết bao nhiêu vạn dặm, cũng làm khó gia hỏa này cũng đuổi tới nơi đây tới.

Hứa Vọng thở nhẹ một hơi, có chút ngạc nhiên nhìn về phía bốn phía: "Nhiều người như vậy đang làm gì?"

Dương Khai lắc đầu cười khổ: "Ta cũng không biết."

Hứa Vọng ngạc nhiên: "Không biết ngươi tại cái này làm cái gì?"

"Huyết Nha ở chỗ này!"

"Ừm?" Hứa Vọng nhíu mày, nhớ tới chính mình trước đó ở trong tay Huyết Nha ăn thiệt thòi lớn, nộ khí đầy mặt, ánh mắt giàu có tính xâm lược bốn phía tìm tòi.

"Tìm không thấy, không biết hắn dùng phương pháp gì ẩn nặc đứng lên, chỉ có từng tia yếu ớt khí tức bộc lộ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Hứa Vọng nhíu mày, biết rõ Huyết Nha thân ở nơi đây, lại tìm không thấy tung tích của hắn, cái này khiến hắn không khỏi nổi nóng.

"Chờ!" Dương Khai nhàn nhạt một tiếng, "Chờ chính hắn lộ ra sơ hở."

Hứa Vọng đang muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, trong hư không kia bỗng nhiên thoải mái ra một tia Không Gian Pháp Tắc ba động, ngay sau đó, nguyên bản không có vật gì hư không đột nhiên xuất hiện một cái đậu tằm lớn nhỏ điểm đen.

Chỉ một thoáng  chờ ở đây mấy trăm Khai Thiên cảnh đều tinh thần chấn hưng, từng đôi mắt tham lam mà cực nóng hướng điểm đen kia nhìn lại..