Chương 4648: Yên lặng theo dõi kỳ biến

Chương 4648: Yên lặng theo dõi kỳ biến

Trước mắt bao người, trong hư không kia xuất hiện điểm đen chầm chậm khuếch trương, rất nhanh liền khuếch trương đến to bằng nắm đấm trẻ con, từ trong điểm đen kia, càng truyền ra một phương Càn Khôn thế giới khí tức!

Dương Khai nhíu mày, cuối cùng minh bạch nhiều người như vậy vì sao tụ tập nơi đây.

Hứa Vọng càng là hô nhỏ một tiếng: "Càn Khôn Động Thiên!"

Điểm đen bỗng nhiên ở trong hư không xuất hiện kia, rõ ràng là một đạo thông hướng nào đó một chỗ Càn Khôn Động Thiên môn hộ!

Thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới từ hư hóa thực, bỏ mình đạo tiêu thời điểm, nếu là Tiểu Càn Khôn không sụp đổ mà nói, liền có cơ hội bảo lưu lại tới. Thất phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn, bị thế nhân gọi là Càn Khôn phúc địa, mà bát phẩm cửu phẩm Khai Thiên lưu lại, thì là Càn Khôn Động Thiên.

Mênh mông càn khôn, 3000 thế giới, đại vực vô số  bất kỳ một cái nào đại vực cũng có thể còn có Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên, chỉ bất quá môn hộ khó tìm mà thôi.

Nhưng nếu nói một chỗ nào đại vực tồn lưu Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên nhiều nhất, không thể nghi ngờ chính là Phá Toái Thiên, dù sao nơi này là thời đại Thượng Cổ, rất nhiều đại năng đại chiến chi địa, chết ở đây thượng phẩm Khai Thiên vô số kể.

Thế gian rất nhiều tông môn thế lực, nhất là rất nhiều nhị đẳng thế lực, quanh năm đều có một chi đội ngũ ở trong Phá Toái Thiên thăm dò tìm kiếm, để có thể tìm tới môn hộ ẩn nấp kia.

Dương Khai tại đến Phá Toái Thiên trước đó, đã từng nghĩ tới chính mình phải chăng có thể cơ duyên xảo hợp phát hiện cái gì, nhưng mà cũng chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không từng ôm cái gì hy vọng xa vời.

Phá Toái Thiên tồn tại nhiều năm như vậy, dễ dàng bị phát hiện môn hộ, sớm đã bị người tìm được, không có bị phát hiện, tự nhiên đều là ẩn nấp cực sâu, Phá Toái Thiên lại như thế rộng lớn vô biên, cho dù hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng chưa chắc có thể có thu hoạch.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, đang truy kích Huyết Nha trên đường, lại thật cứ như vậy thấy được một cái Càn Khôn Động Thiên môn hộ!

Đây chính là tối thiểu nhất bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại di bảo, bên trong chứa đựng vị cường giả kia tất cả di vật, chớ nói trung phẩm Khai Thiên, chính là thượng phẩm Khai Thiên cũng sẽ động tâm.

Ngay tại Dương Khai thất thần ở giữa, điểm đen kia đã khuếch trương đến to bằng một chưởng, trước mắt bao người, cái kia thông hướng Càn Khôn Động Thiên lối vào chợt bỗng nhiên vừa thu lại, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, liền phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua một dạng.

Dương Khai cùng Hứa Vọng đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lúc trước bị Dương Khai hỏi qua nói tráng hán nguyên bản đầy cõi lòng mong đợi nhìn chằm chằm môn hộ xuất hiện kia, một thân lực lượng rục rịch, một bộ tùy thời chuẩn bị giết đi vào tư thế, có thể cánh cửa kia lại như thế đột nhiên biến mất không thấy, để tráng hán đầy ngập chờ mong hóa thành hư ảo, không khỏi nặng nề mà thở dài, trong miệng hùng hùng hổ hổ vài câu cái gì.

Nghe hắn ý tứ trong lời nói, tựa hồ tình huống như vậy xuất hiện đã không chỉ một lần, chỉ bất quá mỗi lần cánh cửa kia đều không thể triệt để mở ra.

Dương Khai giật mình, cuối cùng minh bạch nơi đây vì sao khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây.

Rõ ràng là chỗ này Càn Khôn Động Thiên không biết sao, môn hộ có muốn rộng mở dấu hiệu, nhưng mà lại không thể duy nhất một lần hoàn toàn mở ra, dẫn đến tin tức lưu truyền ra đi, dần dần có Khai Thiên cảnh tụ đến, đều đang đợi môn hộ triệt để mở rộng một khắc này, tiến vào bên trong trắng trợn vơ vét một phen.

"Sư đệ xuất thủ, có thể cưỡng ép mở ra sao?" Hứa Vọng lặng lẽ truyền âm hỏi.

Dương Khai lặng yên lặng yên, vuốt cằm nói: "Muốn phí chút công phu."

Hứa Vọng nhíu mày: "Sư đệ đến!"

Dương Khai hậu tri hậu giác nhìn về phía hắn: "Hứa sư huynh nhận biết ta?"

Hỏi lời này có chút không hiểu thấu, dù sao hai người trước đó mới ở ngoài cương phong thần thông kia phân biệt, càng liên hệ qua tính danh, nhưng mà Hứa Vọng lại biết hắn đang hỏi cái gì.

Khẽ mỉm cười nói: "Ban đầu nghe được sư đệ tính danh thời điểm, cảm giác có chút quen tai, về sau gặp sư đệ thủ đoạn, cuối cùng nhớ tới lúc trước Âm Dương Thiên đại hội luận đạo, có một người gây mấy nhà động thiên phúc địa đầy bụi đất, thậm chí ngay cả cái kia Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm đều giết đi."

"Lại thêm trước đây ít năm Lăng Tiêu vực Tinh Giới Thế Giới Thụ sự tình lưu truyền sôi sùng sục, Hứa mỗ mặc dù không quá quan tâm chuyện bên ngoài, nhưng bao nhiêu cũng đã được nghe nói một chút, nếu chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, trên đời này sinh linh ức vạn, không thiếu người trùng tên trùng họ, nhưng mà lục phẩm Khai Thiên tu vi, ngay cả Huyết Nha dạng này đoạt xá trùng sinh lão quái vật đều hoàn toàn không phải là đối thủ, ta như còn nghĩ không ra sư đệ là ai, vậy cũng làm bậy Minh Vương Thiên người."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Hứa Vọng kinh ngạc: "Ngươi thật sự là cái kia Hư Không Địa Dương Khai?"

Dương Khai bật cười nói: "Sư huynh không phải đã đoán được sao?"

Hứa Vọng vỗ đầu một cái, nhếch miệng cười một tiếng: "Ta chỉ là tùy tiện đoán xem, không nghĩ tới đúng là thật." Bỗng nhiên hai mắt cực nóng, "Nghe nói ngươi làm thịt cái kia Tả Quyền Huy? Là thật là giả?"

Dương Khai nói: "Thật sự là thật, bất quá trong đó có nội tình khác, cũng không phải là một mình ta chi công!"

Hứa Vọng vuốt cằm nói: "Không dùng được loại thủ đoạn nào, có thể lấy lục phẩm chi thân chém giết thất phẩm, cũng đầy đủ làm người nghe kinh sợ. Ách, thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, vậy ta không phải muốn hô ngươi một tiếng sư huynh?"

Lúc nói lời này, Hứa Vọng trên mặt có chút xấu hổ, trước đó bắt đầu thấy Dương Khai thời điểm lợi dụng sư huynh tự cho mình là, chỉ là muốn đương nhiên cho rằng cùng là lục phẩm, ngoại trừ đồng dạng xuất thân các đại động thiên phúc địa người, những người khác không thể nào là đối thủ, bây giờ nếu biết này Dương Khai chính là cái kia Dương Khai, sư huynh này tên thực sự không có ý tứ lấy thêm tới nói.

Dương Khai cười cười: "Luận niên kỷ, khẳng định là Hứa sư huynh lớn hơn một chút."

Hứa Vọng liếc mắt: "Ngươi cứ việc nói thẳng ta tư chất không bằng ngươi chính là!" Hắn cũng là người cầm được thì cũng buông được, hai người xưng hô Dương Khai đều không thèm để ý, hắn tự nhiên cũng sẽ không để ý.

Túc túc sắc mặt, nhìn qua cánh cửa kia đã từng xuất hiện vị trí, Hứa Vọng nói: "Cũng không biết là vị nào cao nhân tiền bối lưu lại Càn Khôn Động Thiên, sư đệ muốn mở ra sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, có chút hành động thiếu suy nghĩ, vô cùng có khả năng gây nên nhiều người tức giận, hay là yên lặng theo dõi kỳ biến tốt, huống chi, ta cũng không biết Huyết Nha đến cùng núp ở chỗ nào, nếu là hắn thừa cơ bạo khởi đánh lén, tình huống kia sẽ không hay."

Hứa Vọng rất tán thành gật đầu.

Hai người lập tức yên lặng đợi.

Lại qua mấy ngày, cánh cửa kia lại lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá lần trước là khuếch trương đến to bằng một chưởng liền đột nhiên biến mất, lần này lại là khuếch trương đến to bằng chậu rửa mặt.

Dương Khai cũng không biết cánh cửa này đến cùng xuất hiện mấy lần, bất quá nhìn bộ dạng này là một lần so một lần lớn, vây tụ tại bốn phía đám người sở dĩ án binh bất động, là bởi vì cánh cửa kia còn chưa đủ lấy để cho người ta thông qua trong đó, cưỡng ép xuyên qua rất có thể sẽ dẫn phát hậu quả khó có thể dự liệu.

Bất quá dựa theo này tình hình, nhiều lắm là lại có hai lần, cánh cửa kia liền có thể để cho người ta thông qua tiến nhập, đến lúc đó nhất định có một trận long tranh hổ đấu.

Huyết Nha ẩn nấp ở đây, án binh bất động, khí tức không lộ, rõ ràng là muốn nhân cơ hội tiến vào bên trong, triệt để thoát khỏi Dương Khai truy tung.

Dương Khai lại há có thể như ước nguyện của hắn? Gia hỏa này sinh mệnh lực chi ương ngạnh, Dương Khai đã có chỗ lĩnh giáo, lần này làm hắn không chết  chờ hắn khôi phục đằng sau còn muốn giết chết hắn liền khó khăn.

Nói đến giữa hai người tuy có ân oán, nhưng là Huyết Nha ăn thiệt thòi chiếm đa số, lúc trước nếu không phải Dương Khai hỏng hắn chuyện tốt, Huyết Nha sớm đã thành công luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, tu hú chiếm tổ chim khách, đến lúc đó lấy trong toàn bộ Huyết Yêu Động Thiên cất giữ tài nguyên làm hậu thuẫn, từ từ tích súc khôi phục lực lượng, đương nhiên tốt qua tại trong Phá Toái Thiên này lang bạt kỳ hồ.

Đứng tại Dương Khai trên lập trường, là không cần thiết cùng hắn như thế không chết không thôi.

Nhưng mà Dương Khai lại nhìn trúng cái kia Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh!

Hắn ở trong Huyết Yêu Động Thiên đã từng tìm hiểu tới vài thiên Huyết Chiếu Kinh bi văn, biết rõ môn công pháp này huyền diệu cường đại, đáng tiếc những bi văn kia cũng không hoàn toàn, không cách nào nhìn trộm công pháp này toàn bộ tinh diệu.

Huyết Chiếu Kinh là Huyết Đạo công pháp, nếu có được chi lĩnh hội, đối tự thân Long tộc huyết mạch tinh tiến nhất định có lợi ích rất lớn! Không những mình như vậy, Hư Không Địa Long tộc cũng có thể được lợi, thậm chí mặt khác Thánh Linh cũng có khả năng từ trong môn công pháp này tìm tới tương lai đường ra!

Bí Hý cùng Chúc Cửu Âm đều nói qua, thuần túy Thánh Linh con đường tu hành cùng võ giả khác biệt, Thánh Linh tu hành vĩnh viễn là đi tại tinh tiến tự thân huyết mạch trên đường, huyết mạch càng mạnh, thực lực càng mạnh.

Đá núi khác có thể công ngọc, Huyết Chiếu Kinh đối với Hư Không Địa các Thánh Linh tới nói, cho dù không phải mở ra thân thể huyết mạch gông xiềng một chiếc chìa khóa, cũng sẽ có trợ giúp rất lớn.

Cho nên nếu có thể cầm xuống Huyết Nha mà nói, Dương Khai tuyệt không keo kiệt xuất thủ, chỉ tiếc tên này bảo mệnh cùng chạy trối chết bản sự nhất lưu, so với bản thân hắn chỉ mạnh không yếu, dẫn đến trước đó thất bại trong gang tấc.

Lại qua mấy ngày thời gian, cánh cửa kia cửa vào lại một lần nữa mở rộng, so với lần trước rõ ràng lại lớn một vòng.

Xem ra tình huống đúng như Dương Khai sở liệu, lại có lần tiếp theo mà nói, cánh cửa kia liền có thể để võ giả xuyên thẳng qua trong đó.

Chẳng những hắn nghĩ tới điểm này, vây tụ ở chỗ này đông đảo Khai Thiên cảnh cũng tương tự nghĩ đến điểm này, là lấy nguyên bản bình an vô sự hội tụ nơi đây mấy trăm người, giờ phút này lại đều có chút giương cung bạt kiếm, cảm giác mưa gió nổi lên, mỗi người đều đang yên lặng thôi động tự thân lực lượng, chỉ chờ lần tiếp theo môn hộ lại mở, liền muốn xông vào trong đó, dòm ngó cái kia Càn Khôn Động Thiên vô thượng phong quang.

Thời gian chậm rãi trôi qua, loại khẩn trương này không khí càng nghiêm trọng, thỉnh thoảng lại liền có người quay đầu cảnh giác bốn phía.

Một đoạn thời khắc, một đám năm sáu người bỗng nhiên cất bước hướng phía trước bước đi, trực tiếp đi vào cánh cửa kia mở rộng chi địa, thiếp thân mà thủ.

Hứa Vọng thấy thế cười nhạo: "Không biết mùi vị!"

Những người này bỗng nhiên có động tác này, rõ ràng là muốn lâu đài gần nước, nhưng mà bọn hắn mấy người kia xem ra mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng tại trận nhiều như vậy Khai Thiên cảnh, như thế nào lại cho phép bọn hắn làm việc như vậy, một cái không tốt chính là trêu chọc nhiều người tức giận, sớm bị loại hạ tràng.

Bất quá Hứa Vọng tiếng nói mới rơi, liền gặp bốn phương tám hướng bỗng nhiên lại đi ra ba nhóm nhân mã, nhân số có nhiều có ít, thiếu chỉ có hai người, nhiều bảy tám cái.

Chỉ một thoáng, vây tụ tại cánh cửa kia mở rộng chi địa, thình lình đã có hơn 30 người.

Những người này phảng phất thương nghị xong đồng dạng, hình tròn đem môn hộ mở rộng chi địa bao quanh, tiếp theo một cái chớp mắt, cùng nhau thôi động tự thân khí tức.

Nguyên bản ánh mắt cười lạnh mọi người sắc mặt hơi đổi, liền ngay cả Hứa Vọng biểu lộ đều ngưng trọng không ít.

Chỉ vì trong hơn 30 người kia, thình lình có trọn vẹn bảy vị lục phẩm Khai Thiên! Còn lại mặc dù không phải lục phẩm, nhưng tất cả đều có ngũ phẩm chi cảnh.

Nhiều người như vậy hiển nhiên không phải xuất từ cùng một nhà thế lực, tối thiểu nhất cũng có năm sáu nhà, bọn hắn lẫn nhau quen biết hiểu nhau, vụng trộm đạt thành hiệp nghị, cùng nhau trông coi, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, để những người còn lại đều kiêng dè không thôi..