Chương 4649: Nước đục đây

Chương 4649: Nước đục đây

Hơn 30 người cố nhiên không coi là nhiều, nhưng trong đó bảy vị lục phẩm liền đầy đủ để cho người ta kiêng kị, là lấy mắt thấy đám người này ôm thành một đoàn, còn lại đám người cố nhiên mặt lộ không vui, nhưng cũng không nhiều người nói cái gì.

Đứng ở bên người Dương Khai cách đó không xa tráng hán kia hận hận hướng một bên nhổ nước miếng, sắc mặt âm trầm, tả hữu quan sát một chút, nhìn một chút Dương Khai cùng Hứa Vọng hai người, trầm giọng nói: "Liên thủ kiểu gì?"

Dương Khai cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, Hứa Vọng tự nhiên cũng không có nói chuyện hào hứng.

Tráng hán kia còn tưởng là bọn hắn nhát gan, lập tức mặt lộ khinh thường: "Liền các ngươi dạng này, đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi, nhất định chỉ có thể nhặt một chút người khác ăn để thừa canh thừa thịt nguội!"

Nói xong liền không tiếp tục để ý bọn hắn, ánh mắt tới lui, như muốn tìm kiếm đáng tin cậy minh hữu.

Dương Khai chợt giương mắt hướng phía trước nhìn lại, thấp giọng truyền âm nói: "Muốn bắt đầu!"

Trong hư không, một tia cực kỳ yếu ớt Không Gian Pháp Tắc ba động thoải mái mà ra, người bên ngoài có lẽ không phát hiện được cái gì, tại Dương Khai trong cảm giác lại như trong đêm tối đèn đuốc, dễ thấy đến cực điểm.

Quả nhiên, tại hắn thoại âm rơi xuống đằng sau, vị trí lúc trước đã từng mấy lần mở rộng môn hộ kia, một điểm đen bỗng nhiên xuất hiện.

Cơ hồ là trong nháy mắt này, mấy trăm hai mắt ánh sáng cùng nhau hướng điểm đen kia nhìn lại, tráng hán cũng không kịp tìm kiếm cái gì đồng minh, ánh mắt chuyển động, nhìn chằm chặp điểm đen kia.

Điểm đen cấp tốc khuếch trương ra, chớp mắt liền có lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà theo trước đó cánh cửa này mở ra tình huống đến xem, lần này tất nhiên có thể để người ta ghé qua trong đó.

Cái kia hơn 30 tạm thời kết làm đồng minh, chiếm lấy môn hộ chỗ Khai Thiên cảnh trong nháy mắt đều lộ ra phấn chấn chờ mong vừa khẩn trương thần sắc.

Ngay vào lúc này, trên một cái phương vị, lẻ loi một mình tới đây nam tử trung niên cất bước hướng phía trước bước đi, bước đầu tiên phóng ra thời điểm cùng người thường không khác, bước thứ hai đã nhanh gấp đôi, đợi cho bước thứ ba thời điểm lại nhanh gấp đôi. . .

Vài chục bước xuống tới, cả người đã hóa thành một đạo lưu quang, phảng phất lưu tinh vẫn lạc, thẳng tắp hướng cánh cửa kia đánh tới.

Hắn phen này động tác không thể nghi ngờ để đám kia chiếm lấy môn hộ cửa vào hơn 30 Khai Thiên cảnh đều như lâm đại địch, bảy vị lục phẩm càng là cùng nhau đem ánh mắt hướng người này nhìn lại, một người quát khẽ: "Vị bằng hữu này, còn xin an tâm chớ vội!"

Bọn hắn cũng không có muốn ngăn cản người bên ngoài tiến vào cái kia Càn Khôn Động Thiên ý tứ, chẳng qua là muốn đi đầu tiến vào, mà giờ khắc này môn hộ cũng không hề hoàn toàn mở rộng, liền có người đi ra khiêu khích, hắn tự nhiên là muốn ngăn cản một hai.

Đang khi nói chuyện, đưa tay một chưởng nhẹ nhàng hướng người tới ấn đi, một chưởng này không có sát cơ, rõ ràng chỉ là muốn nam tử trung niên kia biết khó mà lui.

Nam tử trung niên ngoảnh mặt làm ngơ, đối mặt cái này lục phẩm Khai Thiên một kích đúng là tránh cũng không tránh, chỉ là tiến lên trên đường tiện tay phất ống tay áo một cái.

Bành trướng thế giới vĩ lực, biển động đồng dạng bạo phát đi ra, thất phẩm Khai Thiên chi uy, tràn ngập toàn trường!

Lục phẩm xuất thủkia sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy đối diện một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đánh tới, bản thân phảng phất trong cuồng phong như diều đứt dây, trong nháy mắt thân hình không cách nào khống chế, cả người liền bị cuốn bay ra ngoài.

Chẳng những hắn bay ra ngoài, hơn 30 người bá chiếm môn hộ cửa vào kia, có một cái tính một cái, tất cả đều bay ra ngoài, tu vi yếu mấy vị ngũ phẩm, càng là trong miệng đẫm máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Lần biến cố này điện quang hỏa thạch, làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối. Chẳng ai ngờ rằng nơi đây lại ẩn giấu đi một vị thất phẩm Khai Thiên.

Mà tại thất phẩm nam tử trung niên kia xuất thủ đằng sau, môn hộ chỗ càng là vì đó rõ ràng, đãi hắn đuổi tới thời điểm, môn hộ vừa vặn hoàn toàn mở rộng, người này không chút nào dừng lại, trực tiếp lách mình đi vào, không thấy bóng dáng.

Theo sát người này đằng sau, lại có mấy đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng chạy như bay tới, có tóc trắng xoá lão ẩu, cũng có mặt như ngọc thiếu niên, càng có thân hình uyển chuyển phụ nhân.

Đều không ngoại lệ, từng cái đều hiển lộ rõ ràng thất phẩm Khai Thiên khí tức, mà những người này, trước đây trên cơ bản đều là lẻ loi một mình tới đây.

Mấy trăm vốn nên nên là cánh cửa kia cửa vào tranh đoạt ngươi chết ta sống Khai Thiên cảnh, giờ phút này lại giống như là trong trời đông giá rét chim cút đồng dạng, núp ở nguyên địa run lẩy bẩy, động cũng không dám động!

Mấy đạo thân ảnh kia tuần tự nối đuôi nhau mà vào Càn Khôn Động Thiên môn hộ, nhao nhao không thấy bóng dáng.

Mà tại người cuối cùng kia tiến vào bên trong thời điểm, mở rộng môn hộ lại là bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Còn lại mọi người mắt thấy môn hộ biến mất, không khỏi đều có chút phẫn uất, dù sao bọn hắn chờ ở đây nhiều ngày như vậy, không nghĩ tới liền tiến vào cơ hội đều không có. Bất quá khi nhìn đến mấy vị thượng phẩm tiến vào cái kia Càn Khôn Động Thiên đằng sau, mặc dù môn hộ vẫn còn, những người này chỉ sợ cũng không có can đảm tiến vào bên trong, tại thượng phẩm Khai Thiên đoạt thức ăn trước miệng cọp, không phải muốn chết sao?

Dương Khai nhìn trợn mắt hốc mồm: "Nhiều như vậy thượng phẩm?"

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, nơi này trong mấy trăm Khai Thiên cảnh hội tụ, lại vẫn ẩn giấu đi nhiều như thế thượng phẩm Khai Thiên.

Hứa Vọng hừ lạnh một tiếng: "Đều là chút kéo dài hơi tàn gan nhỏ như chuột hạng người, không xứng với thượng phẩm Khai Thiên uy danh!"

Dương Khai yên lặng nhìn qua hắn: "Cái này mấy vị không phải người trong động thiên phúc địa?"

Như những người kia xuất thân động thiên phúc địa mà nói, coi như được Hứa Vọng trưởng bối, hắn đoạn không có khả năng cho ra loại đánh giá xem thường này.

Hứa Vọng khẽ nói: "Các đại động thiên phúc địa như thế nào sinh ra những sâu mọt này?"

Dương Khai nhíu mày, có chút không hiểu.

Hứa Vọng giống như biết suy nghĩ trong lòng của hắn, khẽ thở dài một tiếng: "Sư đệ, Phá Toái Thiên tuyệt không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nơi này, nước đục đây, chớ nói vừa rồi mấy vị kia thất phẩm Khai Thiên, chính là bát phẩm, cái này Phá Toái Thiên đều có."

Dương Khai nghe vậy kinh ngạc đến cực điểm: "Làm sao lại như vậy?" Nếu thật như thế, hắn trước kia vì sao chưa từng nghe nói qua loại sự tình này, Phá Toái Thiên hung hiểm hắn là biết đến, nhưng nơi này lại có thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, nếu không có lời này là từ Hứa Vọng trong miệng nói ra, hắn cũng không dám tin tưởng.

Hứa Vọng nói: "Bọn hắn quanh năm ẩn cư ở đây, mai danh ẩn tích, bình thường thời điểm cũng sẽ không bại lộ tu vi  người bình thường tự nhiên là không biết, bất quá trong Phá Toái Thiên có không ít thượng phẩm Khai Thiên là sự thật."

Dương Khai thần sắc hơi động, chầm chậm mở miệng nói: "Kỳ thật ta một mực rất ngạc nhiên một vấn đề, không biết Hứa sư huynh có thể hay không giải đáp."

Hứa Vọng quay đầu nhìn coi hắn: "Sư đệ mời nói!"

"3000 thế giới này, thế lực đẳng cấp phân chia, chỉ có hạ phẩm Khai Thiên, chính là tam đẳng thế lực, có trung phẩm Khai Thiên trấn giữ, có thể xưng nhị đẳng thế lực, chỉ có các đại động thiên phúc địa, mới được xưng tụng là nhất đẳng đỉnh tiêm! Nếu là như vậy mà nói, tam đẳng thế lực cuối cùng cũng có một ngày có thể tấn thăng nhị đẳng, nhị đẳng thế lực cũng cuối cùng cũng có một ngày có thể tấn thăng nhất đẳng, dù sao những nhị đẳng thế lực kia mặc dù không có thẳng tấn lục phẩm, thẳng tấn ngũ phẩm tổng sẽ không quá ít! Dưới năm này tháng nọ, ngũ phẩm Khai Thiên cũng có tấn thăng thất phẩm thời điểm. Vì sao ta biết nhị đẳng thế lực, không có một vị thất phẩm tọa trấn? Chuyện này ta muốn thật lâu, đáng tiếc từ đầu đến cuối trăm mối vẫn không có cách giải!"

"Ta biết đại khái sư đệ muốn hỏi cái gì." Hứa Vọng cười cười nói: "Thế gian có truyền ngôn, nói các đại động thiên phúc địa vì vững chắc tự thân đối với 3000 thế giới thống trị địa vị, là không cho phép nhị đẳng thế lực có thượng phẩm Khai Thiên xuất hiện, một khi có người tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, các đại động thiên phúc địa liền sẽ hoặc chèn ép, hoặc lôi kéo, cuối cùng dẫn đến những cái kia xuất thân nhị đẳng thế lực thượng phẩm Khai Thiên cũng thành động thiên phúc địa người."

Dương Khai lắc đầu nói: "Truyền ngôn không thể tin, lấy các đại động thiên phúc địa cường đại nội tình, những nhị đẳng thế lực kia xuất hiện một chút thất phẩm Khai Thiên lại coi là cái gì? Không có đạo lý làm việc như vậy, hư hao nhà mình danh dự!"

"Sư đệ là nghĩ như vậy?" Hứa Vọng nhìn hắn.

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Chẳng lẽ không phải?"

Hứa Vọng cười cười: "Nếu là ta nói cho ngươi, truyền ngôn chính là thật đây này?"

Dương Khai lông mày ngưng tụ thành một đoàn, không hiểu nhớ tới tại Hư Không Địa bế quan trùng kích thất phẩm bà chủ, như truyền ngôn là thật, vậy bà chủ tấn thăng thất phẩm thời điểm, chẳng phải là liền muốn đứng trước chèn ép lôi kéo cục diện?

"Như việc này là thật, vậy các đại động thiên phúc địa khí lượng, không khỏi cũng quá là nhỏ."

Hứa Vọng khẽ cười nói: "Có phải hay không đối với những cái được gọi là động thiên phúc địa rất thất vọng?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Chưa từng hi vọng qua, chưa nói tới cái gì thất vọng!"

Hứa Vọng khẽ nhả một hơi: "Sư đệ, ngươi chỗ nghe nói truyền ngôn là thật, nhưng trong đó cũng là hữu duyên do, việc này ta không tiện cáo tri, lấy tư chất của ngươi, đến lúc đó tự sẽ biết được. Bất quá ta có thể phụ trách nói cho ngươi một câu, các đại động thiên phúc địa làm việc như vậy, không phải là vì tự thân đối với 3000 thế giới này thống trị địa vị, cũng không phải sợ những nhị đẳng thế lực kia thực lực cường đại có uy hiếp tự thân vốn liếng, chỉ là có khác bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, các đại động thiên phúc địa làm việc như vậy, gánh được không thẹn với lương tâm bốn chữ!"

Dương Khai lông mày giương lên, từ chối cho ý kiến.

Từ Linh Công nói với hắn, 3000 thế giới cũng không phải là hắn nhìn thấy như thế, Hứa Vọng bây giờ cũng có tương tự thuyết pháp, Dương Khai lập tức cảm giác có một tầng mê vụ bao phủ tại trước mắt mình, để hắn có chút không cách nào thấy rõ mênh mông càn khôn này bản chất.

"Ngươi thật sự cho rằng những nhị đẳng thế lực kia liền không có thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn?" Hứa Vọng khẽ cười một tiếng, "Rất nhiều đều có, chính như sư đệ lời nói, bọn hắn không thiếu thẳng tấn ngũ phẩm nhân tài, dưới năm này tháng nọ, luôn có thể góp nhặt ra một chút thất phẩm Khai Thiên, chỉ bất quá đám bọn hắn không dám tùy tiện lộ diện thôi, bởi vì bọn hắn một khi lộ diện, liền sẽ tiến vào các đại động thiên phúc địa ánh mắt, đến lúc đó chính là thân bất do kỷ, thậm chí có thật nhiều xuất thân nhị đẳng thế lực lục phẩm đỉnh phong, tận lực áp chế tự thân cảnh giới, không dám tùy ý tấn thăng, cũng là bởi vì lời đồn đại kia, sợ một khi tấn thăng thất phẩm liền muốn gặp tai bay vạ gió."

Dương Khai chợt nhớ tới, chính mình lúc trước gặp phải cái kia Lý Lạc Thủy! Thân là Kim Hồng châu lão tổ, tại Dương Khai lĩnh người đi san bằng Kim Hồng châu thời điểm, phụ nhân này thế nhưng là cho hắn một cái to lớn kinh hỉ, nếu không có nàng vừa tấn thăng thất phẩm, cảnh giới bất ổn, lấy Dương Khai khi đó thực lực căn bản không thể nào là đối thủ.

Bây giờ xem ra, cái kia Lý Lạc Thủy chính là Hứa Vọng trong miệng nói, tận lực áp chế cảnh giới không dám tùy ý tấn thăng lục phẩm. Nếu không không có đạo lý hắn mới đến Kim Hồng châu, cái kia Lý Lạc Thủy liền tấn thăng thất phẩm.

Trước đó hắn còn một mực cảnh giác nàng này có thể hay không tìm cơ hội trả thù, chỉ tiếc qua nhiều năm như vậy một mực không có nàng nửa điểm tin tức, bây giờ xem ra, nữ nhân này hoặc là bị mỗ gia động thiên phúc địa cho hàng phục, hoặc là núp ở chỗ nào không dám tùy tiện lộ diện..