Chương 4650: Hảo thủ đoạn

Chương 4650: Hảo thủ đoạn

"Truyền ngôn nói, những thượng phẩm nhị đẳng thế lực xuất thân kia, bị các đại động thiên phúc địa lôi kéo đi qua đằng sau, liền triệt để bặt vô âm tín, hoặc là bị nhốt đứng lên, hoặc là bị vụng trộm mưu hại." Hứa Vọng khẽ cười một cái, "Ta tại Minh Vương Thiên nhiều năm như vậy, cũng nhìn thấy qua mấy vị xuất thân nhị đẳng thế lực thượng phẩm Khai Thiên, bọn hắn đều là bị tông môn trưởng bối mang đến Minh Vương Thiên."

Dương Khai hiếu kỳ nói: "Bọn hắn bây giờ như thế nào?"

Hứa Vọng lắc đầu: "Mỗi người chỉ gặp qua một lần, từ đó về sau, lại không tri âm tin tức, cũng không biết chết sống!"

Dương Khai lưng có chút phát lạnh, Hứa Vọng lời trong lời ngoài ý tứ, để hắn ngay cả những động thiên phúc địa kia đều thấy không rõ.

"Cái này Phá Toái Thiên các đại động thiên phúc địa khó mà giám sát ước thúc, cho nên rất nhiều tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên gia hỏa, đều sẽ chạy tới nơi này ẩn cư nơi nào đó, càng có người cố ý chạy đến nơi đây đến tấn thăng thượng phẩm, vì chính là thoát khỏi các đại động thiên phúc địa ánh mắt, cho nên sư đệ, nơi này chẳng những có thất phẩm, cũng là có bát phẩm, tại Phá Toái Thiên hành tẩu, nhất định phải cẩn thận mới là."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai khẽ vuốt cằm, trong lòng lại không bằng mặt ngoài bình tĩnh như vậy, nếu thật như Hứa Vọng nói, cái này Phá Toái Thiên nước thật là đủ đục.

Mà vừa rồi mấy vị kia ẩn nấp ở trong đám người thất phẩm Khai Thiên, hiển nhiên đối với cái kia Càn Khôn Động Thiên có hiểu biết, bằng không cũng không có khả năng cố ý chờ đợi ở đây, chỉ chờ môn hộ triệt để mở ra liền trước tiên vọt vào.

Chỉ tiếc tại bọn hắn sau khi tiến vào, cái kia Động Thiên môn hộ lại biến mất, những người khác mặc dù muốn theo đi vào húp miếng canh nước cũng là hy vọng xa vời. Dương Khai ngược lại là có năng lực tìm hiểu nguồn gốc, đem cánh cửa kia cưỡng ép mở ra, nhưng mà bực này tốn công mà không có kết quả sự tình hắn như thế nào lại đi làm.

"Phá Toái Thiên thật đúng là một chỗ nơi tốt." Dương Khai bỗng nhiên thổn thức cảm khái một tiếng, quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại, hơi híp mắt lại cười nói: "Đúng không, Huyết Nha!"

Hứa Vọng sắc mặt đột nhiên run lên, thuận Dương Khai ánh mắt nhìn lại.

Phương hướng kia đi, ba người thành hàng, rõ ràng là xuất từ cùng một cái tông môn, hai nam một nữ. Phát giác Dương Khai cùng Hứa Vọng ánh mắt trông lại, ba người tất cả đều quay đầu.

Hai nam tử chau mày, một mặt cảnh giác, còn có chút mờ mịt, nữ tử đồng dạng khó hiểu nói: "Vị sư huynh này là tại cùng chúng ta nói chuyện?"

Dương Khai xông nàng cười ha ha: "Nếu không có vừa rồi mấy vị kia thượng phẩm Khai Thiên bỗng nhiên hiện thân, khiên động ngươi khí cơ, ta còn thực sự không có cách nào phán đoán ngươi đến cùng giấu tại nơi nào, bây giờ đã bị ta điều tra đến vết tích, cũng không cần giả bộ nữa đi, ngươi tốt xấu cũng là lão tiền bối, dù sao cũng nên có chút lão tiền bối phong phạm, ngươi dạng này giả vờ ngây ngốc, để cho chúng ta những này đêm đó bối, rất thất vọng a."

Nữ tử không vui vẻ nói: "Không biết vị sư huynh này đang nói cái gì?"

Bên người nàng hai nam tử càng là xông Dương Khai trợn mắt nhìn nhau, giống như cảm thấy hắn đường đột trong lòng giai nhân.

Dương Khai giễu cợt một tiếng: "Làm sao? Nam nhân làm ngán, muốn nếm thử làm nữ nhân tư vị?"

Hai nam tử ở trong một cái phẫn nộ quát: "Vị bằng hữu này, còn xin nói cẩn thận! Ta sư huynh muội ba người cùng ngươi thế nhưng là không có chút nào ân oán, càng là vốn không quen biết, lại không biết chỗ nào đắc tội ngươi."

"Có phải hay không tính sai rồi?" Hứa Vọng thấp giọng nói, hắn không có từ nữ tử kia trên thân nhìn ra nửa điểm Huyết Nha vết tích, càng không phát giác được bất cứ dị thường nào khí tức, đối phương ứng đối cũng hợp tình hợp lý, Dương Khai như vậy nói chắc như đinh đóng cột, thực sự để hắn không hiểu.

Bên này xung đột tự nhiên gây nên phụ cận không ít người chú ý, cái kia Càn Khôn Động Thiên môn hộ đã biến mất không thấy gì nữa, bây giờ càng có mấy vị thượng phẩm Khai Thiên hoành không xuất thế xông vào trong đó, trong bọn họ rất nhiều người đã sinh ra thối lui chi tâm.

Dù sao thượng phẩm Khai Thiên thực lực cường đại, bọn hắn thực sự không có can đảm tại dưới tay người ta giành ăn.

Không được đến chỗ tốt gì, nhìn cái náo nhiệt cũng là không tệ, lập tức từng đôi con ngươi chú mục mà tới.

Trước mắt bao người, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay ở trong hư không một trảo, quang hoa hiện lên thời điểm, đâm ra một thương, nữ tử tướng mạo quyến rũ động lòng người, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại kia đối mặt một thương này cho nên ngay cả thời gian phản ứng đều không có, trực tiếp bị oanh bạo đầu, trên vô đầu thi thân, máu tươi như suối phun đồng dạng tuôn ra.

Tất cả mọi người giật nảy mình.

Đứng ở bên người Dương Khai cách đó không xa tráng hán kia càng kinh dị. Lúc trước Dương Khai tra hỏi thời điểm, hắn hờ hững lạnh lẽo, đơn giản là ỷ vào chính mình lục phẩm Khai Thiên cao thâm tu vi, mặc dù tại Dương Khai đến nơi đây thời điểm phát giác hắn cùng là lục phẩm, cũng không có quá để ở trong lòng.

Có thể một thương kinh diễm này còn có thế giới vĩ lực vừa phát lại thu bành trướng kia, lại làm cho tráng hán nhận thức được mình cùng Dương Khai ở giữa chênh lệch.

Trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh rơi, dưới chân trượt đi, trong nháy mắt độn sau hơn mười dặm địa, e sợ cho bị tai bay vạ gió.

Trong lúc nói cười, như hoa như ngọc nữ tử hương tiêu ngọc vẫn.

Bên người nàng hai nam tử tại nao nao đằng sau, trong nháy mắt đỏ tròng mắt, một người quát lớn: "Ngươi giết Quách sư muội? Ta liều mạng với ngươi!"

Nói như vậy lấy, tế ra một thanh trường kiếm bí bảo, thôi động thế giới vĩ lực hướng Dương Khai đánh giết mà đến, một người khác mặc dù không nói một lời, nhưng cũng đồng dạng tế ra bí bảo, sát khí đằng đằng.

Hai người cũng chỉ là ngũ phẩm Khai Thiên, mặc dù biết rõ không phải Dương Khai đối thủ, dễ thân mắt thấy nhà mình sư muội vô duyên vô cớ chết ở trước mắt, đâu còn có thể bảo trì lý trí?

Hứa Vọng vội vàng đưa tay quát: "Hai vị an tâm chớ vội, người kia cũng không phải là các ngươi sư muội, chính là. . ."

Không chờ hắn giải thích rõ ràng, một cây trường thương liền đã từ hắn bên tai biên thứ ra, Hứa Vọng bản năng một thấp đầu  chờ hắn lúc ngẩng hậu lên lại, cái kia xông tới hai vị ngũ phẩm cũng phó cái kia Quách sư muội theo gót, song song đầu lâu vỡ ra, bỏ mình đạo tiêu.

Hứa Vọng quay đầu gầm thét: "Dương Khai!"

Nếu không có trước đây Dương Khai tại Huyết Nha thủ hạ đã cứu hắn một mạng, hắn chỉ sợ đã ra tay đánh nhau. Nguyên bản hắn đối với Dương Khai ấn tượng coi như không tệ, nếu không cũng không trở thành nói với hắn ra nhiều như vậy không tính bí mật bí mật, lại không muốn biết người biết mặt không biết lòng, cái này Dương Khai đúng là như vậy giết người như ngóe, tâm tính tàn lạnh hạng người.

Hắn đến bây giờ không có từ chết mất ba người trên thân cảm nhận được Huyết Nha khí tức.

Dương Khai lại không nhìn hắn, chỉ là sắc mặt nghiêm túc ngẩng lên đầu nhìn lại, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: "Gừng nhưng là già cay! Hảo thủ đoạn!"

Hứa Vọng cũng phát giác khác thường, quay đầu nhìn lại thời điểm, chỉ gặp nguyên bản vây tụ bốn phía xem trò vui cái kia đông đảo Khai Thiên cảnh, lại từ bốn phương tám hướng đi ra hơn 20 người, những người này có nam có nữ, có thanh niên trai tráng có lão giả.

Mà những người này đồng bạn nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, từng cái đều kinh ngạc không hiểu, không biết xem kịch nhìn thật tốt, những đồng bạn này vì sao muốn đi ra ngoài.

"Lục sư huynh?" Trong một hướng khác, một nhóm trong bốn người nữ tử nhìn qua đi ra bóng lưng, không hiểu hô một câu.

Cái kia bị gọi là Lục sư huynh thanh niên cũng không quay đầu lại, chỉ là chầm chậm mở ra song chưởng, trong lòng bàn tay thế giới vĩ lực phun trào, trầm giọng quát: "Như thế không hỏi xanh đỏ đen trắng liền giết lung tung một mạch ma đầu, người người có thể tru diệt, chúng ta tu hành, tự nhiên gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ!"

Nữ tử đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, chỉ cảm thấy ngày xưa trong lòng trong mắt hoàn mỹ không một tì vết Lục sư huynh giờ phút này bóng lưng càng là cao lớn tột đỉnh, một bước phóng ra, theo sát cái kia Lục sư huynh nói: "Ta trợ sư huynh một chút sức lực!"

Còn lại ba cái đồng môn thấy thế, cũng chỉ có thể cắn răng đuổi theo.

Cùng loại tình cảnh nhiều chỗ phát sinh, là lấy nguyên bản chỉ có hơn 20 người đi tới, chớp mắt đằng sau hơn 20 người đồng bạn kia cũng theo sau, nhân số lập tức tăng vọt đến hơn 70!

Dù là Hứa Vọng xuất thân Minh Vương Thiên, giờ phút này cũng có chút mắt trợn tròn. Hắn không phải người ngu, vốn cho rằng Dương Khai lạm sát kẻ vô tội cho nên mới trong lòng sinh giận, có thể vừa rồi hơn 20 người kia cùng đi ra khỏi tới tràng cảnh thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Đều là tu hành đến Khai Thiên cảnh võ giả, thường thấy trong nhân thế ngươi lừa ta gạt, đâu còn có tuổi trẻ thời điểm chân thực nhiệt tình, giết người cùng bị giết chỉ ở một ý niệm, cái gì cẩu thí gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, bất quá là lừa mình dối người thôi.

Hứa Vọng tình nguyện tin tưởng trước hết nhất đi ra hơn 20 người kia có vấn đề, cũng tuyệt đối sẽ không khờ dại cho rằng bọn họ thực tình là muốn trừ bạo giúp kẻ yếu, trừ bạo an dân.

Ngược lại là những đồng bạn bị bọn hắn khiên động, đi theo đám bọn hắn cùng nhau kia, phần lớn là xuất phát từ tình đồng môn nguyên nhân, hẳn là không vấn đề quá lớn.

"Làm sao bây giờ?" Hứa Vọng thấp giọng hỏi.

"Rau trộn!" Dương Khai trở về một tiếng.

Hứa Vọng nhịn không được mắt trợn trắng: "Đều lúc này, còn có tâm tình nói đùa?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Nếu thật là đánh không lại, ta một lòng chạy trốn, không ai ngăn được."

Hứa Vọng vội vàng nói: "Thời điểm ra đi đừng quên mang ta lên, ta Minh Vương Thiên người mặc dù da dày thịt béo, nhưng bị người vây đánh cũng không phải cái gì có ý tứ sự tình."

"Nhìn tâm tình." Dương Khai nhàn nhạt một tiếng.

Hứa Vọng một mặt im lặng.

"Chúng ta chính là Minh Vương Thiên đệ tử!" Dương Khai bỗng nhiên nhấc thương, một tiếng gầm thét, đồng thời lặng lẽ đạp Hứa Vọng một cước.

Hứa Vọng ngầm hiểu, suy nghĩ khẽ động, Bất Động Minh Vương Thân phù ở sau lưng, kim quang chói mắt, đối với Dương Khai da mặt dày giả mạo Minh Vương Thiên đệ tử cũng lười chỉ trích cái gì, lúc này dắt Minh Vương Thiên da hổ làm cờ lớn, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Quả nhiên, gặp Hứa Vọng thúc giục Bất Động Minh Vương Thân, hơn bảy mươi người kia đại đa số đều toát ra vẻ kiêng dè, 36 Động Thiên nổi danh ở bên ngoài, Minh Vương Động Thiên ai cũng không biết, ai không hiểu?

"Lần này truy sát Huyết Nha Thần Quân đến tận đây, Huyết Nha lão cẩu quỷ kế đa đoan, ẩn nấp tung tích, vừa rồi giết chết ba người, đã sớm bị hắn lấy Huyết Đạo bí thuật phụ thân, thậm chí liền ngay cả các ngươi những đồng môn kia, cũng đều là đồng dạng hạ tràng, các ngươi quen thuộc đồng môn, sớm đã không phải lúc đầu người kia." Dương Khai ánh mắt tại trước hết nhất đi ra hơn 20 người kia trên thân từng cái đảo qua, tràn đầy khiêu khích.

Đám người xôn xao một mảnh.

Tại trong Phá Toái Thiên này, Huyết Nha Thần Quân đại danh tự nhiên là như sấm bên tai, người này tinh thông Huyết Đạo, yêu thích thôn phệ võ giả tinh huyết, bị hắn để mắt tới, từ trước đến nay không có kết quả gì tốt.

Chợt nghe chút Dương Khai lời ấy, đám người nội tâm tự nhiên là một trận dời sông lấp biển, phản ứng nhanh, cấp tốc cách xa chính mình đồng môn không có dấu hiệu nào đi ra kia, bất quá đại đa số đều là một mặt thần sắc hoài nghi, dù sao bọn hắn những ngày này vẫn luôn không có tách ra qua, nếu thật đụng phải Huyết Nha, bọn hắn như thế nào lại không có chút nào phát giác?

"Lục sư huynh!" Thanh âm nữ tử run rẩy, quay đầu nhìn qua Lục sư huynh bên mặt, "Hắn nói, là thật sao?"

Lục sư huynh ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhàn nhạt nhìn chăm chú phía trước, nữ tử bỗng nhiên đưa tay che miệng môi đỏ, trong mắt nước mắt như gãy mất tuyến trân châu đồng dạng rơi xuống rơi..