Chương 4651: Đại sự đã thành

Chương 4651: Đại sự đã thành

"Sư muội vì sao khóc?" Cái kia Lục sư huynh bỗng nhiên quay đầu, cười mỉm nhìn qua nhà mình sư muội.

Nữ tử lắc đầu, chảy nước mắt hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra khắc cốt hận ý: "Ngươi không phải Lục sư huynh!"

"Đồ ngốc!" Lục sư huynh cười khẽ, "Ta không phải ngươi Lục sư huynh, lại có thể là ai?" Đưa tay sờ lên nữ tử kia hoạt nộn gương mặt, băng lãnh đại thủ phảng phất một con rắn độc quay quanh mà đến, để nữ tử như rớt vào hầm băng!

Một vòng hàn quang nở rộ, nữ tử trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, thẳng tắp hướng cái kia Lục sư huynh đâm tới, ngay ngực lọt vào!

Lục sư huynh cúi đầu nhìn xem lợi khí đâm vào chính mình trái tim kia, nhưng không có nửa điểm trúng chiêu sau nên có phản ứng, dù là giờ phút này trái tim đã bị nữ tử thế giới vĩ lực nổ thành một đám thịt nát, hắn cũng y nguyên cười mây trôi nước chảy: "Người si tình quả nhiên nhất tuyệt tình!"

Lấy tay nắm nữ tử cái cổ, trái tim miệng vết thương, máu tươi như vật sống đồng dạng nhúc nhích đi ra, hóa thành huyết vụ  mặc cho nữ tử kia giãy giụa như thế nào cũng thoát khỏi không được, huyết vụ trùm tới, nữ tử thân ảnh biến mất.

Chờ đến huyết vụ một lần nữa biến mất thời điểm, đâu còn có nữ tử tung tích!

Còn lại ba cái đồng môn, từng cái kinh dị tột đỉnh.

Lục sư huynh quay đầu, quát khẽ nói: "Dương Khai, truy sát bổn quân thời gian dài như vậy, thật coi bổn quân liền sợ ngươi rồi? Bây giờ ta có nhiều như vậy huyết thực, ta nhìn ngươi làm sao cùng ta đấu!"

Quỷ dị chính là, tại vị này Lục sư huynh mở miệng đồng thời, hơn 20 người trước hết nhất đi ra kia lại cũng trăm miệng một lời nói ra lời giống vậy, liền ngay cả âm điệu ngữ khí kia đều giống nhau như đúc!

Hơn 20 người cùng nhau biến ảo pháp quyết, trong miệng quát khẽ một tiếng: "Huyết Hải Thao Thiên!"

Dứt lời giây lát giây lát, hơn 20 người cùng nhau vỡ ra, hóa thành một đám huyết vụ, cấp tốc hướng bốn phía tràn ngập ra, liền ngay cả bị Dương Khai trước hết nhất nâng thương chém giết ba người kia cũng là như thế.

Trong hư không, huyết hải đột nhiên thành hình, bao phủ to như vậy phạm vi, càng đang điên cuồng hướng bốn phía khuếch trương, vậy cùng theo đồng môn đi ra đông đảo Khai Thiên căn bản tránh không kịp, trực tiếp bị cuốn vào trong huyết hải, tiếng kêu sợ hãi, bí bảo bí thuật uy năng nở rộ động tĩnh, loạn tung tùng phèo.

Bất quá rất nhanh, những tiếng vang này liền cùng nhau chôn vùi, chỉ còn lại có ngập trời huyết hải quay cuồng không ngừng.

Càng xa xôi vây xem đám người, mắt thấy biến cố nổi lên, tự nhiên là nhao nhao sau độn, chạy nhanh chớp mắt liền thoát ly nguy hiểm, chạy chậm, lại bị trong biển máu kia quay cuồng mà ra Huyết Long trói buộc, trực tiếp kéo trở về.

Trong huyết hải, Dương Khai cùng Hứa Vọng dựa lưng vào nhau, bốn phía đỏ thẫm tanh hôi huyết thủy quay cuồng, hai người tựa như là trong biển rộng một phương đá ngầm, thủ hộ lấy duy nhất tịnh thổ.

"Sư đệ, ta nếu là chết ở chỗ này, làm phiền đem thi thể của ta đưa về Minh Vương Thiên!" Hứa Vọng khẽ quát một tiếng.

Dương Khai cười nhạo nói: "Ngươi cảm thấy mình nếu là chết rồi, còn có toàn thây sao?"

Hứa Vọng suy nghĩ một chút vừa rồi Huyết Nha Thần Quân thủ đoạn quỷ dị kia, lập tức nhụt chí: "Chết không toàn thây tốt thê lương a!"

"Cho nên tốt nhất đừng chết!" Dương Khai cười một tiếng.

Đang khi nói chuyện, trước mặt huyết hải một trận vặn vẹo quay cuồng, bỗng nhiên ngưng tụ ra một đạo uyển chuyển thướt tha thân ảnh, lại là Dương Khai trước hết nhất một thương đánh chết nữ tử kia.

Nữ tử kia ánh mắt oán độc, tay bưng bít lấy phần gáy của chính mình, giống như là ác quỷ nhìn chằm chằm Dương Khai, trong hai con ngươi càng là chảy xuống máu đỏ thẫm nước, nhìn cực kỳ doạ người: "Vừa rồi một thương kia, đau quá a!"

"Giả thần giả quỷ!" Dương Khai hừ lạnh, lại là đâm ra một thương, oanh bạo nữ tử này đầu lâu, cùng nàng vừa rồi kiểu chết giống nhau như đúc.

Bất quá lần này, nàng đầu lâu phá toái kia cũng rất nhanh liền lại dài đi ra, phảng phất bất tử bất diệt, tiếp tục oán độc nhìn chằm chằm Dương Khai: "Coi như cho ngươi giết nghìn lần vạn lần thì như thế nào? Ngươi giết rơi bổn quân sao?"

"Ngươi đứng ở chỗ này cho ta đâm cho nghìn lần vạn lần liền biết ta có thể hay không giết chết ngươi." Dương Khai lần nữa một thương đảo ra, trên thanh trường thương kia, một đoàn có lớn chừng quả đấm hắc cầu ầm vang nổ tung, hóa thành lỗ đen, thôn phệ vạn vật.

Lần lượt từng bóng người liên tiếp xuất hiện, đều là vừa rồi chết tại Huyết Nha Thần Quân trong tay võ giả, càng có một ít Dương Khai căn bản chưa thấy qua, hiển nhiên đều là người đã từng bị hắn độc thủ, bị hắn luyện hóa thôn phệ.

Những người này thực lực cao có thấp có, lục phẩm cũng có, tam phẩm cũng cũng có, từng cái thuận huyết thủy quay cuồng sinh sôi mà ra, Huyết Nha một người có thể thành một chi đại quân! Dương Khai trường thương bỗng nhiên vừa đi vừa về, Hứa Vọng song quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh, giết máu chảy thành sông.

Nhưng mà căn bản không làm nên chuyện gì, những người này mặc kệ chết bao nhiêu lần, y nguyên có thể cấp tốc phục sinh.

Kịch đấu thật lâu, Dương Khai chau mày, hắn vốn định lần nữa thi triển Đả Ngưu bí thuật, nhưng mà Huyết Nha trước đó trong tay hắn bị nhiều thua thiệt, lần này rõ ràng thông minh không ít, căn bản không có nửa điểm khí cơ bộc lộ, để Dương Khai thực sự khó mà bắt.

"Sư đệ, dạng này giết tiếp không phải cái đầu a, Huyết Nha rõ ràng dự định tiêu hao lực lượng của chúng ta, một khi bị hắn đạt được, vậy chúng ta nhưng chính là cá trong chậu." Hứa Vọng bỗng nhiên truyền âm tới.

Dương Khai thần sắc bất động, lại làm sao không biết Hứa Vọng nói không giả, Huyết Nha dự định chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn ra, trước đó ở ngoài cương phong thần thông kia, hắn chính là dùng loại biện pháp này tới đối phó Hứa Vọng, nếu không phải Dương Khai bỗng nhiên từ trong cương phong giết ra đến đánh Huyết Nha một trở tay không kịp, Hứa Vọng chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Lần này Huyết Nha lập lại chiêu cũ, chẳng những đem Hứa Vọng trói buộc trong đó, liền ngay cả Dương Khai cũng không thể đào thoát, bây giờ huyết hải thành hình, ngăn cách thiên địa, thuấn di chi thuật đều khó mà thi triển.

"Hứa sư huynh có tính toán gì không?" Dương Khai truyền âm hỏi.

"Mời sư đệ theo ta giết ra một đường máu!"

Dương Khai nhíu mày, với hắn mà nói, giết ra một đường máu không khó! Thượng phẩm Khai Thiên không ra, ai có thể cùng hắn tranh phong, Huyết Nha thủ đoạn xác thực quỷ dị thần diệu, nhưng nói cho cùng cũng bất quá là một cái lục phẩm mà thôi, dù cho là lão quái vật đoạt xá trùng sinh, có bát phẩm Khai Thiên nội tình, nhưng dù sao thực lực bày ở đó.

Huyết Nha cố ý tiêu hao lực lượng của bọn hắn, Dương Khai lại làm sao không có quyết định này, cho nên mới sẽ tại trong huyết hải này cùng hắn tranh đấu không ngớt.

Với hắn mà nói, đánh bại Huyết Nha không có ý nghĩa, chỉ có đem Huyết Nha triệt để chém giết, mới tính thật kiến công, nếu không lấy gia hỏa này thủ đoạn bảo mệnh cùng chạy trối chết bản sự, một gậy đánh không chết lời nói chẳng mấy chốc sẽ lần nữa sinh long hoạt hổ.

"Sư đệ, tin tưởng ta!" Hứa Vọng gặp Dương Khai hồi lâu không đáp, lại lần nữa truyền âm tới.

Dương Khai thần sắc khẽ động, lúc này mới vuốt cằm nói: "Sư huynh toàn lực hành động đi, phía sau liền giao cho ta!"

Hứa Vọng cười lớn một tiếng: "Vậy ta coi như xuất toàn lực!"

Gầm thét thời điểm, Bất Động Minh Vương Thân trong nháy mắt thúc đến cực hạn, kim quang chói mắt bóng người to lớn bỗng nhiên khuếch trương, hóa thành trăm trượng Kim Nhân, mà lại ẩn ẩn có từ hư hóa thực dấu hiệu.

Dương Khai kinh ngạc nhìn lại, mắt lộ ra sợ hãi thán phục.

Hứa Vọng phần này nội tình, đã ẩn ẩn đụng chạm đến thần thông pháp tướng bậc cửa, không có gì bất ngờ xảy ra, đợi hắn tấn thăng thất phẩm đằng sau lại rèn luyện chút năm tháng, liền có thể tìm hiểu ra thuộc về mình thần thông pháp tướng.

Phải biết Tả Quyền Huy như thế thất phẩm Khai Thiên đều không có chính mình thần thông pháp tướng, có thể thấy được thứ này khó được, Vạn Ma Thiên Đề Tranh ngược lại là thi triển qua, bất quá lại là vô duyên vô cớ chết rồi.

Thất phẩm Khai Thiên so đấu chẳng những là tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình mạnh yếu, có hay không thần thông pháp tướng, cũng là thực lực mạnh yếu một cái tiêu chuẩn.

Có thể thi triển ra thần thông pháp tướng thất phẩm Khai Thiên  đồng dạng nội tình, tự nhiên là phải mạnh hơn một chút.

Hứa Vọng đưa tay tế đao, đó là một thanh phong cách cổ xưa Trảm Mã Đao, tạo hình cũng không lộng lẫy cũng không hoa mỹ, nhưng mà một đao nơi tay, Hứa Vọng khí thế đột nhiên thay đổi!

Minh Vương Thiên võ giả, lấy luyện thể làm căn bản, nhục thân chính là bọn hắn cường đại nhất bí bảo, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn sẽ không vận dụng khác bí bảo.

Mà bọn hắn vận dụng bí bảo thời điểm, không thể nghi ngờ chính là dốc hết toàn lực thời điểm.

Theo Hứa Vọng động tác, cái kia trăm trượng Kim Nhân cũng làm ra đồng dạng cử động, chầm chậm tại bên hông rút ra một thanh to lớn Trảm Mã Đao.

Hứa Vọng nhấc đao trước bổ thời điểm, trăm trượng Kim Nhân to lớn Trảm Mã Đao cũng một thanh vung lên! Thế giới vĩ lực hung mãnh thôi động.

Phía trước ngập trời huyết hải, trong nháy mắt bị đánh ra một đạo bao la lạch trời.

Hứa Vọng ngựa không dừng vó, hướng phía trước bôn tập, bên cạnh bốn phía vô số thân ảnh đánh giết mà đến, Hứa Vọng lại là nhìn không chớp mắt, hồn nhiên không để ý.

Một cây trường thương, thương hoa đóa đóa, từng đạo thân ảnh đánh giết mà đến kia căn bản liền thân đều không gần được, liền nhao nhao sụp đổ ra.

Mà bọn hắn phục sinh tốc độ, đúng là so ra kém Dương Khai đánh chết tốc độ.

Trong chớp mắt, hai người bôn tập ngàn trượng, đến ngày đó hố cuối cùng, Hứa Vọng lại là một đao đánh xuống, phía trước lạch trời lại thành!

Như vậy ba đao đằng sau, một mực bao phủ hai người huyết hải, rốt cục bị đánh ra một vết nứt, phong thiên tỏa địa lồng giam, trong nháy mắt này lộ ra từng tia sơ hở.

Dương Khai một phát bắt được Hứa Vọng đầu vai, liền muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc dẫn hắn thoát khốn.

Hứa Vọng giống như biết Dương Khai dự định, bỗng nhiên nắm lại cánh tay của hắn, dùng sức nhéo nhéo.

Dương Khai không hiểu, ngây người một lúc công phu, huyết hải khe hở liền lại lần nữa lấp đầy, đã mất đi trốn chạy tốt nhất cơ hội tốt.

Hứa Vọng ba đao đằng sau, sắc mặt hơi tái nhợt, hiển nhiên thần thông như vậy với hắn mà nói cũng có to lớn phụ tải, sau lưng trăm trượng Kim Nhân quang mang đều ảm đạm đi khá nhiều.

Hắn chủ động tán đi hộ thể Minh Vương Thân, như muốn đem tự thân an nguy giao tất cả cho Dương Khai đồng dạng, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhếch miệng cười một tiếng: "Đại sự đã thành!"

Tại Dương Khai hồ nghi nhìn soi mói, hắn đưa tay lấy ra một vật, nhẹ nhàng hướng trong huyết hải ném đi!

Dương Khai thấy rõ, vật kia rõ ràng là một cái cái nắp, chỉ bất quá vừa rồi nhìn thoáng qua, cũng không biết cái nắp kia đến cùng tích chứa trò gì.

Bất quá tại Hứa Vọng ném ra ngoài cái nắp kia đằng sau, Dương Khai rõ ràng phát giác được bốn phía trong huyết hải truyền đến một vẻ bối rối khí tức, nguyên bản liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra Bất Tử Huyết Nô, lại cũng triệt để yên tĩnh trở lại.

Một đạo lăng lệ khí cơ, không biết bắt nguồn từ bao nhiêu ngoài vạn dặm, trực chỉ nơi đây, cho dù là có đậm đặc huyết hải cách trở, Dương Khai cũng y nguyên cảm giác da thịt như bị kim đâm! Tựa như này thiên địa hóa thành một phương lồng giam, muốn đem hắn trói buộc tại đây.

Hứa Vọng nhếch miệng cười cười: "Trước đây cùng Dương huynh phân biệt đằng sau, ta muốn biện pháp đưa tin ở trong Phá Toái Thiên một vị sư thúc, năm đó trong Huyết Yêu Động Thiên, ta Minh Vương Thiên có hai vị đệ tử chết thảm tại Huyết Nha Thần Quân trong tay, cho nên vị sư thúc kia chính là tông môn sai phái tới Phá Toái Thiên tìm kiếm đuổi bắt Huyết Nha, chỉ tiếc Huyết Nha xưa nay giảo hoạt, mặc dù vị sư thúc kia tự mình xuất thủ, cũng y nguyên tìm kiếm không được tung ảnh của hắn, nhiều lần truy kích đều thất bại trong gang tấc.".