Chương 4652: Huyết Nha bị bắt

Chương 4652: Huyết Nha bị bắt

"Huyết Nha sinh tính cẩn thận, nếu là bị hắn phát giác được ta người sư thúc kia khí tức, quả quyết không có khả năng tuỳ tiện lộ diện, cho nên sư thúc lão nhân gia ông ta chỉ có thể xa dẫn ta khí cơ, đánh giá ra tay thời cơ. Hai người chúng ta bị huyết hải bao phủ, khí cơ gián đoạn, sư thúc tất nhiên đã có chỗ suy đoán."

Dương Khai ngầm hiểu, nối liền câu chuyện: "Cho nên ngươi nhất định phải phá vỡ huyết hải, giết ra một đường máu, để cắt đứt khí cơ lần nữa nối liền, mới có thể vì vị tiền bối kia xác định phương vị."

Hứa Vọng mỉm cười gật đầu: "Đúng là như thế, vì chuyến này, sư thúc càng không tiếc đem hắn một kiện bí bảo một phân thành hai, giao cho ta đảm bảo một bộ phận, lão nhân gia ông ta tại bên ngoài phối hợp tác chiến, ta ở bên trong thu lưới, Huyết Nha cho dù có thiên đại bản sự, lần này cũng tai kiếp khó thoát!"

Dương Khai sách một tiếng, nhìn chăm chú bốn phía quay cuồng thối lui huyết hải: "Thảm!"

Trong huyết hải, bị Hứa Vọng ném ra ngoài đi đồ vật như cái nắp đồng dạng kia, đón gió mà lớn dần, hai người nói chuyện công phu, cái nắp kia đã khuếch trương đến phương viên mấy trăm dặm phạm vi, trực tiếp đem to như vậy huyết hải lật tẩy trong đó  mặc cho huyết hải quay cuồng, lại cũng không cách nào tràn ra mảy may.

Huyết Nha rõ ràng phát giác không ổn muốn trốn chạy, huyết hải cuồn cuộn lấy hướng một cái phương hướng mất đi, cái nắp kia lại như ảnh đi theo, theo huyết hải nhúc nhích biến hóa lớn nhỏ.

Trên hư không, một mảnh bóng đen khổng lồ bao trùm mà đến, cũng không biết là cái gì, cùng cái nắp lật tẩy huyết hải kia hô ứng lẫn nhau, trong chớp mắt liền hợp hai làm một, hóa thành một phương lồng giam!

Dương Khai mơ hồ nhìn thấy trên bóng đen kia, một đạo cao tráng thân ảnh sừng sững, pháp quyết biến hóa, thế giới vĩ lực hung mãnh bành trướng, thất phẩm Khai Thiên chi uy triển lộ không thể nghi ngờ.

Huyết Nha rõ ràng sẽ không ngồi chờ chết, từng luồng từng luồng lực lượng mạnh mẽ khí tức truyền ra, ngoan cố chống cự.

Chỉ bất quá phẩm giai chênh lệch bày ở nơi này, lại bị người ta đoạt cái tiên cơ, bị không hiểu bí bảo trói buộc  mặc cho hắn cố gắng như thế nào cũng là không thể thoát khỏi.

Sau nửa canh giờ, bóng đen khổng lồ kia từ từ thu nhỏ lại, Dương Khai lúc này mới thấy rõ, cái kia lại là một cái sọt cá bộ dáng đồ vật.

Sọt cá có khe hở, xuyên thấu qua khe hở kia, có thể tinh tường nhìn thấy bên trong có đỏ thẫm huyết thủy quay cuồng, có thể để người ngạc nhiên là, huyết thủy kia càng không có cách nào từ sọt cá trong khe hở chảy ra đến, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm trong đó.

Một cái đại thủ một phát bắt được sọt cá kia, tiện tay ném ở trên lưng mang theo.

Dương Khai nhìn mồ hôi lạnh rơi.

Hứa Vọng tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Ngư Tẩu sư thúc!"

"Hư Không Địa Dương Khai, xin ra mắt tiền bối." Dương Khai cũng ôm quyền hành lễ.

Cho đến lúc này, hắn mới có công phu dò xét người tới, trước mắt vị này nhưng không có nửa điểm thượng phẩm Khai Thiên cao lớn phong phạm, Dương Khai cũng coi là có nhiều kiến thức, trước đó tọa trấn Tinh Giới cùng cái kia các đại động thiên phúc địa người tới cãi cọ thời điểm, nhìn thấy thượng phẩm Khai Thiên không có 100 cũng có 80.

Không đề cập tới Ngu Trường Đạo dạng này xem xét liền tiên phong đạo cốt, chính là miệng đầy lời nói thô tục Từ Linh Công cũng là khí thế bức người.

Nhưng chưa bao giờ cái nào thượng phẩm Khai Thiên như trước mắt vị này, hình dung kỳ lạ.

Hứa Vọng xưng hô hắn là Ngư Tẩu sư thúc, mà người này liếc mắt nhìn qua, liền thật cùng một cái Ngư Tẩu không có khác nhau, đầu đội nón lá vành trúc, người khoác áo tơi, đánh lấy đi chân trần, vác trên lưng lấy một cái sọt cá, nếu là trên tay lấy thêm một cây gậy trúc, vậy coi như thật là độc điếu hàn giang tuyết ngư ông.

Bất quá hắn câu, là Huyết Nha con cá lớn này.

Ngư Tẩu đưa tay, thoáng nhấc nhấc che kín tầm mắt nón lá vành trúc, mắt nhìn Dương Khai, mỉm cười: "Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài, tên của ngươi lão phu những năm này thế nhưng là nghe không ít lần."

Dương Khai khiêm tốn một tiếng: "Tiền bối quá khen."

Ngư Tẩu từ từ nói: "Không cần quá khiêm tốn, Tinh Giới sự tình ngươi làm rất tốt, các đại động thiên phúc địa đều nhận ngươi một cái nhân tình."

Hắn vừa nhìn về phía Hứa Vọng, ngưng tiếng nói: "Ta trước đó phát giác mấy đạo thượng phẩm Khai Thiên khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, giờ phút này phát sinh chuyện gì?"

Hứa Vọng liền tranh thủ trước đó cái kia Càn Khôn Động Thiên môn hộ mở ra tình huống báo chi, Ngư Tẩu không khỏi ngạc nhiên, nhìn về phía sâu trong hư không kia, môn hộ chỗ, khẽ thở dài một tiếng: "Đáng tiếc lão phu muốn về một chuyến Minh Vương Thiên, nếu không ngược lại là có thể lưu lại tham gia náo nhiệt."

Hứa Vọng con ngươi đảo một vòng nói: "Sư thúc ngươi cứ việc trở về, ta lưu lại liền tốt." Đối với cái kia Càn Khôn Động Thiên, hắn nhưng là rất ngạc nhiên.

Ngư Tẩu lắc đầu nói: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về."

Hứa Vọng lập tức khổ khuôn mặt.

Ngư Tẩu cười nói: "Lần này ngươi giúp ta bắt giữ cái này Huyết Nha, xem như lập công lớn, quên tông môn sẽ có ban thưởng gì rồi? Một năm sau liền có một lần cơ hội, ngươi nếu không trở về cũng được, lại nhiều chờ cái mấy chục trên trăm năm đi."

Hứa Vọng nghe chút lập tức đổi chủ ý: "Vậy liền nghe sư thúc."

Nói chuyện công phu, Ngư Tẩu sau lưng trong giỏ cá bỗng nhiên một trận kịch liệt lắc lư, hiển nhiên là Huyết Nha ở trong đó giãy dụa, Ngư Tẩu trở tay tại trên sọt cá bỗng nhiên vỗ, lập tức thanh tịnh xuống tới.

Hứa Vọng nói: "Sư thúc, lần này có thể cầm xuống Huyết Nha, Dương sư đệ thế nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, nếu không có lúc trước hắn trợ đệ tử thoát khốn, đệ tử sợ là đã dữ nhiều lành ít, sau đó hắn lại là một đường truy tung đến tận đây, trước đó có thể làm cho sư thúc nối liền một tia khí cơ kia, cũng là sư đệ công lao, ta Minh Vương Thiên cũng không có cái gì biểu thị sao?"

Ngư Tẩu mỉm cười, nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi nếu là Minh Vương Thiên đệ tử, liền có thể cùng Hứa Vọng một dạng, có thể tiến Tiểu Nguyên giới lịch luyện một lần, đáng tiếc ngươi cũng không phải là xuất thân Minh Vương Thiên, tông môn là sẽ không cầm Tiểu Nguyên giới đến ban thưởng ngươi người ngoài này."

Tiểu Nguyên giới lịch luyện danh ngạch là cực kỳ quý giá, bởi vì mỗi một lần tại Tiểu Nguyên giới lịch luyện, đều giống như là người lịch luyện cướp đi Tiểu Nguyên giới một chút nội tình, Dương Khai đã từng đi qua Âm Dương Thiên Thần Binh giới, đối với cái này tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Hắn nếu không phải Âm Dương Thiên cô gia, nếu không phải Từ Linh Công đại lực thúc đẩy, hắn cũng không có cơ hội tiến cái kia Thần Binh giới.

Các đại động thiên phúc địa đều có chính mình Tiểu Nguyên giới, chỉ bất quá những này Tiểu Nguyên giới cho tới bây giờ đều là sẽ chỉ cho phép nhà mình môn hạ đệ tử tinh nhuệ tiến vào bên trong lịch luyện.

Hứa Vọng lần này lập xuống đại công, có thể tiến vào Minh Vương Thiên Tiểu Nguyên giới một lần, Dương Khai nhưng là không còn đãi ngộ này.

"Ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói, nếu là có thể đáp ứng lão phu tự sẽ đáp ứng, nếu là không thể đáp ứng lão phu về tông môn cùng người mặt trên nói một chút, xem bọn hắn như thế nào định đoạt."

Dương Khai cũng không khách khí, mắt nhìn cái kia trói buộc chặt Huyết Nha sọt cá nói: "Xin hỏi tiền bối, cái này Huyết Nha sẽ là kết cục gì?"

Ngư Tẩu chậm rãi lắc đầu: "Không biết."

Hắn tuy là thất phẩm, nhưng Huyết Nha dù sao cũng là sống nhiều năm lão quái vật đoạt xá, xử lý như thế nào cũng không phải hắn có thể tùy tiện làm chủ.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Nếu có cơ hội mà nói, vãn bối muốn một phần Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh phó bản!"

"Việc này lão phu không có cách nào hiện tại đáp ứng, nếu là có thể nói, lão phu sẽ để cho Hứa Vọng đem phó bản kia đưa đến ngươi Hư Không Địa, nếu là chuyện không thể làm, ngươi cũng không cần đợi." Ngư Tẩu mặc dù không có đem lời nói chết, nhưng Dương Khai cũng có thể cảm giác được, hi vọng không lớn, Đại Diễn Bất Diệt Huyết Chiếu Kinh thần diệu khó lường, một cái không tốt liền sẽ tạo nên kế tiếp Huyết Nha, Minh Vương Thiên chưa chắc sẽ để nó toát ra đi.

Dương Khai y nguyên nói lời cảm tạ: "Làm phiền tiền bối."

Ngư Tẩu khẽ vuốt cằm, Hứa Vọng ôm quyền nói: "Sư đệ, xin từ biệt, hi vọng lần sau gặp lại, ngươi ta đều là đã là thượng phẩm!"

"Mượn sư huynh cát ngôn!" Dương Khai mỉm cười hoàn lễ.

Ngư Tẩu cùng Hứa Vọng sánh vai rời đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Dương Khai yên lặng đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất, lúc này mới quay đầu hướng cái kia Càn Khôn Động Thiên môn hộ chỗ nhìn lại.

Trước đó Huyết Nha bỗng nhiên hiện thân, hỗn loạn tưng bừng, nguyên bản vây tụ ở chỗ này mấy trăm Khai Thiên cảnh, bị hắn lập tức giết chết bảy tám chục, có thể nói thương vong thảm trọng, lại thêm nơi đây trước đó mấy vị thượng phẩm Khai Thiên hiện thân, cho nên những võ giả còn sống kia cơ bản đều đã cách xa nơi đây, ngay cả lưu lại ngắm nhìn tâm tư đều không còn, liền ngay cả những lục phẩm kia, từ lâu biến mất vô tung vô ảnh.

Dù sao thất phẩm Khai Thiên đều hiện thân mấy vị, ai dám tại đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Nguyên bản địa phương náo nhiệt, bỗng nhiên liền trở nên chỉ còn lại có Dương Khai một người cô đơn.

Cái này cũng chính hợp tâm ý của hắn.

Cái kia Càn Khôn Động Thiên môn hộ mặc dù đã đóng lại, nhưng trước đây dù sao mấy lần mở ra, lưu lại vết tích, đổi lại người bên ngoài mặc dù muốn tiến vào bên trong, chưa hẳn có thể có biện pháp gì tốt, nhưng Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, muốn cưỡng ép mở ra cánh cửa kia cũng không phải không có khả năng, chỉ là cần hao phí một chút thời gian thôi.

Thần niệm phun trào, một bên khôi phục tự thân lực lượng, một bên bắt lấy vết tích lưu lại hư không kia, nửa canh giờ thời gian, Dương Khai đã mơ hồ nắm được một tia mấu chốt.

Không Gian Pháp Tắc lực lượng chầm chậm thôi động, phảng phất một thanh đao nhọn, cắm vào đóng chặt trong cánh cửa, từ từ tăng lớn tự thân lực lượng, coi đây là thời cơ, muốn đem môn hộ chầm chậm cạy mở.

Theo dòng thời gian trôi qua, Dương Khai trước mặt cách đó không xa chậm rãi xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm vòng xoáy lỗ đen, từ trong vòng xoáy kia, truyền lại ra một cỗ Càn Khôn thế giới khí tức.

Vòng xoáy lỗ đen kia từ từ khuếch trương, Càn Khôn thế giới khí tức càng phát ra rõ ràng, rất nhanh, lớn chừng quả đấm lỗ đen liền khuếch trương đến to bằng chậu rửa mặt.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, bị hắn cưỡng ép mở ra trong môn hộ, một cỗ bành trướng đáng sợ lực lượng quét sạch mà ra, vội vàng không kịp chuẩn bị, Dương Khai bị lực lượng này đánh vào chỗ ngực, cả người như bị sét đánh, trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài.

Chỗ ngực một trận khí huyết quay cuồng, Dương Khai trước mắt biến thành màu đen, thật giống như bị thất phẩm Khai Thiên ở trước mặt đánh một đạo thần thông, liền ngay cả tự thân Tiểu Càn Khôn, đều rung chuyển bất an.

Không đợi hắn ổn định thân hình, bỗng nhiên cảm giác càng hung hiểm khí tức từ trong môn hộ bị hắn cưỡng ép mở ra truyền ra ngoài.

Dương Khai không khỏi hãi nhiên, ngẩng đầu hướng cánh cửa kia nhìn lại, chỉ gặp vốn nên nên cấp tốc biến mất môn hộ, giờ phút này lại không bị khống chế khuếch trương đứng lên, mà lại khuếch trương tốc độ nhanh vô cùng, như muốn đem toàn bộ hư không này đều thôn phệ hầu như không còn!

Tình huống như thế nào? Dương Khai vô cùng ngạc nhiên.

Hắn chẳng qua là muốn cưỡng ép mở ra môn hộ, tiến vào cái kia Càn Khôn Động Thiên tìm tòi hư thực mà thôi, dù cho là thi triển một chút thủ đoạn, cũng tuyệt không có khả năng dẫn phát trước mắt biến cố như vậy.

Thất thần gặp, mơ hồ xuyên thấu qua môn hộ cấp tốc khuếch trương kia, thấy được trong đó mấy bóng người ngay tại kịch liệt giao phong, mấy bóng người kia, có thân hình to con nam tử trung niên, có tóc trắng xoá lão ẩu, cũng có thân hình thon thả thiếu nữ. . .

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là trước đó tiến vào cái kia Càn Khôn Động Thiên mấy vị thượng phẩm Khai Thiên.

Dương Khai sắc mặt tối đen, mấy tên này là điên rồi sao? Thế mà tại trong Càn Khôn Động Thiên kia ra tay đánh nhau!.