Chương 4653: Giống như đã từng quen biết đường đào vong

Chương 4653: Giống như đã từng quen biết đường đào vong

Cái này Càn Khôn Động Thiên mặc dù tối thiểu nhất là bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại, nhưng dù sao niên đại xa xưa, có thể dàn xếp mấy vị thượng phẩm Khai Thiên đi vào thăm dò không là vấn đề, nhưng tuyệt đối không thể thừa nhận mấy người bọn hắn ở trong đó ra tay đánh nhau.

Có thể tu hành đến thượng phẩm Khai Thiên tuyệt đối không phải người ngu, không có khả năng không biết làm như vậy sẽ có hậu quả gì, nhưng vẫn như cũ đánh như thế túi bụi.

Dương Khai rất ngạc nhiên đến cùng là nguyên nhân gì, lại khiến cái này ẩn núp ở trong Phá Toái Thiên kéo dài hơi tàn thượng phẩm Khai Thiên bọn họ như vậy không chết không thôi!

Trong chớp mắt, cũng không kịp suy nghĩ sâu xa cái gì, Dương Khai bứt ra nhanh chóng thối lui, chỉ vì tại vòng xoáy kia cấp tốc khuếch trương trong nháy mắt, khí tức vô cùng nguy hiểm bỗng nhiên từ trong Càn Khôn Động Thiên kia truyền ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không run lên bần bật, vô số to to nhỏ nhỏ Linh Châu phá toái bỗng nhiên vẩy ra mà ra, bốn phương tám hướng kích xạ.

Tràng cảnh kia nhìn qua, giống như là cả một cái Càn Khôn thế giới bỗng nhiên bị đánh phát nổ đồng dạng.

Trên thực tế xác thực như vậy, cái kia ẩn nấp ở trong hư không nhiều năm, chưa từng diện thế Càn Khôn Động Thiên, bởi vì mấy vị thượng phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ ầm vang sụp đổ ra.

Lực lượng cuồng bạo bốn phía quét sạch, cho dù là ngay tại trong lúc giao thủ chư vị thượng phẩm Khai Thiên, cũng không thể không tạm thời dừng tay, tất cả thúc lực lượng chống cự cái kia Càn Khôn Động Thiên sau khi vỡ vụn trùng kích.

Dương Khai mặc dù ngay đầu tiên trốn xa, lại như cũ bị xung kích thân hình thoải mái, giống như một thuyền lá lênh đênh chập trùng tại trong cuồng phong bạo vũ đại dương mênh mông.

Dường như trong nháy mắt, dường như ngàn vạn năm, cái kia khủng bố dư ba mới dần dần lắng lại.

Nhưng mà cái kia Càn Khôn Động Thiên môn hộ chỗ chỗ hư không, lại là xuất hiện một cái cự đại không gì sánh được lỗ đen, bên trong truyền lại ra Hỗn Độn hư vô khí tức, doạ người vạn phần.

Dương Khai vừa mới ổn định thân hình, liền bỗng nhiên tê cả da đầu, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cái kia mấy đạo thượng phẩm Khai Thiên thân ảnh, hóa thành lưu quang, đúng là thẳng tắp hướng phía bên mình lao đến, từng cái đều sát khí đằng đằng, khí cơ tùy ý, bôn tập trên đường, mấy người kia còn riêng phần mình giao thủ không ngừng, đánh Tứ Cực sụp đổ, càn khôn điên đảo.

Mấy người kia mặc dù bị Hứa Vọng đánh giá là gan nhỏ như chuột kéo dài hơi tàn hạng người, nhưng dù sao đều là hàng thật giá thật thượng phẩm Khai Thiên, so với cái kia xuất thân Thiên Hạc phúc địa Tả Quyền Huy có lẽ có chỗ không bằng, nhưng cũng tuyệt đối không kém nơi nào.

Một cái Tả Quyền Huy liền làm toàn bộ Hư Không Địa đầy bụi đất, lần này xông lại bốn năm vị, Dương Khai nào dám tại nguyên chỗ dừng lại, nếu thật là bị cuốn vào mấy vị này trong tranh đấu, lấy hắn thực lực hôm nay, không chết cũng muốn lột da.

Đang muốn thi triển Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy thời điểm, Dương Khai lại nhíu mày hướng phía trước một khối hướng chính mình bay tới Linh Châu phá toái nhìn lại.

Cái này Linh Châu phá toái rõ ràng là cái kia sụp đổ Càn Khôn Động Thiên một bộ phận, nhìn bộ dáng kia hẳn là một tòa sơn mạch một đoạn, mấy ngọn núi liên miên, bất quá Dương Khai lại nhạy cảm từ ở trong đó trong sơn phong phát giác được một tia cực kỳ huyền diệu khí tức.

Hắn không biết bên trong ngọn núi này đến cùng ẩn giấu đi cái gì, chợt kịp phản ứng, cũng không phải là chính mình vận khí như vậy không tốt, vừa vặn ngăn tại mấy vị kia thượng phẩm Khai Thiên trên đường tranh phong.

Mà là mấy người bọn hắn, tựa như là đuổi theo bên trong ngọn núi kia bảo vật mà đến! Lúc này mới hướng phương hướng này bôn tập.

Có thể bị mấy vị thượng phẩm Khai Thiên liều mạng như vậy tranh đoạt đồ vật, lại há có thể kém? Cho nên mặc dù Dương Khai không rõ ràng bên trong ngọn núi kia ẩn nấp đồ vật đến cùng là cái gì, lại không ngại hắn làm cái to gan cử động.

Không lùi mà tiến tới, chủ động hướng cái kia hướng chính mình tung bay mà đến Linh Châu phá toái phóng đi, đợi cho phụ cận thời điểm, Tiểu Càn Khôn thế giới rộng mở môn hộ, trực tiếp đem cái kia Linh Châu phá toái thu vào.

Hắn không có thời gian đi cẩn thận thăm dò, chỉ có thể ra hạ sách này, tuy nói làm như vậy dù sao cũng hơi tai hoạ ngầm, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, một chút tai hoạ ngầm cũng bất chấp.

Giây lát trong nháy mắt, nguyên bản kịch liệt giao phong, hận không thể đem mặt khác mấy người đuổi tận giết tuyệt mấy vị thượng phẩm Khai Thiên cùng nhau dừng tay, từng tia ánh mắt kinh ngạc lại tức giận hướng Dương Khai chỗ trông lại, khủng bố thần niệm vào đầu chụp xuống.

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn ở chỗ này liều sống liều chết, kết quả là lại bị một cái không bị bọn hắn để ở trong mắt lục phẩm Khai Thiên nhặt được cái có sẵn tiện nghi!

"Tiểu bối muốn chết!" Nam tử trung niên kia một tiếng gầm thét.

Mấy người khác càng là không nói một lời, cùng nhau hướng Dương Khai chỗ đánh ra một đạo hung mãnh thần thông.

Thần thông kia uy năng hiển hách, chưa kịp thân liền cho người ta một loại hủy thiên diệt địa cảm giác, Dương Khai đương nhiên sẽ không đần độn đứng tại chỗ chờ chết, trên thực tế tại hắn đem cái kia Linh Châu phá toái thu vào Tiểu Càn Khôn thế giới thời điểm, liền đã thúc giục Không Gian Pháp Tắc, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất.

Hung mãnh thế giới vĩ lực oanh kích mà đến, đánh cái kia hư không một mảnh phá thành mảnh nhỏ.

Chờ cái kia mấy vị thượng phẩm đi đến đây thời điểm, đâu còn có Dương Khai bóng dáng?

"Không Gian Pháp Tắc!" Lão ẩu tóc trắng xoá kia sầm mặt lại, mấy người khác cũng đều là biểu lộ khó coi.

Vốn cho là cái kia lục phẩm Khai Thiên tiểu tử mặc dù chiếm bảo vật, cũng tất nhiên không có khả năng từ mấy người bọn họ dưới mí mắt đào thoát, bảo vật mặc dù quý giá, nhưng có mệnh cầm cũng phải có mệnh giữ lại mới được, mấy người bọn họ đồng loạt ra tay, một cái lục phẩm còn không phải dễ như trở bàn tay.

Nhưng nếu là đối phương tinh thông Không Gian Pháp Tắc, vậy cục diện liền khó chịu!

Thiếu nữ tuổi trẻ kia đồng dạng thất phẩm Khai Thiên không nói một lời, đôi mắt đẹp bỗng nhiên hướng một cái phương hướng nhìn chăm chú đi qua, uyển chuyển thân hình lắc lư, hóa thành lưu quang hướng bên kia truy kích đi qua.

Mấy người khác thấy thế, không chút do dự đuổi theo.

Nguyên bản đánh muốn chết muốn sống mấy vị thượng phẩm, giờ phút này lại phảng phất thương lượng xong đồng dạng, lại đồng thời buông xuống ân oán với nhau, liên thủ truy kích Dương Khai, chỉ bất quá trên nửa đường này phải chăng có cuồn cuộn sóng ngầm, cũng chỉ có chính bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Phá Toái Thiên chỗ sâu, Dương Khai cực lực chạy trốn!

Một màn này giống như đã từng quen biết. . .

Dương Khai chợt nhớ tới, chính mình lúc trước từ Thất Xảo Địa chạy ra thời điểm, đi qua viên kia sắp chết Thái Dương Chi Tinh, ở nơi đó, hắn được một bộ Đại Kim Ô thi thể, kết quả cũng là bị một đám người đuổi theo kịp trời không đường xuống đất không cửa!

Lúc kia, hắn bất quá Đế Tôn cảnh, truy kích hắn có một đoàn hạ phẩm Khai Thiên, mấy vị trung phẩm Khai Thiên, thậm chí ngay cả bà chủ cũng là một thành viên trong đó.

Kết quả vẫn là bị hắn chạy thoát, cuối cùng chật vật trốn về Đệ Nhất Khách Điếm!

Ngẫm lại khi đó, cô lậu quả văn, chưa từng nghe nói qua Càn Khôn độn pháp, nhìn thấy bản bị chính mình bỏ rơi không thấy tăm hơi bà chủ bỗng nhiên từ trong Đệ Nhất Khách Điếm hiện thân ngăn lại đường đi, chính mình kém chút đem tròng mắt trừng phát nổ đi ra.

Nếu không phải ỷ vào Thánh Linh Diệt Mông ban thưởng một đạo Kim Linh, chính mình nào có hi vọng chạy đến trong Đệ Nhất Khách Điếm?

Cũng chính là từ một khắc kia trở đi, cùng bà chủ kết một phần hương hỏa tình, về sau sự tình liền lúng túng, Đệ Nhất Khách Điếm bị đánh nát, dẫn đến hắn cũng thiếu bà chủ thật nhiều Khai Thiên Đan, bất đắc dĩ giúp trong tiệm thu sổ sách trả tiền.

Lúc kia thực lực nhỏ yếu, lại nhất là vô ưu vô lự.

Trời sập, cũng có bà chủ đỉnh lấy.

Hắn cùng lão Bạch tại Thiên Điểu Tinh Thị Phong Vân phòng đấu giá một trận đại náo, cũng đều là bà chủ tự mình ra mặt thu thập cục diện rối rắm.

Hôm nay cảnh này, cùng ngày đó mình tại đông đảo Khai Thiên cảnh trước mặt chiếm cái kia Đại Kim Ô thi thể sao mà tương tự? Một dạng đều là chính mình khó có thể ứng phó đối thủ, truy kích chính mình một dạng đều là cao cao tại thượng cường giả!

Chỉ bất quá lần này, lại là không có Đệ Nhất Khách Điếm có thể cho hắn dung thân.

Chẳng qua hiện nay hắn, cũng không phải lúc trước cái kia mặt đối Khai Thiên vô lực hoàn thủ nho nhỏ Đế Tôn.

Sau lưng từng đạo lăng lệ khí cơ xa xuyết, dù là Dương Khai không ngừng thôi động Không Gian Pháp Tắc, lại cũng có chút thoát khỏi không được, không khỏi không cảm khái một tiếng, thượng phẩm Khai Thiên quả nhiên khó chơi, như chính mình không có Không Gian Pháp Tắc bàng thân, đối mặt cục diện như vậy chỉ có khoanh tay chờ chết.

Cái kia ẩn nấp ở trong Linh Châu phá toái rốt cuộc là thứ gì, lại để mấy vị này thượng phẩm coi trọng như vậy, làm giống như chính mình đoạt bọn hắn thê nữ một dạng, dồn sức không bỏ!

Trên đường chạy trốn, Dương Khai thậm chí đều không có công phu đi điều tra thu hoạch của mình.

Bất quá mấy vị kia thượng phẩm càng là như vậy, càng là nói rõ bảo vật kia quý giá, nếu không không có đạo lý có thể như vậy.

Mấy ngày sau, sau lưng truy kích khí cơ bỗng nhiên thiếu một đạo, cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút hồ nghi, không biết là đối phương chủ động lui đi hay là như thế nào.

Lại đếm rõ số lượng ngày, ít hơn nữa một đạo.

Đang chạy trốn, Dương Khai nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, nếu là cái thứ nhất thượng phẩm gặp truy kích không được, chủ động thối lui còn có thể, có thể cái thứ hai cũng là như thế liền nói không thông.

Nghĩ như vậy đến, cái kia truy kích chính mình mấy vị thượng phẩm cũng không phải đồng tâm đồng đức, trên đường truy kích, bọn hắn khẳng định có âm thầm giao thủ, sớm gạt bỏ đối thủ cử động.

Kể từ đó, nguyên bản năm vị thượng phẩm, cũng chỉ còn lại có ba vị!

Số lượng mặc dù lập tức giảm bớt gần một nửa, nhưng đối với Dương Khai tới nói, cũng không có thiên đại khác nhau.

Dương Khai không khỏi động lên ý đồ xấu, cân nhắc có phải hay không thoáng chậm dần một chút tốc độ, để cho cái kia còn lại ba người cảm thấy mình hậu kình không đủ, trước phân cái chết sống lại đến tìm hắn gây phiền phức.

Suy nghĩ còn không có quay tới, Dương Khai sắc mặt đột nhiên biến đổi, chính hướng phía trước phi nhanh thân hình bỗng nhiên một cái lảo đảo, cả người ngã lộn nhào bại ra ngoài, ở trong hư không không ngừng mà đảo quanh.

Lần này biến cố Dương Khai đáng kinh ngạc không nhẹ, phản ứng đầu tiên là nguy rồi người nào độc thủ, nhưng ngay sau đó liền phát giác chính mình Tiểu Càn Khôn xảy ra vấn đề.

Tiểu Càn Khôn thế giới rung chuyển bất an, càn khôn cương thổ như địa chấn đồng dạng phồng lên không ngớt, toàn bộ trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực càng là điên cuồng hướng một cái phương hướng hội tụ rót vào.

Dương Khai sắc mặt trắng bệch, liều mạng muốn ngăn cản, lại cũng là không ngăn trở được, chỉ có thể trơ mắt nhìn thế giới của mình vĩ lực điên cuồng trôi qua.

Thần niệm phun trào, một phen điều tra, Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối!

Gây nên chính mình Tiểu Càn Khôn biến cố không phải thứ gì khác, đúng là hắn trước đó vội vàng thu vào đi cái kia một mảnh Linh Châu phá toái.

Cái kia Linh Châu phá toái dù sao cũng là một vị bát phẩm thậm chí cửu phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên một bộ phận, có chủ nhân trước người khí tức, tràn ngập chủ nhân lưu lại thế giới vĩ lực.

Dương Khai đem thu vào tới trước tiên, lợi dụng tự thân thiên địa chi lực đem giam cầm, nếu không làm như vậy, liền có khả năng dẫn đến thuộc về ngoại nhân thế giới vĩ lực tràn nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, đến lúc đó Dương Khai khẳng định phải tốn hao to lớn khí lực tiêu trừ những này không thuộc về tự thân tạp chất.

Hắn nguyên bản định các loại hết thảy hết thảy đều kết thúc đằng sau, mới hảo hảo xử lý cái này Linh Châu phá toái sự tình.

Nhưng hôm nay kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cái kia Linh Châu phá toái không biết sao, lại cắm rễ tại chính mình trong Tiểu Càn Khôn thế giới, cùng tự thân Tiểu Càn Khôn nối liền thành một thể..