Chương 4654: Càn Khôn Tứ Trụ, Thiên Địa Tuyền

Chương 4654: Càn Khôn Tứ Trụ, Thiên Địa Tuyền

Kể từ đó, liền dẫn đến trong Linh Châu phá toái này tích chứa thế giới vĩ lực tràn vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, những vật này đối với nguyên chủ nhân tới nói là lực lượng căn nguyên, nhưng đối với Dương Khai tới nói, lại là ảnh hưởng căn cơ tạp chất!

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, Dương Khai lúc trước đánh giết Tả Quyền Huy thời điểm, tự thân Tiểu Càn Khôn cũng tràn ngập đại lượng tạp chất, tốn hao một chút thời gian luôn có thể khu trừ ra ngoài.

Mấu chốt là tự thân trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực điên cuồng trôi qua, làm Dương Khai có chút trở tay không kịp, tâm thần chấn động, đây mới là hắn bỗng nhiên chật vật như thế nguyên nhân.

Đè xuống trong lòng quay cuồng khí huyết, Dương Khai ngưng thần nhìn lại, không khỏi ngẩn ngơ.

Chỉ gặp một vũng thanh tuyền theo cái kia Linh Châu phá toái rơi vào trong tự thân Tiểu Càn Khôn, cắm rễ trong đó, một vũng nước suối kia rõ ràng có thể soi gương, sâu không thấy đáy, theo tự thân thế giới vĩ lực rót vào, tuyền nhãn càng phát ra kiên ổn.

Mà theo tuyền nhãn này rơi xuống, toàn bộ Tiểu Càn Khôn tựa hồ cũng phát sinh một loại khó mà nói rõ biến hóa, từ trong tuyền nhãn kia, từng đạo mắt thường không thể xem xét, lại là chân thực tồn tại khí cơ từ từ tiêu tán mà ra, dung nhập trong Tiểu Càn Khôn.

Đây là thứ quỷ gì? Dương Khai kinh nghi bất định.

Dương Khai vốn cho rằng trong Linh Châu phá toái này ẩn tàng bảo vật là bí bảo gì hoặc là thiên tài địa bảo, lại không muốn lại là như thế một cái tuyền nhãn.

Mà lại tuyền nhãn này thế mà còn điên cuồng hấp thu tự thân thế giới vĩ lực, nhờ vào đó cắm rễ tại trong Tiểu Càn Khôn của mình, mặc dù bởi vậy làm hắn một cái biện pháp không kịp, nhưng Dương Khai lại ẩn ẩn cảm giác tuyền nhãn này chỉ sợ là cái gì ghê gớm bảo bối.

Có thể xác định chính là, tuyền nhãn này là cái kia Càn Khôn Động Thiên chủ nhân khi còn sống tất cả, cái kia mấy vị thượng phẩm Khai Thiên sở dĩ ra tay đánh nhau, khẳng định cũng là tại tranh đoạt vật này thuộc về, chỉ là trời xui đất khiến phía dưới, bị Dương Khai vô ý lấy đi.

Cũng may biến cố mặc dù phát sinh đột nhiên, nhưng tuyền nhãn kia cũng không có đích thực đem Dương Khai một thân lực lượng rút không còn một mống, mười mấy hơi thở về sau, trong Tiểu Càn Khôn động tĩnh từ từ nhỏ xuống, Dương Khai lúc này mới ra sức ngừng quay cuồng xu thế.

Ba đạo từ phía sau truy kích mà đến lăng lệ khí cơ xa xa đem bản thân khóa chặt, càng có ba đạo thần thông cực kỳ nguy cấp oanh kích mà đến, Dương Khai kinh hãi xuất mồ hôi lạnh cả người, trong chớp mắt từ tại chỗ tránh ra.

Một lát sau, ba đạo thân ảnh kia từ nơi đây cầu vồng lướt qua, theo thứ tự là lão ẩu tóc trắng xoá kia, dáng người uyển chuyển thiếu nữ, cùng tướng mạo công chính nam tử trung niên.

Ba người khí cơ âm thầm dây dưa giao thoa, mặc dù tại đồng tâm hiệp lực truy kích Dương Khai, nhưng cũng không ngại lẫn nhau âm thầm giao phong, lúc trước rút lui hai người, chính là tại trong loại giao phong này thua trận, không thể không tìm kiếm địa phương chữa thương đi.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói, lấy Dương Khai bây giờ tu vi, bằng vào Không Gian Pháp Tắc huyền diệu, chớ nói sau lưng có ba vị thất phẩm truy kích, chính là 30 vị, cũng chưa chắc bắt hắn có biện pháp nào.

Nhưng từ ban nãy, không hiểu tuyền nhãn ngụ lại Tiểu Càn Khôn về sau, thỉnh thoảng liền sẽ bộc phát một lần, mỗi một lần bộc phát, tự thân thế giới vĩ lực liền sẽ điên cuồng trôi qua, Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt, dưới tình hình như thế, Dương Khai căn bản không đáng kể, chỉ có thể ngừng chân điều tức, điên cuồng nuốt Khai Thiên Đan bổ sung tự thân tiêu hao.

Cũng may trong mỗi một lần Tiểu Càn Khôn biến cố thời gian cũng sẽ không quá dài, lâu là mười mấy hơi thở, ngắn thì mấy hơi liền sẽ chìm xuống, bằng không hắn khả năng thật không có cách nào tiếp tục trốn chạy.

Nhưng mà kể từ đó, hắn căn bản là không có cách triệt để thoát khỏi ba vị thất phẩm kia, mỗi lần thoáng kéo ra một khoảng cách, đều sẽ bởi vì Tiểu Càn Khôn rung chuyển mà thất bại trong gang tấc.

Dương Khai khí muốn chửi má nó, đối với lúc đào vong này không hài lòng, Tiểu Càn Khôn biến hóa lại làm cho Dương Khai vừa mừng vừa sợ, bởi vì hắn phát hiện mỗi một lần dị động kia xuất hiện đằng sau, tự thân Tiểu Càn Khôn đều sẽ vững chắc mấy phần, loại biến hóa này nhìn không thấy sờ không được, lại là chân thực tồn tại.

Nếu như đem Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn so sánh phòng ốc mà nói, như vậy hạ phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn chính là nhà lá, đơn sơ rách nát, hơi gặp được chút khí trời ác liệt liền sẽ hở mưa dột, trung phẩm Khai Thiên thì là nhà bằng gỗ, so nhà lá tự nhiên là muốn tốt một chút, nhưng cũng không tốt gì.

Mà thượng phẩm Khai Thiên, thì là nhà bằng đá tinh điêu tế trác kia, mặc dù có mưa to gió lớn, cũng chưa chắc có thể rung chuyển căn cơ, trừ phi gặp được cực đoan thời tiết ác liệt kia, mới có thể phòng hủy người vong.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn ở vào nhà bằng gỗ cùng nhà bằng đá ở giữa tuyến, không tốt cũng không xấu, nhưng theo trong tuyền nhãn kia tiêu tán đi ra vô hình khí tức tăng nhiều, Tiểu Càn Khôn nhà này thuộc về hắn phòng ốc, càng vững chắc.

Thật giống như hắn Tiểu Càn Khôn bị tăng thêm tầng tầng cấm chế đồng dạng.

Cho dù Dương Khai không biết tuyền nhãn kia rốt cuộc là thứ gì, thông qua Tiểu Càn Khôn biến hóa, cũng có thể suy đoán ra đây tuyệt đối là có thể làm cho tự thân Tiểu Càn Khôn được lợi bảo vật.

Dương Khai trong đầu hiện lên một bộ bộ trong điển tịch ghi lại tin tức, mơ hồ đối với mình cơ duyên xảo hợp từ mấy vị thượng phẩm Khai Thiên trong tay cướp đồ vật có một chút suy đoán.

Thiên Địa Tuyền!

Càn Khôn Tứ Trụ một trong.

Càn khôn có tứ trụ, phân biệt là Huyền Cơ Ngư, Thiên Địa Tuyền, Tinh Tú Hải, Mãn Thiên Hà. Bốn dạng đồ vật này mặc dù không gọi được mênh mông càn khôn duy nhất cái này một phần Thiên Địa Chí Bảo, nhưng cũng là cực kỳ trân quý đồ vật, gần so với cái kia Thiên Địa Chí Bảo kém hơn một đường.

Cái này Càn Khôn Tứ Trụ không thể giúp võ giả tăng cao tu vi, cũng không thể trợ võ giả tu hành, nhưng đến bất luận cái gì một dạng, cũng có thể để Tiểu Càn Khôn thế giới viên nhuận vô hạ, vạn vật bất xâm, không sợ rung chuyển.

Vật như vậy, đối Khai Thiên cảnh phía dưới võ giả là không có bất kỳ cái gì công dụng, nhưng đối với bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh, đều là tha thiết ước mơ bảo vật.

Nếu là Dương Khai đối đầu một cái có được Càn Khôn Tứ Trụ bất luận cái gì một vật địch nhân, Đả Ngưu bí thuật liền sẽ không đưa đến nửa điểm tác dụng. Bởi vì Đả Ngưu bí thuật là lần theo một đường khí cơ mờ mịt không dấu vết kia, truy bản tố nguyên, công kích trực tiếp địch nhân Tiểu Càn Khôn.

Nhưng nếu có Càn Khôn Tứ Trụ một trong, Tiểu Càn Khôn mượt mà đến cực điểm, không tỳ vết chút nào, dù là Dương Khai thủ đoạn thông thiên, cũng đừng hòng rung chuyển người khác Tiểu Càn Khôn, tự nhiên là không có hiệu quả gì.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là có Càn Khôn Tứ Trụ võ giả, Tiểu Càn Khôn vững như bàn thạch  bình thường căn bản sẽ không có rung chuyển bất an tình huống xuất hiện.

Dương Khai tại cùng cường địch giao thủ thời điểm, thường xuyên lại bởi vì gặp phải cường đại công kích, Tiểu Càn Khôn rung chuyển không yên, dẫn đến tự thân lực lượng không cách nào tiếp tục, ưu thế lúc khó mà mở rộng chiến quả, thế yếu lúc đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đây là mỗi cái võ giả đều khó mà tránh khỏi tình huống, cho dù là tu vi mạnh lên Dương Khai một đường thượng phẩm Khai Thiên, cùng hắn tranh đấu thời điểm đều sẽ gặp được.

Nhưng nếu là có Càn Khôn Tứ Trụ trấn áp Tiểu Càn Khôn, Khai Thiên cảnh tại cùng người sinh tử chém giết thời điểm, liền không cần có loại nỗi lo về sau này, một cái càn khôn kiên ổn, một cái rung chuyển không yên, nếu là tu vi nội tình tương đương, không thể nghi ngờ là người trước càng chiếm tiện nghi.

Càn Khôn Tứ Trụ công hiệu, đối Khai Thiên cảnh võ giả tới nói là tuyệt đối không cách nào coi nhẹ.

Trên đời này không chỉ bốn dạng bảo vật này có vững chắc càn khôn hiệu quả, chỉ bất quá bốn dạng này là hiệu quả rõ ràng nhất cũng là cường đại nhất, cho nên được xưng là Càn Khôn Tứ Trụ, đến bất luận cái gì một vật, cũng có thể trấn Tiểu Càn Khôn an bình vạn thế.

Bốn dạng này cũng được xưng là càn khôn tứ đại trụ, tại tứ đại trụ phía dưới, còn có 12 tiểu trụ, bất quá vô luận là loại nào, đều là cực kỳ trân quý khó tìm đồ vật, người bình thường khó gặp.

Nếu nói Dương Khai trong lúc nhất thời không có ý thức được tuyền nhãn kia đến cùng là cái gì, có thể thông qua những ngày này tự thân Tiểu Càn Khôn biến hóa, cơ bản có thể xác định chính mình lấy được chính là Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền.

Trách không được mấy cái kia thượng phẩm Khai Thiên không tiếc vạch mặt giết phong sinh thủy khởi, phải biết bọn hắn đều là quanh năm ẩn nấp ở trong Phá Toái Thiên nhân vật, bình thường thời điểm đều trốn ở ẩn nấp chi địa, trăm năm đều chưa hẳn xuất hiện một lần, lần này đi ra bốn năm cái, nếu không phải có đầy đủ lớn dụ hoặc, lại sao có thể có thể xuất hiện loại tình huống này.

Bọn hắn tất nhiên là biết cái kia Càn Khôn Động Thiên một chút tình huống, cho nên mới sẽ sớm ở nơi đó chờ đợi, tiến vào bên trong một phen chém giết, kết quả dẫn đến cái kia Càn Khôn Động Thiên sụp đổ, hảo chết không chết, Thiên Địa Tuyền chỗ Linh Châu phá toái còn bay đến trước mắt mình, bị chính mình vô ý lấy đi.

Xác định chính mình lấy được là Thiên Địa Tuyền về sau, Dương Khai lại là kinh hỉ lại là bất đắc dĩ, vui mừng chính là có vật này, về sau rốt cuộc không cần e ngại cùng tu vi mạnh hơn đối thủ của mình liều mạng, bất đắc dĩ là, bảo vật như vậy bị cướp, mấy thượng phẩm kia sợ là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

Thiên Địa Tuyền còn tại trong quá trình ngụ lại Tiểu Càn Khôn, tại trong lúc này, tất nhiên sẽ hấp thu đại lượng thế giới vĩ lực, cho nên mới sẽ có thường thường bộc phát kia, làm Dương Khai chật vật không chịu nổi.

Cũng không có thời gian đi khu trừ thể nội những tạp chất kia, Dương Khai một bên chạy trốn một bên bó lớn nuốt lấy Khai Thiên Đan, nắm chặt thời gian lực hồi phục số lượng.

Sau lưng nguyên bản có thể thấy rõ khí cơ đã trở nên đứt quãng, rõ ràng là lẫn nhau khoảng cách kéo ra đằng sau, mấy vị kia thượng phẩm có chút khó mà bắt hành tung của mình.

Chỉ cần lại có mấy ngày, Dương Khai liền có lòng tin triệt để đem những người kia thoát khỏi.

Ba ngày sau, khí cơ đứt quãng kia cũng biến mất không thấy gì nữa, Dương Khai lúc này mới nặng nề mà hô một hơi, bị nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên một đường truy kích kinh nghiệm lại là lần đầu tiên, thoát khỏi bọn hắn cũng thực không dễ.

Cũng không có dừng lại, mà là đánh một vòng, tiếp tục phi độn mấy ngày, lúc này mới dừng chân tại trên một khối Linh Châu phá toái.

Trong Phá Toái Thiên, dạng này to to nhỏ nhỏ Linh Châu phá toái đếm mãi không hết, được chứng kiến trước đó cái kia Càn Khôn Động Thiên bị đánh nổ tràng cảnh đằng sau, Dương Khai liền minh bạch những này Linh Châu phá toái đến cùng là từ đâu tới.

Bọn chúng hoặc là xuất từ phá toái Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa, lại hoặc là sớm hơn một chút niên đại lưu lại Càn Khôn thế giới đồ vật.

Nơi đây một mảnh hoang vu, ít ai lui tới, Dương Khai tìm một chỗ ẩn bí chi địa, thu liễm khí tức, ngồi xếp bằng.

Tính toán thời gian, cái kia Thiên Địa Tuyền chỉ sợ lại phải thôn phệ thế giới của mình vĩ lực, Dương Khai cũng không biết cuộc sống như vậy lúc nào là cái đầu, hắn chỉ ở trên điển tịch thấy qua một chút Càn Khôn Tứ Trụ ghi chép, căn bản không biết đem cái này Càn Khôn Tứ Trụ thu nhập Tiểu Càn Khôn sau sẽ có nhiều như vậy gặp trắc trở.

Trách không được mấy cái kia thượng phẩm Khai Thiên vẫn luôn đang chém giết lẫn nhau, cũng không có ai xuất thủ thu lấy Thiên Địa Tuyền, Dương Khai vốn cho là bọn họ không có tinh lực như vậy, nhưng bây giờ xem ra, đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân, nguyên nhân lớn nhất sợ là bọn hắn cũng biết, thu Thiên Địa Tuyền đằng sau sẽ xuất hiện loại tình huống này, cho nên tại kéo diệt trừ tất cả đối thủ trước đó, ai cũng sẽ không đần độn tùy tiện thu lấy, nếu không chính là cho những người khác thừa dịp cơ hội..