Chương 4655: Thường tại bờ sông đi

Chương 4655: Thường tại bờ sông đi

Dương Khai vừa rồi thu xếp tốt, trong Tiểu Càn Khôn chính là một trận không hiểu khuấy động, Thiên Địa Tuyền quả nhiên lần nữa có chỗ dị động, thế giới vĩ lực điên cuồng trong triều rót vào.

Cái này khiến hắn có khổ khó nói, thật không biết cuộc sống như vậy lúc nào mới có thể là kết thúc, chỉ có thể một bên nín thở ngưng thần, một bên nuốt Khai Thiên Đan bổ sung tự thân tiêu hao.

Một lát sau, Tiểu Càn Khôn bình tĩnh trở lại, lại nghỉ ngơi một trận, Dương Khai lúc này mới đứng dậy.

Nơi đây mặc dù tạm thời nhìn coi như an toàn, nhưng tuyệt đối không thể ở lâu, Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền đối với mấy vị kia thượng phẩm Khai Thiên lực hấp dẫn quá lớn, bọn hắn là sẽ không dễ dàng từ bỏ, sớm muộn có thể tìm đến nơi này.

Mà hắn chuyến này ở trong Phá Toái Thiên trong lúc vô tình đạt được cái này Thiên Địa Tuyền, cũng coi là thu hoạch to lớn, đã có dẹp đường hồi phủ trở lại chi tâm.

Từ ẩn thân chỗ đi ra, phân biệt phương hướng, Dương Khai đang muốn lách mình rời đi, bỗng nhiên thân hình cứng đờ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia cách đó không xa, một đạo thon thả thân ảnh giống như quỷ mị đứng ở nơi đó, cắt nước song đồng lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào chính mình, bốn mắt nhìn nhau, nhìn như hai tám xuân xanh thiếu nữ hì hì cười một tiếng, thiên chân vô tà.

Dương Khai lưng một trận rét run!

Hắn vừa rồi cố nhiên bởi vì Tiểu Càn Khôn dị động mà sơ sót đề phòng, nhưng trên thực tế cũng chưa từng suy yếu đối với bốn phía giám sát, đúng là không có phát giác thiếu nữ này đến cùng là lúc nào tới.

Thiếu nữ ở đây, lão ẩu tóc trắng xoá kia cùng nam tử trung niên đâu?

Dương Khai như lâm đại địch, quay đầu chung quanh, thế giới vĩ lực yên lặng thúc giục.

Nếu là ba vị thượng phẩm cùng một chỗ ở chỗ này mai phục hắn, vậy hắn cho dù lại thế nào tinh thông Không Gian Pháp Tắc, hôm nay chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát.

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm, chính mình rõ ràng đã thoát khỏi ba người kia, vì sao y nguyên bị người ta lặng yên không một tiếng động đuổi đến nơi này!

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy vang lên: "Đừng khẩn trương như vậy, ta cùng bọn hắn hai cái mỗi người đi một ngả, chỉ bất quá xem bộ dáng là vận khí ta tương đối tốt, để cho ta cái thứ nhất tìm được ngươi."

Dương Khai lập tức lộ ra nét mặt tươi cười: "Chỉ ngươi một người a, nói sớm đi, làm ta sợ muốn chết."

Thiếu nữ nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Ngươi người này ngược lại là thật có ý tứ, ta một người, chẳng lẽ còn không đủ sao?"

Dương Khai từ chối cho ý kiến, một bộ thành thật với nhau bộ dáng: "Cô nương, chúng ta không oán không cừu, cũng vốn không quen biết, thả ta một con đường sống thế nào?"

Thiếu nữ thống khoái gật đầu: "Có thể a, ta cũng không có ý định muốn tính mệnh của ngươi, ngươi đem trước đó cướp đi đồ vật trả lại cho ta, ta lập tức liền đi."

"Cô nương thật sự là người thống khoái!" Dương Khai xông nàng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, cuối cùng một chữ hạ xuống xong, Dương Khai bỗng nhiên lách mình vọt tới trước mặt nàng, cơ hồ cùng với nàng mặt dán mặt, một cây Thương Long Thương thượng thế giới vĩ lực phun trào, một thương hướng nàng đâm tới.

Nếu là ở cùng Tả Quyền Huy sinh tử chi chiến trước gặp được thiếu nữ này, Dương Khai khả năng còn sẽ có kiêng kỵ, mà ở cùng Tả Quyền Huy mấy trận tranh đấu đằng sau, tầng tầng ma luyện phía dưới, Dương Khai đã có đối chiến thất phẩm Khai Thiên kinh nghiệm.

Thực lực không bằng người, vậy cũng chỉ có thể chiếm trước tiên cơ.

Thiếu nữ trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng ngạc nhiên thần sắc  có vẻ như không nghĩ tới Dương Khai đúng là như vậy gan to bằng trời, biết rõ nàng là một vị thượng phẩm Khai Thiên, thế mà cũng dám chủ động xuất thủ.

Nàng thân hình giống như động không động, thẳng tắp đâm tới Thương Long Thương quỷ dị sát thân thể của nàng đâm vào trong hư không, nâng lên một chưởng liền hướng Dương Khai vỗ ra.

Dương Khai tại đâm ra một thương trong nháy mắt, trên mặt cũng hiện ra cùng thiếu nữ đồng dạng thần sắc kinh ngạc. Chỉ vì hắn chợt phát hiện chính mình trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực thôi động đứng lên, lại so thường ngày muốn tối nghĩa rất nhiều, dẫn đến một thương này chi uy, chỉ có bình thường thời điểm sáu thành uy năng.

Phát hiện này dọa hắn kêu to một tiếng, so với chợt nhìn thấy thiếu nữ này truy kích mà đến thời điểm còn muốn kinh dị.

Thế giới vĩ lực thôi động tối nghĩa, liền mang ý nghĩa hắn căn bản là không có cách phát huy toàn bộ lực lượng, hắn thậm chí không nghĩ rõ ràng đây rốt cuộc là vì cái gì.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, thiên thiên ngọc chưởng kia liền hung hăng đập vào chỗ ngực.

Thiếu nữ một kích này nén giận mà ra, cho dù chưa dùng tới toàn lực, cũng có tám thành lực đạo.

Bình thường lục phẩm trúng vào như thế một chút, tất nhiên là muốn Tiểu Càn Khôn chấn động, một cái không ổn thậm chí muốn bạo thể mà chết.

Dương Khai ngược lại là không có lo lắng tính mạng, tại phát giác tự thân tình huống không đúng trong nháy mắt, liền thuận thế một ngụm kim huyết phun ra, hóa thành một chùm huyết vụ, chụp vào thiếu nữ kia mặt mũi, đồng thời thân hình nhanh chóng thối lui, Không Gian Pháp Tắc thoải mái mà ra.

Trước mặt thiếu nữ phảng phất có một mặt vô hình vách tường, ngăn lại phun tới huyết vụ, đôi mắt đẹp hơi có chút ngạc nhiên nhìn qua y nguyên sinh long hoạt hổ Dương Khai, giống như đang thán phục Dương Khai thể phách sự tráng kiện, ngạnh sinh sinh ăn chính mình một kích lại không có gì đáng ngại, hai tay bấm niệm pháp quyết, khẽ kêu nói: "Lên!"

Đạo đạo kim quang bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng nổi lên, trong chớp mắt liền đem toàn bộ Linh Châu phá toái bao khỏa kín không kẽ hở, thiên địa ngăn cách, Dương Khai muốn bỏ chạy thân hình bỗng nhiên một trận, phảng phất bị bàn tay vô hình túm trở về nguyên địa.

Trên tay dẫn theo Thương Long Thương, bên khóe miệng máu tươi tràn ra, Dương Khai nhìn qua một bước kia bước hướng chính mình đi tới thiếu nữ, miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên.

Lần này thật là là lật thuyền trong mương! Một thân thực lực không hiểu bị áp chế, bây giờ ngay cả thuấn di đều không thể thi triển, tại như thế một cái lồng giam giống như địa phương, đối mặt một vị thượng phẩm Khai Thiên, quả thực là trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào.

"Đã biết ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, ta như thế nào lại không có điểm phòng bị?" Thiếu nữ khẽ cười duyên, gương mặt bên cạnh hai cái lúm đồng tiền, một cái giống như cười mà không phải cười, một cái giấu giếm sát cơ.

Dương Khai đem Thương Long Thương hướng trên mặt đất một xử, bày ra một bộ người thức thời tư thế: "Thắng làm vua thua làm giặc, muốn làm sao lấy, cô nương vẽ cái nói ra tới đi, có thể tiếp nhận lời nói ta tuyệt không từ chối, chỉ hy vọng cô nương có thể mọi thứ lưu một đường, ngày sau cũng tốt gặp nhau."

Hắn một bộ như vậy nhận mệnh tư thế, ngược lại làm cho thiếu nữ bỗng nhiên ngừng chân không tiến, đại mi như lá liễu kia có chút nhíu chặt, không hiểu ngửi được một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm.

Nhẹ nhàng cười lạnh nói: "Đâm ta một thương kia thời điểm, tại sao không nói mọi thứ lưu một đường, ngày sau rất muốn gặp?"

Dương Khai quay đầu  có vẻ như ngượng ngùng: "Cô nương bỗng nhiên hiện thân, ta có chút bị hù dọa, cô nương như vậy người như hoa như ngọc, ta là tuyệt đối không bỏ được đánh giết."

Thiếu nữ thanh âm bỗng nhiên tràn đầy nộ khí: "Ngươi đem vật kia luyện hóa rồi?"

Dương Khai giả vờ ngây ngốc: "Thứ gì?"

Thiếu nữ cắn răng: "Nếu không phải ngươi đem vật kia luyện hóa, vừa rồi thôi động thế giới vĩ lực thời điểm, làm sao cho nên bỗng nhiên tối nghĩa mất linh? Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn, mặc dù có thể lấy để tự thân Tiểu Càn Khôn kiên ổn mượt mà, không sợ ngoại lực ăn mòn, nhưng ở không có triệt để luyện hóa trước đó, thụ nó trấn áp, Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực vận chuyển tuyệt sẽ không như bình thường thời điểm hài lòng như ý!"

Dương Khai sửng sốt, cơ hồ muốn chửi mẹ!

Hắn vừa rồi phát giác không đúng thời điểm liền ẩn ẩn có chút suy đoán, cảm thấy có phải hay không cái kia Thiên Địa Tuyền nguyên nhân, bây giờ nghe thiếu nữ phen này giải thích, mới phát hiện thật đúng là dạng này.

Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn, tại triệt để luyện hóa đằng sau, xác thực đối với Tiểu Càn Khôn có to lớn ích lợi, nhưng ở không có luyện hóa trước đó, lại ảnh hưởng võ giả thực lực bản thân.

Hắn đoạn đường này đi tới, thúc giục là Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, ngẫu nhiên thôi động thế giới vĩ lực, cũng sẽ không quá quá mạnh liệt, là lấy đúng là nửa điểm đều không có phát giác, nếu không phải đánh lén nữ tử một thương kia, chỉ sợ đến bây giờ cũng còn không rõ ràng.

Lần này thật đúng là mua dây buộc mình! Dương Khai trong lòng có khổ khó nói.

Chỉ là hắn đối với Thiên Địa Tuyền hiểu rõ rất ít, lúc ấy đem thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn cũng là tiện tay vì đó, ai ngờ cái kia Thiên Địa Tuyền thế mà chủ động tại trong Tiểu Càn Khôn của mình ngụ lại xuống tới.

Đoạn đường này đào vong, làm hắn vô cùng chật vật, bây giờ càng bị thiếu nữ này tới cái bắt rùa trong hũ.

Yên lặng thúc giục một chút tự thân lực lượng, Dương Khai phát hiện quả nhiên như thiếu nữ kia lời nói, Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn, thế giới vĩ lực y nguyên quay vòng mất linh.

Thu Thương Long Thương, Dương Khai trên mặt tế ra vẻ lúng túng mà không mất đi lễ phép dáng tươi cười: "Cô nương, tình cảnh này, không phải ta mong muốn, ngươi muốn vật kia, ta có thể cho ngươi, bất quá còn xin cô nương cho ta một chút thời gian, vật kia bây giờ cắm rễ tại ta trong Tiểu Càn Khôn, muốn lấy ra, chỉ sợ cũng không quá dễ dàng."

Thiếu nữ lạnh lùng nhìn chăm chú hắn, không che giấu chút nào sát cơ của mình, ánh mắt biến hóa, giống như tại cân nhắc lấy cái gì, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi tấn thăng Khai Thiên thời điểm, là mấy phẩm?"

Dương Khai không biết nàng vì sao đột nhiên hỏi lên cái này, bất quá cũng là mừng rỡ kéo dài thời gian, trung thực đáp: "Ngũ phẩm!"

Thiếu nữ giống như là được tin tức tốt gì đồng dạng, có chút thở ra một hơi: "Ngũ phẩm, vậy chính là có cơ hội tấn thăng thất phẩm."

Dương Khai cúi đầu khom lưng: "Đúng đúng đúng, cô nương mắt sáng như đuốc."

Như vậy vụng về mông ngựa thiếu nữ hiển nhiên là sẽ không coi vào đâu, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai: "Tính ngươi vận khí tốt, ta còn trẻ  chờ lên, nếu là đổi lại hai tên gia hỏa kia tới đây, nói không chừng ngươi đã chết!"

Dương Khai vội vàng ôm quyền: "Đa tạ cô nương ân không giết, nếu có cơ hội, tại hạ định hàm cỏ kết vòng mà báo!"

Thiếu nữ cười nhạo: "Thiếu cùng ta dịu dàng, cẩn thận ta cắt đầu lưỡi của ngươi."

Dương Khai đưa tay, tại trên miệng mình kéo một chút, một bộ ngậm miệng không nói tư thế.

Thiếu nữ hừ lạnh: "Muốn mạng sống lời nói liền ngoan ngoãn đừng động, nếu không ta không để ý đánh cược một lần!" Trong tay pháp quyết biến đổi, khẽ kêu nói: "Buộc!"

Cái kia bao lấy toàn bộ Linh Châu phá toái, phong thiên tỏa địa đầy trời tơ bạc, bỗng nhiên hướng Dương Khai tụ lại mà tới.

Dương Khai bản năng liền muốn phản kháng, nhưng cảm giác được thiếu nữ sát cơ như phát như cách kia, hay là không dám mạo hiểm hiểm  mặc cho tơ bạc kia nhập thể, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy hình như có thứ gì dung nhập bên trong máu thịt của bản thân, mặc dù không có nửa điểm cảm giác không khoẻ, nhưng cũng biết rõ, tại hóa giải tơ bạc kia trước đó, chính mình là mơ tưởng bằng vào Không Gian Pháp Tắc trốn chạy, chỉ cần mình có ý nghĩ này, thiếu nữ kia chỉ cần tùy tiện khống chế một chút tơ bạc quỷ dị kia, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm lưu lại.

Loại cảm giác sinh tử bị người khống chế này, thật sự là hỏng bét cực độ, bất quá Dương Khai dám khẳng định, như chính mình vừa rồi thật phản kháng nói, thiếu nữ tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình, lấy tự thân trạng thái hiện tại, thực sự không có tư cách cùng một cái hàng thật giá thật thất phẩm Khai Thiên khiêu chiến.

Bây giờ ủy khúc cầu toàn, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Từ tu hành Không Gian Pháp Tắc đến nay, bao nhiêu năm không có từng chật vật như vậy qua, mặc dù cũng nhiều lần bị cường giả truy sát, chật vật bỏ chạy, lại hiếm có dạng này cực đoan ác liệt tình huống xuất hiện.

Nhưng tục ngữ nói tốt, thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày? Bây giờ chẳng những giày ướt, cả người đều rơi trong sông biến thành gà rơi xuống nước..