Chương 4656: Hạ Lâm Lang dự định

Chương 4656: Hạ Lâm Lang dự định

"Ngươi tên gì?" Thiếu nữ đột nhiên hỏi.

Dương Khai báo ra tên của mình, đàng hoàng không được, phút cuối cùng bổ sung một câu: "Ta chính là Minh Vương Thiên đệ tử!"

Thiếu nữ ha ha cười lạnh, không để ý.

Dương Khai liền biết chính mình có chút vẽ rắn thêm chân, hắn vốn là muốn dắt Minh Vương Thiên da hổ làm cờ lớn, để cho thất phẩm nữ tử này dù sao cũng hơi kiêng kị, không đến mức luôn đối với hắn động cái gì sát cơ, nhưng xem người ta điệu bộ này, căn bản cũng không quan tâm hắn có phải hay không cái gì Minh Vương Thiên đệ tử.

Xem ra đúng như Hứa Vọng trước đó nói, tại trong Phá Toái Thiên này, cái gì cao quý xuất thân đều là giả, thực lực bản thân mới là thật, các đại động thiên phúc địa xuất thân Khai Thiên cảnh, không phải là không có chết tại cái này Phá Toái Thiên, nhưng này thì như thế nào? Kẻ giết người không phải y nguyên tiêu dao tự tại?

Ý thức được điểm này, Dương Khai lúc này im miệng không nói, e sợ cho nói nhiều tất nói hớ.

Thiếu nữ chợt biến sắc, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cắn răng quát khẽ: "Lão bất tử, tới ngược lại là rất nhanh!"

Dứt lời thời điểm, một phát bắt được Dương Khai đầu vai, thế giới vĩ lực thôi động đem hắn bao lấy liền muốn bỏ chạy.

Nhưng mà một cỗ hung mãnh mênh mông lực lượng lại là tùy theo mà đến, thiếu nữ cắn răng một cái, đem Dương Khai ném ra ngoài, uyển chuyển thân hình quay tít một vòng, nhấc chưởng hướng bên kia nghênh tiếp.

Nho nhỏ Linh Châu phá toái, hoàn toàn không chịu nổi hai đại thượng phẩm giao thủ dư ba, ầm vang sụp đổ ra.

Chờ Dương Khai thời điểm lấy lại tinh thần, thiếu nữ đã một lần nữa đứng tại bên cạnh mình, như lâm đại địch nhìn qua phía trước, thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, một cái lão ẩu tóc trắng xoá có chút còng lưng eo, đứng yên trong hư không, ánh mắt tham lam nhìn chăm chú lên Dương Khai.

Dương Khai bị nàng ánh mắt kia nhìn toàn thân nổi da gà.

"Lão yêu bà, ngươi muốn chết!" Thiếu nữ khẽ kêu một tiếng.

Lão ẩu nhiều nếp nhăn mặt chen thành một đoàn, lộ ra khô cạn dáng tươi cười: "Hạ Lâm Lang, ngươi ta đều là thất phẩm, khẩu khí không cần lớn như vậy, ngươi giết lão bà tử sao?"

Bị lão ẩu gọi là Hạ Lâm Lang thiếu nữ hừ lạnh nói: "Hôm nay không giết được ngươi, ngày sau không giết được ngươi? Đừng quên, ngươi là người đất chôn một nửa cổ, ta thế nhưng là phong nhã hào hoa, chịu cũng chịu ngươi chết bầm."

Lão ẩu nói: "Đúng vậy a, ngươi tuổi trẻ, tuổi trẻ chính là vốn liếng, nhưng là người trẻ tuổi chưa hẳn liền có thể như lão bà tử của ta dám liều mệnh, lão thân lấy chính mình mệnh, đổi lấy ngươi mệnh, ngươi đổi hay không?"

Hạ Lâm Lang đại mi nhíu chặt: "Người này là ta tìm được trước, Thiên Địa Tuyền nên về ta sở hữu, ngươi như hôm nay như vậy thối lui, ta Lâm Lang cung nguyện làm bồi thường."

Lão ẩu ha ha cười nói: "Loại sự tình này nếu là có cái gì tới trước tới sau, chúng ta trước đó cũng không cần đánh ngươi chết ta sống . Còn bồi thường, chính ngươi cũng đã nói, lão thân đất chôn một nửa cổ, muốn bồi thường kia có làm được cái gì?"

Hạ Lâm Lang cắn răng nói: "Vậy ngươi muốn Thiên Địa Tuyền để làm gì?"

"Lão thân tự có công dụng, cái này không cần ngươi quan tâm."

"Xem ra ngươi là thật sự muốn chết ở chỗ này!" Một lời không hợp, Hạ Lâm Lang tràn ngập sát cơ.

Lão ẩu chậm rãi lắc đầu: "Ngươi cũng đừng muốn hù dọa lão thân, ngươi ta giao thủ, thắng bại tại phân ra 5:5, nếu là động tĩnh quá lớn, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi người bên ngoài!"

Hạ Lâm Lang nghe vậy lập tức cảnh giác điều tra bốn phía, bất quá cũng không có nhìn thấy người bên ngoài bóng dáng, không khỏi hừ lạnh nói: "Cố lộng huyền hư."

Lão ẩu nói: "Yên tâm, lão thân chỉ là cơ duyên xảo hợp mới tìm được nơi đây, tên kia đi một phương hướng khác, tạm thời là sẽ không chú ý bên này." Nàng mặc dù một mực tại nói chuyện với Hạ Lâm Lang, nhưng này một đôi nhìn như đục ngầu con ngươi nhưng thủy chung chằm chằm trên người Dương Khai, giờ phút này bỗng nhiên nhíu mày: "Không đúng, lấy tâm tính của ngươi thế mà lại còn lưu tiểu tử này tính mệnh, chẳng lẽ lại. . ."

Nàng bỗng nhiên biến sắc, trừng mắt Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi đã đem cái kia Thiên Địa Tuyền thu nhập Tiểu Càn Khôn?"

Dương Khai không đáp, chỉ là nhìn Hạ Lâm Lang một chút, một bộ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thế.

Lão ẩu bỗng nhiên cười to lên: "Tiểu tử ngươi ngược lại là phúc lớn mạng lớn, trách không được không chết ở nữ nhân này trên tay. Ngươi cho rằng nàng không giết ngươi, là tâm địa lương thiện?"

Kỳ thật Dương Khai không có hiểu rõ Hạ Lâm Lang vì sao không đối chính mình thống hạ sát thủ, vừa rồi nàng dùng tơ bạc trên người mình hạ cấm chế đằng sau, Dương Khai một mực cảnh giác, ai ngờ nàng đúng là nửa điểm sát tâm cũng không.

"Sai rồi, nàng không giết ngươi, bất quá là bởi vì Thiên Địa Tuyền bị ngươi thu vào Tiểu Càn Khôn thôi, ngươi bây giờ bất quá lục phẩm Khai Thiên, nếu ngươi thân tử đạo tiêu, Tiểu Càn Khôn sụp đổ phía dưới, Thiên Địa Tuyền có cực lớn khả năng cũng sẽ tùy theo tan thành mây khói, nàng như thế nào bốc lên loại phong hiểm này? Nàng có phải hay không hỏi qua ngươi có cơ hội hay không tấn thăng thượng phẩm?"

Không đợi Dương Khai trả lời, lão ẩu liền tự lo đáp: "Ngươi hẳn là có cơ hội tấn thăng thượng phẩm, nếu không đã sớm chết, đâu còn sẽ sống đến bây giờ? Bất quá nếu là ngươi sẽ có một ngày tấn thăng thượng phẩm, đó chính là thân ngươi vẫn thời điểm, thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, lúc kia ngươi cho dù chết, Thiên Địa Tuyền cũng có thể thuận lợi bảo lưu lại tới."

Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trách không được Hạ Lâm Lang trước đó nói nàng không để ý đánh cược một lần. Chính mình bây giờ là lục phẩm, nếu là bị giết, Thiên Địa Tuyền có cực lớn khả năng theo Tiểu Càn Khôn sụp đổ tan thành mây khói, cho nên nàng cần lưu lại tính mạng của mình, tựa như nuôi gà vịt đồng dạng, đợi thất phẩm lại động thủ.

Dương Khai không có bao nhiêu phẫn nộ, chỉ là phía sau một trận mồ hôi lạnh rơi.

Hắn tuy là lục phẩm, nhưng bây giờ Tiểu Càn Khôn sớm đã từ hư hóa thực, nói một cách khác, coi như hắn chết, cũng căn bản sẽ không ảnh hưởng đến cắm rễ ở trong Tiểu Càn Khôn Thiên Địa Tuyền.

Âm thầm hạ quyết tâm, vô luận như thế nào cũng không thể bại lộ chính mình Tiểu Càn Khôn bí mật, nếu không liền thật không có đường sống.

Lão ẩu lúc nói chuyện, Hạ Lâm Lang cũng không có cắt đứt ý tứ, hiển nhiên là căn bản không để ý Dương Khai biết nàng tính toán.

Lão ẩu vẻ mặt ôn hòa nhìn qua Dương Khai: "Tiểu bối, đừng nhìn bên cạnh ngươi nữ nhân này dáng dấp người vật vô hại, thiên hương quốc sắc, kỳ thật so rắn độc còn độc hơn đâu, đi theo nàng là không có kết cục tốt."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu!"

Hạ Lâm Lang nghiêng qua Dương Khai một chút, lão ẩu kia nhất thời không nói gì.

Lặng yên một hồi lâu, lão ẩu mới lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi thấy sắc liền mờ mắt, bất quá cũng ở đây khó tránh khỏi, muốn hay không suy tính một chút đi theo lão thân? Lão thân không có nhiều như vậy ác độc tâm tư, có thể cùng ngươi cam đoan, đợi ngươi tấn thăng thất phẩm thời điểm, chỉ cần dứt bỏ một bộ phận Tiểu Càn Khôn cương vực, đem Thiên Địa Tuyền dời ra, tuyệt sẽ không hại tính mệnh của ngươi. Tuy nói cử động lần này có hại tu vi của ngươi căn cơ, nhưng dù sao cũng tốt hơn vừa chết."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Bà bà nhìn xem không giống như là người tốt lành gì, ta không tin được."

Lão ẩu khàn khàn cười nói: "Ngươi không tin được lão thân, liền tin từng chiếm được nữ tử lòng rắn rết này?"

Dương Khai thở dài một tiếng: "Hai vị đều là cao nhân, ta là không chọc nổi, nếu không hai vị ở chỗ này trước phân cái sinh tử? Ai còn sống ta liền đi theo ai."

Lão ẩu hừ lạnh một tiếng: "Tiểu hoạt đầu!"

Hạ Lâm Lang cũng mất kiên nhẫn: "Lão yêu bà, ngươi như khăng khăng ở chỗ này cùng ta phân cái sinh tử, ta cũng không để ý tiễn ngươi một đoạn đường, nếu là còn muốn an độ lúc tuổi già mà nói, liền thức thời xéo đi!"

Lão ẩu mặt giận dữ, lại không phải chính nàng trước đó nói tới nguyện liều mình đổi mệnh.

Hạ Lâm Lang lộ ra mỉa mai dáng tươi cười, một phát bắt được Dương Khai bả vai, hóa thành một đạo lưu quang, mau chóng bay đi, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được, phía sau một ánh mắt như con đỉa đồng dạng cắn lấy trên người mình, một sợi sát cơ rục rịch, bất quá chờ một mạch hai người phi ra rất xa một khoảng cách, lão ẩu kia cũng không có động thủ ý đồ.

Nàng hiển nhiên là không có nắm chắc đem Hạ Lâm Lang lưu lại, thật muốn liều mạng, hai người cũng bất quá sàn sàn với nhau, kết quả là hay là chỉ có thể nhịn xuống trong lòng cơn tức giận kia.

Nhìn chăm chú Hạ Lâm Lang cùng Dương Khai bóng lưng biến mất, lão ẩu ánh mắt oán độc: "Ngươi lại có thể chạy đến đâu đi?"

"Rất thất vọng ta cùng lão yêu bà kia không có đánh nhau?" Hạ Lâm Lang bỗng nhiên liếc mắt hướng Dương Khai trông lại.

Dương Khai vỗ bộ ngực nói: "Các ngươi nếu là đánh nhau, ta khẳng định giúp ngươi."

"Thật sao?" Hạ Lâm Lang giống như cười mà không phải cười.

Dương Khai nói tránh đi: "Kỳ thật cô nương nếu muốn cái kia Thiên Địa Tuyền mà nói, cũng không cần chờ ta tấn thăng thất phẩm, quay đầu an định xuống tới, ta muốn biện pháp đem Thiên Địa Tuyền từ trong Tiểu Càn Khôn bức đi ra là được."

Hạ Lâm Lang cười cười: "Ngươi có thể thử một chút, nếu là thành, tự nhiên là ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt."

Dương Khai buồn buồn lên tiếng, nửa điểm tùy thời trốn chạy tâm tư đều không còn.

Dường như muốn trấn an hắn, Hạ Lâm Lang nói: "Lão yêu bà mặc dù dụng ý khó dò, nhưng có một câu không có nói sai, ta nguyên bản định chờ ngươi tấn thăng thất phẩm liền thống hạ sát thủ, đoạt lại cái kia Thiên Địa Tuyền, bất quá nếu bị nàng đem việc này xuyên phá, xem ở ngươi coi như phối hợp phân thượng, ta cũng không tốt đem sự tình làm quá tuyệt."

"Cô nương hiện tại có tính toán gì?" Dương Khai hỏi.

"Đợi ngươi tấn thăng thất phẩm đằng sau, như nguyện dứt bỏ Tiểu Càn Khôn một bộ phận cương vực, đem cái kia Thiên Địa Tuyền dời ra, liền có thể bảo toàn tính mệnh! Bất quá kể từ đó, tu vi của ngươi tất nhiên sẽ rơi xuống về lục phẩm, thậm chí sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn  bất kỳ cái gì lục phẩm ngươi cũng không phải là đối thủ, sẽ chỉ so ngũ phẩm mạnh lên một chút như vậy."

"Một lời đã định!" Dương Khai vội vàng đáp.

Hạ Lâm Lang hơi có chút kinh ngạc nhìn qua hắn: "Không suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc?"

Dương Khai cười khan nói: "Chết tử tế không bằng lại còn sống, cô nương như là đã nói trắng ra, ta tự nhiên cũng sẽ không cùng ngươi cong cong quấn quấn, trêu đùa tâm cơ."

Hạ Lâm Lang hình như có cảm xúc, có chút thở dài một tiếng: "Đúng vậy a, chết tử tế không bằng lại còn sống."

Một đường phi nhanh, Hạ Lâm Lang thậm chí không có để Dương Khai vận dụng Không Gian Pháp Tắc đi đường, nàng đối với lực lượng quỷ dị này thế nhưng là đề phòng cực sâu, vạn nhất Dương Khai đang thi triển Không Gian Pháp Tắc thời điểm động tay chân gì, cho dù nàng tu vi cao hơn một chút, cũng chưa chắc có thể phát giác.

Dương Khai cũng thức thời không có đi tìm hiểu nữ nhân này nội tình, nàng đã ẩn nấp tại cái này Phá Toái Thiên chỗ sâu, không muốn tuỳ tiện xuất đầu lộ diện, tự nhiên là có chút không đủ là ngoại nhân nói bí mật.

Vội vàng thời gian nửa tháng, hai người tới một nơi dấu người hi hữu đến sâu trong hư không, một mực đi đường không ngừng Hạ Lâm Lang rốt cục ngừng bộ pháp.

Dương Khai quay đầu chung quanh, lại không phát hiện bất luận cái gì đáng giá để ý đồ vật.

Ngược lại là Hạ Lâm Lang bỗng nhiên hai tay pháp quyết biến hóa, duỗi ra hai cây ngón tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhàng hướng phía trước một chút.

Chỉ gặp chỗ hư không kia, đất bằng sinh sóng lan, từng tầng từng tầng gợn sóng lay động qua đằng sau, một bức tranh trống rỗng xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt.

Trong bức tranh, dãy núi chồng lên, phong cảnh tú mỹ, có kỳ trận dị thú ở trong đó bôn tẩu, giữa rừng núi ẩn có lầu các đình đài, giống như tiên cảnh..