Chương 4657: Lâm Lang cung

Chương 4657: Lâm Lang cung

Hư không hiện bức tranh, không thể nghi ngờ là rất để cho người ta ngạc nhiên sự tình, nhưng nếu bức tranh này là một cánh cửa, cũng liền không có như vậy ngạc nhiên.

Hạ Lâm Lang dẫn theo Dương Khai, không chút do dự một đầu đâm vào trong bức tranh đó, thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Quỷ dị xuất hiện bức tranh, cũng đi theo ly kỳ biến mất, nửa điểm vết tích không còn.

Nồng đậm thiên địa linh khí nhào tới trước mặt, nồng hậu dày đặc càn khôn khí tức quanh quẩn quanh thân  chờ Dương Khai thời điểm lấy lại tinh thần, đã đến một chỗ đầy rẫy xanh biếc, giống như Tiên cảnh chi địa.

Đưa mắt nhìn bốn phía, Dương Khai âm thầm sợ hãi thán phục.

Lấy hắn nhãn lực cùng kiến thức, tự nhiên một chút liền nhìn ra nơi này cùng bình thường Càn Khôn thế giới khác biệt, đây là một chỗ thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên! Hơn nữa còn là bảo tồn cực kỳ hoàn thiện Càn Khôn Động Thiên, thiên địa pháp tắc dồi dào, càn khôn kiên ổn, đạo ngấn phì nhiêu, tuyệt không phải trước đó mấy vị thất phẩm kia ở trong đó ra tay đánh nhau liền phá thành mảnh nhỏ Càn Khôn Động Thiên có thể so sánh.

Mà lại hắn còn rõ ràng cảm giác được, trong Càn Khôn Động Thiên này có một loại để cho mình cực kỳ thân cận pháp tắc đạo ngấn.

Trong lòng sáng tỏ, cái này Càn Khôn Động Thiên chủ nhân, khi còn sống tất nhiên tinh thông Thương Đạo! Cho nên trong Tiểu Càn Khôn của hắn, Thương Đạo đạo ngấn nồng đậm đến cực điểm, ở vào tình thế như vậy tu hành, cảm ngộ Thương Đạo không thể nghi ngờ sẽ làm ít công to.

Lúc trước từng tiến vào cái kia Huyết Yêu Động Thiên, Huyết Đạo vết tích liền cực kỳ rõ ràng, chỉ bất quá Dương Khai cũng không tu hành Huyết Đạo, cho nên tại trong Huyết Yêu Động Thiên kia cảm xúc không sâu, về phần Vô Ảnh Động Thiên, bởi vì cái kia Vô Ảnh Cương Phong quanh năm tàn phá bừa bãi, vô luận bên trong có đồ vật gì đều đã bị cuốn đi, đồ có khu xác mà thôi.

Mà hắn trong tự thân Tiểu Càn Khôn, đạo ngấn nồng nặc nhất, tuyệt đối là Không Gian Chi Đạo, dù sao hắn là lấy Không Gian Chi Đạo ngưng tụ tự thân đạo ấn, tấn thăng Khai Thiên, thứ yếu chính là Thời Gian Chi Đạo cùng Đan Đạo, còn có Thương Đạo, nếu là có người tiến vào hắn Tiểu Càn Khôn bế quan cảm ngộ, liền có cơ hội tại bốn lĩnh vực này kế thừa hắn tu hành tâm đắc.

Đại đạo 3000, đều có khác biệt, nhưng nói tóm lại hay là trăm sông đổ về một biển.

Dương Khai trên Thương Đạo tạo nghệ mặc dù kém xa Không Gian Chi Đạo, nhưng cũng kém không nhiều có tầng thứ ba đăng đường nhập thất trình độ, cho nên chợt vừa tiến vào cái này Càn Khôn Động Thiên, liền đối với nơi đây tích chứa nồng đậm đạo ngấn có cảm xúc.

Đây cũng là chỗ tốt, nếu là có thể quanh năm ở đây tu hành mà nói, tuyệt đối có thể làm cho hắn Thương Đạo nâng cao một bước, mặc dù đối tự thân tu vi không có quá lớn trợ giúp, là được tăng lên cùng người tranh đấu sức chiến đấu.

Chính tâm nghĩ chập trùng ở giữa, Dương Khai bỗng nhiên cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại.

Chỉ gặp phía dưới trong một tòa phiên chợ bộ dáng thành trấn, phi thường náo nhiệt, dòng người xuyên thẳng qua không thôi.

Nơi này lại có nhiều người như vậy? Dương Khai đầy mặt kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng Hạ Lâm Lang ẩn cư chi địa tất nhiên là loại địa phương thanh tịnh đến cực điểm kia, ai ngờ nhìn thấy trước mắt cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống.

Hạ Lâm Lang giống như nhìn ra trong lòng hắn suy nghĩ, mở miệng nói: "Năm đó ta tìm tới chỗ này Càn Khôn Động Thiên thời điểm, nơi đây chính là quang cảnh này. Nơi đây chủ nhân trước người ít nhất cũng là bát phẩm Khai Thiên, tại thể nội nuôi nhốt sinh linh, sinh ra Linh Thụy, tăng lên chính mình thế giới vĩ lực, không tính hiếm lạ, thời đại Thượng Cổ, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên đều sẽ làm việc như vậy, cùng tình huống dưới mắt là khác biệt."

Dương Khai không khỏi nhớ tới Huyết Yêu Động Thiên, tại trong Huyết Yêu Động Thiên kia, cũng có sinh linh bị nuôi nhốt, Định Phong thành Mặc Mi đám người tổ tông, chính là bị cái kia Huyết Yêu Thần Quân nuôi dưỡng ở tự thân trong Tiểu Càn Khôn sinh linh.

Bất quá Huyết Yêu Thần Quân người này tâm tính đa nghi, khí lượng chật hẹp, cho nên tại những sinh linh bị hắn nuôi nhốt kia thể nội đều gieo Huyết Đạo cấm chế, cấm chế này chẳng những sẽ trở ngại những sinh linh kia cảm ngộ Thiên Đạo Võ Đạo, để bọn hắn không cách nào ngưng tụ tự thân đạo ấn, càng ngăn chặn bọn hắn thoát khỏi Huyết Yêu Động Thiên tâm tư.

Nếu không có Huyết Yêu Động Thiên khí tức ôn dưỡng, tất cả bị gieo xuống Huyết Đạo cấm chế, đều sẽ bạo thể mà chết.

Dương Khai năm đó cũng là bởi vì cùng Hắc Nha làm một vụ giao dịch, đạt được cái kia giải trừ Huyết Đạo cấm chế thủ pháp, lúc này mới có thể thành công đem Mặc Mi bọn người mang về Hư Không Địa, nếu không Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ thời điểm, Mặc Mi bọn người sớm đã chết tại bỏ mạng.

Hạ Lâm Lang nói lên thời kỳ cổ rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên đều sẽ làm việc tại thể nội nuôi nhốt sinh linh kia, xem ra xác thực như vậy.

Chẳng qua hiện nay tình huống cùng Thượng Cổ khác biệt, cũng không nghe nói các đại động thiên phúc địa vị nào thượng phẩm có dạng này ham mê, tối thiểu nhất, Dương Khai gặp phải thất phẩm không có.

Cũng không biết bát phẩm có hay không.

Tại thể nội nuôi nhốt sinh linh là có cực lớn có ích, sinh linh sinh sôi kéo dài, lại không ngừng sinh sôi Linh Thụy chi lực, kể từ đó, Tiểu Càn Khôn chủ nhân không cần tu hành, thế giới vĩ lực cũng tại bao giờ cũng gia tăng.

Đối với động một tí cần tu hành mấy ngàn trên vạn năm, thậm chí mấy vạn năm mới có thể tăng một phẩm thượng phẩm Khai Thiên tới nói, lực lượng như vậy gia tăng thời gian ngắn có thể sẽ không quá nhiều, nhưng tích cát thành tháp phía dưới, cũng không thể bỏ qua, có lẽ sẽ để cho người ta giảm bớt đại lượng thời gian tu hành.

Bất quá đối với những sinh linh bị nuôi nhốt kia tới nói, coi như không phải cái gì đáng phải cao hứng tin tức tốt.

Trong ngày thường, cuộc sống của bọn hắn có lẽ sẽ không nhận ảnh hưởng gì, nhưng nếu là cái kia thượng phẩm Khai Thiên tại cùng người tranh đấu lúc, Tiểu Càn Khôn một khi rung chuyển bất an, tất có thiên tai hiện thế! Nếu là thượng phẩm kia bị người đánh chết, Tiểu Càn Khôn sụp đổ, sinh linh bị nuôi nhốt kia cũng chỉ có chôn cùng hạ tràng. Đối bọn hắn những sinh linh bị nuôi nhốt này tới nói, sinh tử đều cùng Tiểu Càn Khôn chủ nhân cùng một nhịp thở, có thể nói là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh!

Dương Khai bỗng nhiên nhẹ nhàng ồ một tiếng, lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

Hạ Lâm Lang kỳ quái xem hắn một chút: "Làm sao?"

Dương Khai thu liễm thần sắc, thản nhiên nói: "Không có gì, chỉ là nghĩ minh bạch một sự kiện."

Hạ Lâm Lang không có truy vấn ngọn nguồn chi ý, bây giờ Dương Khai đã bị nàng mang vào nơi đây, chính là tinh thông Không Gian Pháp Tắc cũng chỉ có thể làm thú trong lồng kia, mơ tưởng trốn chạy, cho nên Dương Khai chỉ cần không biểu hiện quá phận, nàng cũng lười để ý tới.

Dương Khai nghĩ rõ ràng chính là, vì sao Càn Khôn Tứ Trụ sẽ có danh khí lớn như vậy, vì sao một cái Thiên Địa Tuyền có thể làm cho mấy vị thượng phẩm đánh ngươi chết ta sống!

Cái kia Thiên Địa Tuyền cố nhiên có thể cho Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, không sợ ăn mòn, tại cùng người tranh đấu thời điểm chiếm lợi lớn. Nhưng thứ này càng lớn tác dụng, lại là tại trên nuôi nhốt sinh linh một chuyện.

Có Càn Khôn Tứ Trụ trấn áp Tiểu Càn Khôn, chỉ cần không phải tiếp nhận quá cường đại lực lượng, cơ bản sẽ không xuất hiện càn khôn rung chuyển tình huống, sinh tồn ở trong đó sinh linh tự nhiên là sẽ không nhận ảnh hưởng gì.

Nói một cách khác, có Càn Khôn Tứ Trụ bất luận một món đồ gì, Khai Thiên cảnh liền có thể yên lòng ở trong cơ thể mình nuôi nhốt sinh linh, không đến mức lo lắng bọn hắn lại bởi vì mình cùng người bên ngoài tranh đấu mà dẫn phát cái gì thiên tai chết oan chết uổng!

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi toát ra một cái ý nghĩ to gan.

Chính mình bây giờ được Thiên Địa Tuyền, có hay không có thể cân nhắc chuyện này? Chính mình bây giờ chỉ là cái lục phẩm, khoảng cách cực hạn bát phẩm trời cao đất xa, cũng không biết muốn tu hành bao nhiêu năm mới có thể leo lên bát phẩm cao phong kia, nhưng nếu là có thể tại thể nội nuôi nhốt một chút sinh linh, tuyệt đối có thể cực đại rút ngắn tự thân thời gian tu hành!

Chẳng qua hiện nay chính mình biến thành tù nhân, hay là trước tiên cần phải nghĩ biện pháp thoát khốn quan trọng.

Trước đó rất nhiều phối hợp, chỉ là không muốn kích thích Hạ Lâm Lang sát tâm, nếu không có lão ẩu lời nói kia, Dương Khai còn muốn nơm nớp lo sợ, sợ Hạ Lâm Lang lúc nào tâm tình không tốt thống hạ sát thủ. Bất quá khi biết Thiên Địa Tuyền một chút huyền bí đằng sau, Dương Khai cũng không lo lắng Hạ Lâm Lang sẽ đối với mình như thế nào, tối thiểu nhất, tại chính mình tấn thăng thất phẩm trước đó, nàng là sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Tấn thăng thất phẩm thời điểm, mới là nàng vạch mặt thời điểm!

Dương Khai cho tới bây giờ liền không có tin tưởng qua nàng nhìn như thành thật với nhau mấy câu nói kia.

Một mặt giống như tấm gương hồ lớn hiện ra tại trong tầm mắt, giữa hồ có đảo nhỏ, ở trên đảo một mảnh rừng trúc, theo gió chập chờn.

Hạ Lâm Lang mang theo Dương Khai rơi vào trên hòn đảo nhỏ kia, thản nhiên nói: "Ngươi về sau liền ở chỗ này tu hành, muốn khôi phục tự do mà nói, liền sớm ngày tấn thăng thất phẩm, đến lúc đó ta tự sẽ thực hiện cùng ước định của ngươi."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta cố gắng chính là, bất quá khẳng định là cần một chút thời gian."

"Không gian giới cho ta!" Hạ Lâm Lang đưa tay nói.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, một màn này giống như có chút quen mắt a, nhớ tới chính mình lúc trước cũng là như thế chuyện đương nhiên nói với Loan Bạch Phượng qua, đây thật là Thiên Đạo tốt luân hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai?

Nếu là Loan Bạch Phượng ở đây, khẳng định là muốn cười không thể chi.

Buồn bực mặt đem không gian giới gỡ xuống, không nói một lời ném cho Hạ Lâm Lang.

Hạ Lâm Lang tiếp nhận xem xét, đại mi nhíu chặt: "Ngươi thân là lục phẩm Khai Thiên, nghèo như vậy?"

Dương Khai có thể bất tận, chuyến này từ Tinh Giới bên kia lúc đi ra, thế nhưng là mang theo không ít vật tư đi ra, nếu không cái kia Hư Không Âm Dương Kính cũng không có cách nào luyện chế ra tới. Chỉ bất quá hắn đồ vật, trên cơ bản đều là thả ở trong Tiểu Càn Khôn.

Trước kia hắn có được Huyền Giới Châu thời điểm, liền có như thế một cái thói quen, đồ tốt đều thả ở trong Huyền Giới Châu, lưu tại trong không gian giới đều là một chút có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

Chính là vì tránh cho đụng phải cái gì không thể địch lại cường giả, bị người ăn cướp mà nói, cũng không trở thành thương cân động cốt.

Đối mặt Hạ Lâm Lang ánh mắt có chút đồng tình còn có chút khinh bỉ kia, Dương Khai ngượng ngùng cười một tiếng: "Mặc dù không phải đại phú đại quý, nhưng cũng không tính nghèo a? Đủ mình bình thường tu hành."

Hạ Lâm Lang khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi không phải nói chính mình là Minh Vương Thiên đệ tử? 36 Động Thiên lục phẩm Khai Thiên mộc mạc như vậy, ngươi cũng không sợ ném đi Minh Vương Thiên uy danh?"

Dương Khai lạnh mặt nói: "Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm a, mọi người lòng dạ biết rõ là được rồi, làm gì làm rõ để cho người ta khó xử."

Hạ Lâm Lang bĩu môi nói: "Giả vờ giả vịt!"

Nói xong, đem không gian giới ném còn cho hắn: "Được rồi, chính ngươi trước dùng những rác rưởi này tu hành lấy, quay đầu ta để cho người ta đưa chút đồ vật cho ngươi."

Dương Khai gật gật đầu, đem chiếc nhẫn một lần nữa mang theo trên tay, mở miệng nói: "Còn muốn làm phiền ngươi đem trên người ta cấm chế giải trừ, nếu không tiến hành tu hành có lẽ sẽ có một chút ảnh hưởng."

Hạ Lâm Lang thần sắc nghiền ngẫm nhìn qua hắn, nàng gieo xuống cấm chế có thể hay không ảnh hưởng tu hành, chính nàng tự nhiên là nhất thanh nhị sở. Bất quá Dương Khai đã thành trong lồng chi thú, cấm chế kia có hay không cũng là không quan hệ đại cục.

Cũng không cùng hắn phân biệt những việc nhỏ không đáng kể này, chỉ là ngòn ngọt cười, khẽ hé môi son nói: "Thành thành thật thật phối hợp, nếu để cho ta phát hiện ngươi muốn chạy trốn, một lần đánh gãy hai chân, lần thứ hai liền lấy tính mạng ngươi!"

Dương Khai sắc mặt trắng bệch, một bộ trong lòng run sợ tư thế, cúi đầu nói: "Không dám không dám!"

Hạ Lâm Lang ngón tay nhẹ nhếch, Dương Khai thể nội từng đạo tơ bạc bay ra, tại trong tay nàng hóa thành một đoàn ngân quang biến mất không thấy gì nữa..