Chương 4658: Luyện hóa Thiên Địa Tuyền

Chương 4658: Luyện hóa Thiên Địa Tuyền

Hạ Lâm Lang đi, cũng không biết đi địa phương nào, xem ra không lo lắng chút nào Dương Khai sẽ mượn cơ hội chạy trốn.

Dương Khai cũng không có muốn trốn chạy ý tứ.

Thiên Địa Tuyền còn không có bị triệt để luyện hóa, thỉnh thoảng tự thân thế giới vĩ lực liền sẽ bị nó thôn phệ, dẫn Tiểu Càn Khôn một trận khuấy động, lại thêm trước đó thu lấy Thiên Địa Tuyền chỗ to như vậy một mảnh Linh Châu phá toái lúc, thể nội Tiểu Càn Khôn nhiều hơn rất nhiều tạp chất khí tức, hai thứ này tai hoạ ngầm không giải trừ  mặc hắn thủ đoạn thông thiên, cũng đừng hòng tại một vị thượng phẩm Khai Thiên dưới mí mắt đào tẩu.

Đảo nhỏ giữa hồ mặc dù không tính lớn, nhưng thắng ở phong cảnh tươi đẹp, gió nhẹ chầm chậm, rừng trúc chập chờn, trong hồ kia càng là muôn tía nghìn hồng cá chép bốc lên du động, đẹp không sao tả xiết.

Bỏ ra hai ngày thời gian, xây một tòa trúc lâu che gió che mưa, lại đang trúc lâu bên cạnh bố trí xuống rất nhiều cấm chế, ngăn cách ngoại nhân điều tra, Dương Khai lúc này mới bắt đầu bế quan.

Thiên Địa Tuyền sự tình có thể tạm thời thả một chút, bây giờ khẩn yếu chính là nhanh lên đem tự thân trong Tiểu Càn Khôn tạp chất khu trừ ra ngoài.

Những tạp chất này lưu ở trong Tiểu Càn Khôn, không phải Dương Khai tốn hao một chút tâm tư trấn áp không thể, nếu không một khi để bọn chúng hòa tan vào trong Tiểu Càn Khôn, rất có thể sẽ ảnh hưởng tự thân căn cơ.

Cũng may loại sự tình này cũng không phải lần thứ nhất, Dương Khai khu trừ đứng lên cũng là xe nhẹ đường quen.

Trước trước sau sau hao tốn nửa tháng công phu, Tiểu Càn Khôn liền lại lần nữa thuần khiết hoàn mỹ.

Giải quyết tự thân Tiểu Càn Khôn nỗi lo về sau, Dương Khai lúc này mới bắt đầu luyện hóa Thiên Địa Tuyền, thứ này tự khai bắt đầu cắm rễ ở tự thân Tiểu Càn Khôn, cũng đã ở vào trong một loại trạng thái chủ động ngụ lại, Dương Khai luyện hóa, bất quá là gia tốc quá trình này.

Trước đó sinh tử chưa biết, Dương Khai cũng không có cẩn thận chú ý qua, bây giờ an ổn xuống mới phát hiện, theo Thiên Địa Tuyền thôn phệ tự thân thế giới vĩ lực, dần dần ngụ lại xuống tới, có như vậy một cỗ vô hình khí cơ, tràn ngập quán xuyên toàn bộ Tiểu Càn Khôn.

Có cỗ khí cơ này tồn tại, tự thân Tiểu Càn Khôn có thể càng thêm kiên ổn, càng thêm viên nhuận vô hạ  liên đới lấy Tiểu Càn Khôn nội tình cũng đã nhận được một chút tăng cường.

Dương Khai yên lặng tính toán một chút, theo trước mắt trạng thái này, muốn triệt để luyện hóa Thiên Địa Tuyền, không phải một hai tháng khổ công không thể, mà ở trong quá trình này, tiêu hao thế giới vĩ lực tự nhiên là khó mà tính toán.

Bó lớn Khai Thiên Đan nuốt vào, bổ sung tự thân tiêu hao, y nguyên có chút nhập không đủ xuất.

Trọn vẹn hai tháng đằng sau, theo hùng hồn thế giới vĩ lực rót vào, cái kia thỉnh thoảng dẫn phát Tiểu Càn Khôn rung chuyển Thiên Địa Tuyền, rốt cục cùng tự thân Tiểu Càn Khôn nối liền thành một thể.

Dương Khai trong nháy mắt sinh ra một loại cây khô gặp mùa xuân mừng rỡ, mấy tháng qua cảm giác bị đè nén quét sạch sành sanh, nhẹ nhàng nắm tay, thế giới vĩ lực thôi động đứng lên trôi chảy không trở ngại, lại không thụ nửa điểm khốn nhiễu.

Thiên Địa Tuyền có trấn áp Tiểu Càn Khôn chi lực, không có bị triệt để luyện hóa trước đó, Dương Khai thực lực đều hứng chịu tới ảnh hưởng to lớn, nếu không có như vậy, trước đó tại Hạ Lâm Lang thủ hạ cũng không trở thành không có lực phản kháng chút nào.

Hắn dù sao cũng là cùng Tả Quyền Huy đả sinh đả tử qua, Hạ Lâm Lang lại thế nào lợi hại, cũng liền chỉ là Tả Quyền Huy tiêu chuẩn kia.

Bây giờ Thiên Địa Tuyền đã triệt để đánh lên hắn lạc ấn, mặc dù y nguyên có trấn áp Tiểu Càn Khôn hiệu quả, lại không ngại hắn thôi động tự thân thế giới vĩ lực, ngược lại bởi vì Thiên Địa Tuyền tồn tại, Tiểu Càn Khôn mặc cho gió táp mưa sa, cũng có thể lù lù bất động, chỉ cần không phải nhận không thể thừa nhận trùng kích, Tiểu Càn Khôn cũng đã không còn rung chuyển phong hiểm.

Ngay tại hắn chuyên chú điều tra tự thân Tiểu Càn Khôn biến hóa thời điểm, trúc lâu bên ngoài cấm chế hình như có bị người xúc động vết tích, Dương Khai khẽ nhíu mày, ngưng thần nhìn lại, phát hiện một cái làn da ngăm đen thanh niên đang đứng ở bên ngoài, một mặt thần sắc phẫn uất, cũng không biết đang cùng ai mọc lên ngột ngạt, một quyền vung ra thời điểm, Dương Khai vội vàng bày ra cấm chế ầm vang phá toái  liên đới lấy trúc lâu kia trong nháy mắt sụp đổ.

Dương Khai trước đây bố trí cấm chế chỉ bất quá có thể tạo được một chút dự cảnh công dụng, cũng không có bao nhiêu sức phòng ngự, tới thanh niên đen kịt này mặc dù tính tình chẳng ra sao cả, nhưng ngoài dự liệu hơn là cái lục phẩm Khai Thiên, cấm chế kia thì như thế nào chống đỡ được người ta một quyền?

Nơi này ngoại trừ Hạ Lâm Lang, thế mà còn có khác Khai Thiên cảnh? Dương Khai nhíu mày, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng là thoải mái, Hạ Lâm Lang mặc dù ẩn cư nơi đây, nhưng thân là thất phẩm, thủ hạ có chút người có thể dùng được cũng không phải chuyện hiếm lạ gì.

Trúc lâu sụp đổ lúc, Dương Khai phiêu nhiên rơi xuống đất.

Bốn mắt đối mặt, thanh niên ánh mắt ngoan lệ, trên dưới đánh giá Dương Khai một chút: "Ngươi gọi Dương Khai?"

Dương Khai gật gật đầu: "Không tệ!"

Thanh niên hừ lạnh một tiếng, trên tay nắm vuốt một viên không gian giới, đối với Dương Khai lung lay một chút nói: "Cung chủ để cho ta đem thứ này giao cho ngươi."

Dương Khai quay đầu nhìn một chút phá toái trúc lâu, mỉm cười nói: "Các ngươi cung chủ còn gọi ngươi đem ta trúc lâu đánh nát?"

Thanh niên hỏi một đằng, trả lời một nẻo, phẫn nộ nói: "Ta mặc kệ ngươi lai lịch gì, nhưng trong chiếc nhẫn kia đồ vật đều là các huynh đệ liều sống liều chết mới tìm tới tu hành vật tư, mỗi một phần đều kiếm không dễ, cung chủ muốn cho ngươi, ta Tần Phấn không lời nào để nói, nhưng ngươi muốn cầm, liền muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Dương Khai cười như không cười nhìn qua tự xưng Tần Phấn thanh niên, mơ hồ minh bạch hắn vì sao tức giận như thế.

Hạ Lâm Lang vì muốn chính mình mau chóng tấn thăng thất phẩm, khẳng định là muốn cung cấp tu hành tài nguyên, nàng trước đó kiểm tra không gian giới của mình, chính là vì cái này. Chỉ bất quá tại Phá Toái Thiên nơi này, tu hành tài nguyên thu hoạch không dễ, Tần Phấn thân là Lâm Lang cung người, đối với Hạ Lâm Lang người cung chủ này lời nói tự nhiên không dám vi phạm, cần phải tâm hắn cam tình nguyện đem chính mình vất vả tìm đến tài nguyên đưa cho một cái người không quen biết, tự nhiên là không vui.

Một bồn lửa giận không chỗ phát tiết, thế là Dương Khai trúc lâu liền ngã nấm mốc.

"Ta có bản lãnh này hay không, ngươi muốn làm sao nhìn?" Dương Khai nhìn qua trước mặt thanh niên.

Tần Phấn một thanh thu hồi không gian giới, đưa tay ở trong hư không một trảo, một cây tím xanh lưu chuyển trường thương liền giữ trong lòng bàn tay, hùng hồn thế giới vĩ lực khuấy động ở giữa, một thương liền hướng Dương Khai đâm tới, trong miệng quát chói tai: "Tự nhiên là so tài xem hư thực, ngươi nếu có bản sự liền lấy, không có bản sự liền chết!"

Đối mặt một thương đột ngột đâm tới này, Dương Khai thân hình bất động, quần áo phần phật, thân ảnh như quỷ mị phiêu thối.

Trong nháy mắt mấy trăm trượng, mũi thương sắc bén kia cách hắn mặt bất quá ba tấc xa, trên mũi thương kia, thương mang không ngừng phụt ra hút vào, giống như rắn độc lưỡi rắn.

Hai người ven đường chỗ qua, hư không nổ tung, có thể thấy được Tần Phấn một thương này uy thế.

Hết lần này tới lần khác vô luận hắn dùng lực như thế nào, Dương Khai từ đầu đến cuối một bộ vân đạm phong khinh cao nhân tư thế, ánh mắt cười lạnh kia càng là tựa như nhìn xem hài đồng gánh xiếc đại nhân.

Tần Phấn gầm thét: "Giả thần giả quỷ, có gan tiếp ta một thương!" Thế giới vĩ lực điên cuồng thôi động, mũi thương lại hướng phía trước đưa lên một tấc!

Dứt lời chưa dứt, Dương Khai bỗng nhiên ra quyền!

Tần Phấn tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, chỉ cảm thấy phía trước một cỗ hùng hồn đến cực điểm lực lượng đối diện đánh tới, theo thân thương truyền lại, giống như một tòa núi lớn hướng chính mình ngay ngực đánh tới, trên thanh trường thương kia, tím xanh hai ánh sáng càng là lấp lóe không hiểu.

Tần Phấn hoảng hốt phía dưới, bứt ra nhanh chóng thối lui, lại như cũ bị một quyền đánh vào trên ngực, quay cuồng mà đi, trăm dặm hồ lớn, trên mặt hồ bổ sóng trảm biển  chờ Tần Phấn một lần nữa ổn định thân hình thời điểm, lại giương mắt đi xem, chỉ gặp Dương Khai y nguyên bộ kia vân đạm phong khinh tư thế, y nguyên đứng tại phá toái trúc lâu trước, ánh mắt nhàn nhạt nhìn hắn, phảng phất chưa bao giờ động đậy qua.

Nỗ lực ổn định thân hình, sừng sững mặt nước Tần Phấn sắc mặt giống như trường thương trong tay của hắn, chợt xanh chợt tím, càng nhiều hơn chính là kinh hãi cùng khó có thể tin.

Cùng là lục phẩm, hắn nghĩ mãi mà không rõ chính mình cùng cái này gọi Dương Khai gia hỏa vì sao chênh lệch to lớn như thế, thế mà bị người ta tay không tấc sắt một kích đánh lui.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm giác đối mặt mình giống như không phải một cái lục phẩm, mà là như cung chủ như thế thất phẩm!

Người này từ đâu xuất hiện? Tần Phấn trong lòng một trận dời sông lấp biển, hắn cũng là trước đây không lâu mới biết được cung chủ mang theo cái người không hiểu thấu trở về, nguyên bản không có ý định để ý tới, song lần này cung chủ thế mà để hắn đưa chút vật tư cho người kia, Tần Phấn nhìn qua trong không gian giới kia vật tư, rất phong phú, tự nhiên là có chút tức không nhịn nổi, vốn định nắm một chút đối phương, ai ngờ lại ăn thua thiệt ngầm.

Đè xuống trong lòng quay cuồng khí huyết, Tần Phấn ánh mắt phức tạp, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, thu trường thương của mình bí bảo, đưa tay đem không gian giới kia hướng Dương Khai ném đi: "Đã có bản lãnh này, vậy những thứ này đồ vật chính là ngươi."

Đinh đương một tiếng, chiếc nhẫn rơi xuống đất, Dương Khai nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Tần Phấn trừng mắt quát: "Ngươi có ý tứ gì?"

Dương Khai hướng hắn lộ ra một cái vô hại dáng tươi cười: "Không có ý gì."

Tần Phấn rất muốn hỏi một tiếng không có ý gì là có ý gì? Bất quá nếu thật là hỏi, khẳng định không có ý nghĩa, mà lại Dương Khai ý tứ đã rất rõ ràng, ánh mắt âm tình bất định tại Dương Khai cùng trên không gian giới kia dạo qua một vòng, trầm giọng nói: "Sĩ khả sát bất khả nhục!"

Dương Khai cười ha ha.

Tần Phấn lập tức rối rắm, muốn hắn đem chiếc nhẫn kia một lần nữa nhặt lên đưa đến Dương Khai trước mặt, hắn là tuyệt đối không chịu, chỉ bất quá cung chủ mệnh lệnh hắn cũng không dám vi phạm, đồ vật khẳng định là muốn đưa đến, hắn vốn chỉ là dự định giáo huấn Dương Khai một chút, lại bố thí đồng dạng đem chiếc nhẫn lưu lại, nhưng bây giờ tình huống này lại làm hắn có chút đâm lao phải theo lao.

Ngay tại Tần Phấn xấu hổ ở giữa, Hạ Lâm Lang thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến: "Dương Khai, chuyển biến tốt liền tốt đi."

Dương Khai không nói lời nào.

Hạ Lâm Lang lại nói: "Tần Phấn, ngươi đánh nát người ta trúc lâu, lại cho người ta một lần nữa lên một tòa!"

Tần Phấn cung kính ôm quyền: "Cẩn tuân cung chủ chi mệnh!"

Dương Khai bĩu môi, bất quá vẫn là ôm quyền nói: "Nếu cô nương lên tiếng, Dương mỗ tự nhiên tuân theo!"

Nếu thật là chọc giận cái này thất phẩm Khai Thiên, Dương Khai tự phó cũng không có gì tốt trái cây ăn, bây giờ còn không phải cùng với nàng vạch mặt thời điểm, nàng đã lên tiếng, Dương Khai chỉ có thể mượn dưới sườn núi con lừa.

Đưa tay chộp một cái, đem không gian giới kia chộp vào trên tay, thần niệm thăm dò vào trong đó nhìn một chút, phát hiện bên trong đồ vật xác thực không ít, Khai Thiên Đan không nói đến, chính là nguyên bộ ngũ phẩm tài nguyên, liền có 20 bộ nhiều.

Cũng không có lục phẩm tài nguyên, cũng không phải Hạ Lâm Lang không muốn cho Dương Khai lục phẩm tài nguyên tu hành, chỉ là trong thiên hạ, vô luận là 3000 thế giới hay là Phá Toái Thiên, tất cả Khai Thiên cảnh đều đứng trước đồng dạng một cái quẫn cảnh, lục phẩm cùng lục phẩm phía trên Âm Dương chúc hành tài nguyên khan hiếm không gì sánh được. Ngũ Hành tài nguyên tương đối mà nói ngược lại là dễ dàng tìm kiếm một chút, nhưng lúc tu hành, chỉ có Ngũ Hành tài nguyên, không có Âm Dương nhị hành cũng là không được, sẽ đánh phá Tiểu Càn Khôn lực lượng cân bằng.

Cho nên Khai Thiên cảnh võ giả tại luyện hóa vật liệu thời điểm, đều cần chuẩn bị nguyên bộ vật tư đến luyện hóa, Âm Dương Ngũ Hành thiếu một thứ cũng không được..