Chương 4659: Xông cung

Chương 4659: Xông cung

Phiết trừ cùng loại tiến vào Tiểu Nguyên giới lịch luyện cơ duyên như vậy không nói, như Dương Khai như vậy lục phẩm, nếu một lòng tu hành, tự nhiên là luyện hóa lục phẩm tài nguyên tốc độ nhanh nhất, hiệu suất cao nhất. Nhưng lục phẩm Âm Dương nhị hành tài nguyên khó tìm, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, luyện hóa ngũ phẩm.

Dương Khai như vậy, cái kia các đại động thiên phúc địa xuất thân thượng phẩm Khai Thiên bọn họ, trên cơ bản đều là như vậy, hiếm có người sẽ cầm lục phẩm tài nguyên phung phí.

20 bộ ngũ phẩm tài nguyên, 30 triệu Khai Thiên Đan, không sai biệt lắm đủ Dương Khai tiêu hao cái hơn nửa năm thời gian.

Hạ Lâm Lang có mệnh, Tần Phấn tự nhiên không dám không tuân theo, tiếp xuống mấy ngày thời gian, một mực tại giúp Dương Khai kiến tạo trúc lâu. Hắn nguyên bản định tùy tiện cho Dương Khai lên một tòa trúc lâu cũng liền xong việc, nhưng mà để hắn vô cùng phẫn nộ chính là, Dương Khai liền tựa như một cái giám sát, thỉnh thoảng lại ở một bên khoa tay múa chân.

Tần Phấn hận không thể một thương đâm chết gia hỏa này!

Mấy ngày về sau, trúc lâu rốt cục kiến tạo hoàn thành, Tần Phấn trước tiên rời đi, nhìn đều chẳng muốn nhìn Dương Khai một chút, e sợ cho chính mình không nín được lửa giận.

Những ngày tiếp theo, thản nhiên.

Trên đảo nhỏ giữa hồ, không người quấy rầy, Dương Khai tập trung tinh thần bế quan tu hành.

Từ tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau, Dương Khai có rất ít cơ hội như dưới mắt như vậy ổn định lại tâm thần hảo hảo tu hành. Năm đó ở ngoài Vô Ảnh Động Thiên, bị bất đắc dĩ tấn thăng ngũ phẩm, vào Vô Ảnh Động Thiên nuốt Thế Giới Quả, có thể tấn thăng lục phẩm, sau đó các loại bôn ba bận rộn, chợt có một chút nhàn hạ, thời gian cũng đều không nhiều.

Lần này bị Hạ Lâm Lang đưa đến nơi đây, tuy nói là bị bất đắc dĩ, có thể chưa chắc cũng không phải một trận cơ duyên.

Vừa vặn thừa cơ hội này, hảo hảo củng cố một chút tự thân tu vi. Khai Thiên cảnh đằng sau, võ giả là cần cẩn thận kinh doanh tự thân Tiểu Càn Khôn, loại kinh doanh này cũng không phải là một lần là xong, mà là cần năm này tháng nọ chậm chạp tích lũy.

Càng khó hơn chính là, còn có người chủ động cho hắn cung cấp tu hành tài nguyên, tuy nói bây giờ Dương Khai gia đại nghiệp đại, cũng không quan tâm những vật này, nhưng cho không ai không nguyện ý muốn?

Hơn nửa năm đằng sau, cái kia Tần Phấn đưa tới vật tư tiêu hao sạch sẽ.

Dương Khai không có tìm Hạ Lâm Lang đòi hỏi, bởi vì dựa theo tốc độ bình thường tới nói, Hạ Lâm Lang đưa tới vật tư đầy đủ một cái lục phẩm tiêu hao hai ba năm.

Cũng may hắn trong Tiểu Càn Khôn của mình chứa không ít tài nguyên, cũng là không chậm trễ hắn tu hành.

Như vậy tu hành, là cực kỳ khô khan, nhưng là mỗi cái Khai Thiên cảnh đều không thể tránh khỏi, theo tu hành xâm nhập, Dương Khai cũng chầm chậm tĩnh hạ tâm, dần dần phát hiện tự thân một chút không đủ.

Hắn từ ngũ phẩm đến lục phẩm, là bởi vì nuốt một viên trung phẩm Thế Giới Quả, lục phẩm sau bởi vì các loại cơ duyên, tu vi cũng cấp tốc tăng vọt. Thời gian ngắn nhìn, thực lực tăng lên cấp tốc tự nhiên là có chỗ tốt to lớn, nhưng lâu dài đến xem, lại chôn xuống một chút không thể phát giác tai hoạ ngầm.

Những tai hoạ ngầm này chưa chắc sẽ lập tức bạo phát đi ra, nhưng theo tu vi tăng lên, tuyệt đối sẽ từ từ ảnh hưởng căn cơ, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến chính là đạo lý này.

Chuyến này dốc lòng tu hành, trong lúc vô hình liền cho hắn bù đắp cơ hội.

Mà chỗ này Càn Khôn Động Thiên quả nhiên Thương Đạo đạo ngấn nồng đậm đến cực điểm, từ trước đó gặp phải cái kia Tần Phấn liền có thể nhìn ra, người này cũng là dùng thương, mà lại trên Thương Đạo tạo nghệ so Dương Khai còn phải cao hơn một đường, chỉ bất quá bởi vì hai người bản thân thực lực chênh lệch không nhỏ, cho nên Tần Phấn từ đầu tới đuôi cũng chỉ ra một thương liền bị đánh lui.

Nếu là đổi lại đồng dạng nội tình  đồng dạng lấy thương đối thương mà nói, Dương Khai cho dù thi triển ra Đại Tự Tại Thương Thuật, cũng chưa chắc có thể thắng đối phương.

Tu hành sau khi, Dương Khai tự nhiên tận hết sức lực lĩnh hội nơi đây trong Càn Khôn Động Thiên tích chứa Thương Đạo huyền bí.

Thời gian nhoáng một cái, ba năm lại ba năm, Dương Khai khô tọa trúc lâu, đóng cửa không ra.

Mỗi ba năm đều có người chủ động đưa tới một chút tu hành vật tư, bất quá cũng không phải là trước đó cái kia Tần Phấn, đoán chừng là tại Dương Khai thủ hạ thua thiệt qua, bị mất mặt, cũng không tiện lại tới, bây giờ cho hắn đưa vật liệu là một cái ngũ phẩm Khai Thiên, lẫn nhau cũng không có giao lưu, mỗi lần đều là đến đảo nhỏ giữa hồ giao cho Dương Khai một viên không gian giới liền cấp tốc rời đi.

Ròng rã mười năm, Dương Khai đều không có nhìn thấy Hạ Lâm Lang, cũng không biết nàng đến cùng đang làm những gì.

Mười năm không dài, nhưng cũng không ngắn, không đủ để để Dương Khai Tiểu Càn Khôn nội tình tăng cường quá nhiều, là được để hắn tại trên Thương Đạo nâng cao một bước.

Nguyên bản Dương Khai trên Thương Đạo tạo nghệ, nhiều lắm là cũng chính là tầng thứ ba đăng đường nhập thất, bất quá ở đây bế quan mười năm lĩnh hội, đã tới tầng thứ năm dung hội quán thông.

Dương Khai lĩnh hội chi đạo, Không Gian Chi Đạo đã tới tầng thứ tám đăng phong tạo cực, Thời Gian Chi Đạo không sai biệt lắm tại tầng thứ sáu siêu quần bạt tụy, bây giờ Thương Đạo cũng có dung hội quán thông trình độ.

Đan Đạo từ bỏ quá lâu, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Dương Khai cũng không chuẩn bị tại phương diện này tiêu hao tinh lực.

Một ngày này, đang lúc bế quan Dương Khai bỗng nhiên mở to mắt, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, trong cảm giác, Hạ Lâm Lang khí tức từ một cái hướng khác hiển hiện, hóa thành một đạo cầu vồng trực tiếp rời đi, rất nhanh liền ra chỗ này Càn Khôn Động Thiên, biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai giật mình, nhếch miệng cười một tiếng: "Khổ đợi nhiều ngày, rốt cục đợi đến cái ngày này!"

Hắn không chút do dự đứng dậy, lách mình đi vào trúc lâu bên ngoài, nhìn một cái phương xa, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở nguyên địa.

Hạ Lâm Lang khí tức hiển hiện chi địa, có một tòa thần cung, chính là căn cơ của nàng chỗ, Lâm Lang cung!

Cung điện nguy nga trước, Dương Khai thân ảnh hiển lộ, ngước đầu nhìn lên, lẩm bẩm: "Quả là thế!"

Trước mặt toà này Lâm Lang cung, hiển nhiên là một tòa như Thiên Kiếm cung đồng dạng hành cung bí bảo!

Trên thực tế, Thiên Kiếm cung cũng không phải là Dương Khai nhìn thấy tòa thứ nhất hành cung bí bảo, Tuế Nguyệt Thần Điện là, lúc trước ở trong Huyết Yêu Động Thiên từng tiến vào Huyết Yêu Thần Cung cũng là!

Chỉ bất quá Tuế Nguyệt Thần Điện dù sao cũng là Tinh Giới đồ vật, tuy là Tuế Nguyệt Đại Đế di vật, trên cấp bậc y nguyên kém rất nhiều, ở dưới Khai Thiên cảnh trong tranh đấu, Tuế Nguyệt Thần Cung không có kẽ hở, nhưng đặt ở Khai Thiên cảnh cấp độ trong tranh đấu, Tuế Nguyệt Thần Cung liền ý nghĩa không lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái kia Huyết Yêu Thần Cung mới là Dương Khai nhìn thấy tòa thứ nhất hành cung bí bảo.

Chỉ tiếc theo Huyết Yêu Động Thiên sụp đổ, Huyết Yêu Thần Cung cũng chia băng phân ly.

Mà trước mắt toà này Lâm Lang cung, không thể nghi ngờ cũng là một tòa hành cung bí bảo! Giống nhau Huyết Yêu Thần Cung tại Huyết Yêu Động Thiên địa vị đồng dạng, Lâm Lang cung cũng là cái này Càn Khôn Động Thiên trung tâm, giống như một tòa đại trận trận nhãn, cực kỳ trọng yếu.

Đến Lâm Lang cung người, liền có cơ hội khống chế nơi đây Càn Khôn Động Thiên.

Bây giờ cái này Lâm Lang cung, không thể nghi ngờ đã đánh lên Hạ Lâm Lang khí tức lạc ấn, vì nàng sở dụng.

Dương Khai ở chỗ này tiềm tu mười năm, một là hắn xác thực cần ổn định lại tâm thần một trận dạng này tu hành, hai là tại trong Càn Khôn Động Thiên này, thực sự đánh không lại Hạ Lâm Lang, lúc này mới không cùng nàng vạch mặt.

Nhưng nếu là có cơ hội, hắn tự nhiên là muốn đảo khách thành chủ, cũng không thể đích thực đem sinh tử ký thác vào nữ tử kia lòng dạ từ bi.

Dương Khai chợt vừa hiện thân, một bóng người liền từ trong Lâm Lang cung lóe ra, chính là trước đó tại Dương Khai thủ hạ thua thiệt qua Tần Phấn, trừng mắt nhìn qua hắn quát: "Ngươi chạy tới làm cái gì?"

Cung chủ trước khi đi để hắn cẩn thận giám thị cái kia Dương Khai, ai ngờ cung chủ chân trước mới đi, gia hỏa này thế mà liền hiện thân, quả nhiên là lòng lang dạ thú.

Dương Khai thu hồi ánh mắt, giương mắt hướng Tần Phấn nhìn lại, mỉm cười: "Ai cản ta thì phải chết!"

Tần Phấn ánh mắt băng lãnh, bất vi sở động: "Ngươi thử nhìn một chút!"

Dương Khai quả nhiên thử, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, thẳng tắp hướng Tần Phấn phóng đi. Dường như nhớ tới 10 năm trước tại Dương Khai thủ hạ nếm qua thua thiệt, Tần Phấn không khỏi lui về sau mấy bước, chỉ bất quá không đợi Dương Khai cận thân, Lâm Lang cung bên ngoài liền hiện ra một tầng màn sáng trong suốt, Dương Khai cả người đâm vào trên màn sáng kia, Lâm Lang cung ầm vang chấn động, màn sáng hung hăng lõm, lại là từ đầu đến cuối không phá.

Dương Khai bứt ra rời khỏi 10 trượng, dù bận vẫn ung dung đứng vững.

Tần Phấn cười lạnh cuống quít: "Cung chủ sớm biết nàng sau khi đi ngươi sẽ không an phận, như thế nào lại không có phòng bị? Thức thời liền ngoan ngoãn thối lui, bằng không đợi cung chủ trở về, ai cũng cứu không được ngươi."

Dương Khai đưa tay ở trong hư không chộp tới, nắm chặt Thương Long Thương, thản nhiên nói: "Nếu là Hạ Lâm Lang tự mình chủ trì cái này Lâm Lang cung, ta tự nhiên là không dám lỗ mãng, có thể đổi thành ngươi người ngoài này, lại có thể phát huy cái này Lâm Lang cung mấy thành uy năng?"

Tần Phấn khẽ nói: "Đối phó ngươi dư xài!"

Dương Khai mỉm cười: "Hạ Lâm Lang đem ta xem như bình thường lục phẩm đối đãi, mười phần sai, ngươi đoán phòng hộ cấm chế này có thể đỡ nổi ta mấy phát?"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai đã thôi động thế giới vĩ lực, quán chú thân thương, một thương hướng phía trước đánh tới.

Tần Phấn đang muốn mỉa mai vài câu, song khi thanh trường thương kia nện ở trên màn sáng thời điểm, màn sáng đúng là một trận quang mang lấp lóe  liên đới lấy hắn cái này bị Hạ Lâm Lang lâm thời giao phó một chút chưởng khống quyền người, cũng đi theo tâm thần chấn động.

Tần Phấn quá sợ hãi, vội vàng lấy ra một khối ngọc giác đến, hai tay biến hóa, thôi động ngọc giác chi uy, điều khiển đại trận chi năng.

Nhưng mà chính như Dương Khai nói, cái này Lâm Lang cung dù sao cũng là Hạ Lâm Lang, mặc dù nàng tại trước khi đi lâm thời giao phó Tần Phấn một chút điều khiển đại trận quyền hạn, nhưng đến cùng không cách nào phát huy toàn bộ uy năng.

Thương thế như mưa, liên miên bất tuyệt, trực tiếp đánh vào trên màn sáng đại trận kia.

Đổi lại trước kia Dương Khai ra thương mặc dù uy thế bất phàm, cũng tuyệt đối không cách nào làm đến bây giờ trình độ như vậy, mười năm khổ tu, Tiểu Càn Khôn nội tình tăng lên qua loa, nhưng trên Thương Đạo Dương Khai lại là có đại thu hoạch.

Tại từng thương kia dẫn động phía dưới, toàn bộ Càn Khôn Động Thiên nội uẩn giấu Thương Đạo đạo ngấn giống như đều muốn bị thôi động đứng lên, càng làm cho Dương Khai như hổ thêm cánh.

Tần Phấn thân hình chấn động lại chấn, hai tay mặc dù pháp quyết biến hóa không ngừng, nhưng y nguyên không cách nào ngăn cản màn sáng kia dần dần ảm đạm xu thế, thụ Lâm Lang cung chấn động ảnh hưởng, tự thân Tiểu Càn Khôn cũng bắt đầu rung chuyển bất an.

Chờ đến Dương Khai trăm thương đằng sau, Lâm Lang cung bên ngoài phòng hộ cấm chế bỗng nhiên như đánh nát tấm gương đồng dạng, phá toái ra. Tần Phấn đặt mông ngồi sập xuống đất, miệng mũi chảy máu.

Dương Khai nâng thương, mười bậc mà lên, như vào chỗ không người!

Tần Phấn thấy thế, cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng, tế ra chính mình trường thương tím xanh, hung hãn không sợ chết tại triều Dương Khai đâm tới.

Thương Long Thương có chút lóe lên phía dưới, hai cây trường thương giao thoa mà qua, máu me tung tóe lúc, Tần Phấn đầu vai bị xuyên thủng, cả người đều bị Dương Khai chống tại trên mũi thương.

Mà trong tay hắn trường thương tím xanh, khoảng cách Dương Khai lồng ngực không đủ một tấc, trong thương mang phun ra nuốt vào lôi cuốn lấy hùng hồn thế giới vĩ lực, nhưng mà một tấc xa này, chính là sinh tử chi cách..