Chương 4660: Tu hú chiếm tổ chim khách

Chương 4660: Tu hú chiếm tổ chim khách

Từ tại trên đảo nhỏ giữa hồ, Tần Phấn thua thiệt qua đằng sau, liền biết mình cùng Dương Khai thực lực có chỗ chênh lệch, nhưng để hắn kinh dị vạn phần là, giữa hai người chênh lệch đúng là to lớn như thế.

Lần trước bị hắn đánh lui còn có thể nói là chủ quan chỗ đến, nhưng hôm nay sinh tử chi đấu, lại y nguyên không phải đối phương một chiêu chi địch!

Tần Phấn nhịn không được tê cả da đầu.

Như vậy lục phẩm, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy. Cung chủ có việc ra ngoài, Lâm Lang cung phòng ngự đại trận cũng không ngăn cản được người này tiến lên bộ pháp, lúc này nơi đây, lại có người nào là đối thủ của hắn?

Hắn không hận Dương Khai xuất thủ tàn nhẫn, chỉ hận chính mình không thể hoàn thành cung chủ giao phó nhiệm vụ.

Máu tươi vẩy ra thời điểm, Dương Khai đem Tần Phấn từ trên trường thương bỏ rơi, Đả Ngưu bí thuật đồng thời thôi động, Tần Phấn lập tức một trận đầu váng mắt hoa, trong Tiểu Càn Khôn chấn động không yên, tốt một lát không bình tĩnh nổi.

Trong Lâm Lang cung, lại có mấy bóng người bay ra, trong đó có người những năm này cho Dương Khai đưa đi tu hành vật tư kia, còn có mấy vị chưa từng thấy qua ngũ phẩm lục phẩm.

Mấy người từ phát giác được Lâm Lang cung chấn động liền đã chạy đến điều tra tình huống, nhưng vẫn là đã chậm một bước, chợt thấy một lần Tần Phấn đầu vai máu tươi chảy ròng ngã ngồi trên mặt đất, đều là giật nảy cả mình.

Lại nhìn Dương Khai kẻ cầm đầu này, tự nhiên là trừng mắt mắt lạnh lẽo, từng cái sát khí đằng đằng.

"Các ngươi không phải là đối thủ, không nên tự rước lấy nhục!" Tần Phấn giãy dụa lấy hô một tiếng, tại trong Lâm Lang cung này, ngoại trừ Hạ Lâm Lang bên ngoài, là thuộc hắn thực lực mạnh nhất, ngay cả hắn đều bị Dương Khai một thương đánh bại, nếu không có Dương Khai không có giết người chi tâm, hắn giờ phút này đã phơi thây tại chỗ.

Mấy đồng bạn kia mặc dù không thiếu lục phẩm Khai Thiên, nhưng cho dù là liên thủ, chỉ sợ cũng không cách nào cùng Dương Khai chống lại.

Tần Phấn lời nói rất có tác dụng, mấy người lao ra kia cố nhiên vô cùng phẫn nộ, thậm chí còn có chút kích động, nhưng chung quy là kềm chế tính tình, không có động thủ chi ý, bên trong một cái nữ tử càng là bước nhanh vòng qua Dương Khai, đi đến Tần Phấn bên người đem hắn dìu dắt đứng lên, một mặt ánh mắt ân cần.

Tần Phấn khoát tay, ra hiệu chính mình cũng không lo ngại, chỉ bất quá Tiểu Càn Khôn chấn động trong thời gian ngắn đúng là không có ngừng chi ý, một cỗ lực lượng vô hình xuyên thẳng qua tại trong Tiểu Càn Khôn cương vực, dẫn đất rung núi chuyển.

Đưa tay lau đi khóe miệng máu tươi, Tần Phấn lạnh lùng nhìn qua Dương Khai: "Chúng ta không phải đối thủ của ngươi thì sao? Ở chỗ này trong Lâm Lang cung, không có cung chủ cho phép, ngươi là không trốn thoát được. Ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn thối lui, bằng không đợi cung chủ trở về, ngươi tất nhiên khó thoát khỏi cái chết!"

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Trốn? Ta vì sao phải trốn?"

Cái này Lâm Lang cung mặc dù là một chỗ thượng phẩm Khai Thiên để lại Càn Khôn Động Thiên, môn hộ phong bế, nhưng Dương Khai nếu là một lòng đào tẩu mà nói, chưa hẳn liền không có cơ hội, tinh thông Không Gian Pháp Tắc hắn, chỉ cần đi hướng cánh cửa kia chỗ, liền có cơ hội cưỡng ép đem cánh cửa kia mở ra, đến lúc đó núi cao nước xa, thiên địa rộng lớn, Hạ Lâm Lang dù cho là thất phẩm, cũng chưa chắc có thể bắt hắn thế nào.

Nhưng là hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn chạy trốn dự định  chờ mười năm mới đợi đến Hạ Lâm Lang rời đi cơ hội, tự nhiên là muốn chơi một thanh lớn.

Tần Phấn bỗng nhiên biến sắc, trừng mắt nhìn qua Dương Khai tay phải: "Ngươi muốn làm gì?"

Giờ này khắc này, Dương Khai trên tay phải nắm một viên ngọc giác, ngón tay vê động, nhẹ nhàng vuốt ve.

Mà ngọc giác kia, chính là Hạ Lâm Lang trước khi đi, giao cho Tần Phấn đồ vật, cũng là điều khiển Lâm Lang cung trung tâm ngọc giác.

Hắn lại không có phát giác ngọc giác này là lúc nào bị Dương Khai cướp đi, hiển nhiên là chính mình Tiểu Càn Khôn chấn động, tâm thần có chút không tập trung thời điểm.

Ý thức được Dương Khai dự định, Tần Phấn trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh rơi, bị Dương Khai tiến quân thần tốc xâm nhập Lâm Lang cung, đã là có phụ cung chủ nhờ vả, nếu là để cho hắn đem Lâm Lang cung cho luyện hóa, vậy coi như là muôn lần chết khó từ tội lỗi.

"Rất dễ dàng luyện hóa nha." Dương Khai bỗng nhiên cười cười, vung tay lên thời điểm, Lâm Lang cung hơi chấn động một chút, một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán ra đến, Tần Phấn mấy vị Khai Thiên cảnh đúng là không tự chủ được bị nguồn lực lượng này đẩy bay ra  chờ hạ xuống xong, đã đứng ở ngoài Lâm Lang cung.

Bị Dương Khai nổ nát phòng hộ đại trận kia màn sáng, một lần nữa nổi lên, đem mọi người cách trở.

Một tòa hành cung bí bảo trung tâm ngọc giác, tự nhiên không nên nhẹ nhàng như vậy liền bị luyện hóa, trên thực tế, Dương Khai cũng chỉ luyện hóa một chút xíu, cũng không có tận toàn công.

Hạ Lâm Lang đã đem ngọc giác này giao cho Tần Phấn, muốn hắn thủ hộ Lâm Lang cung, tự nhiên là sẽ sớm tiêu trừ tự thân lưu tại trên ngọc giác lạc ấn.

Điều này sẽ đưa đến trong ngọc giác chỉ có lưu Tần Phấn một chút khí tức, Dương Khai tự nhiên có thể nhẹ nhõm khu trừ, đổi lại Hạ Lâm Lang khí tức lưu tại trong đó nói, liền không có đơn giản như vậy.

Trên thực tế Hạ Lâm Lang an bài cũng không sai, Tần Phấn cùng Dương Khai cùng là lục phẩm, mặc dù trước đó tại trên đảo nhỏ giữa hồ, Tần Phấn biểu hiện ra thực lực không bằng Dương Khai, nhưng nếu có Lâm Lang cung tương trợ, ứng phó một cái đồng phẩm giai đối thủ khẳng định không là vấn đề, chớ đừng nói chi là trong Lâm Lang cung không chỉ Tần Phấn một cái lục phẩm.

Hạ Lâm Lang cảm thấy tại an bài như vậy dưới, cho dù chính mình rời đi, Dương Khai có cái gì tính toán nhỏ nhặt cũng đừng hòng thi triển đi ra.

Nhưng mà nàng lại cực đại đánh giá thấp Dương Khai thực lực!

Tần Phấn dù sao cũng là lâm thời tiếp quản Lâm Lang cung, không phát huy ra hành cung bí bảo này toàn bộ uy năng, Dương Khai xuất thủ lại cực kỳ quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng, phá Lâm Lang cung phòng ngự đại trận đằng sau, trực tiếp đem ngọc giác kia cướp được trên tay.

Cho nên Dương Khai mới có thể nói, Hạ Lâm Lang đem hắn xem như bình thường lục phẩm đối đãi, mười phần sai, không phải Hạ Lâm Lang chủ quan, chỉ là thế gian này như Dương Khai như vậy lục phẩm, duy nhất một nhà này, lại không chi nhánh, gặp được hắn quái thai như vậy  bất cứ chuyện gì đều không thể lẽ thường độ chi.

Mấy người bị xô đẩy ra Lâm Lang cung, trong đó một vị lục phẩm trong cơn giận dữ liền muốn xuất thủ, Tần Phấn đưa tay ngăn lại: "Không cần lãng phí sức lực, Lâm Lang cung đại trận đã mở, bằng ngươi là không đánh tan được."

Nói ra câu nói này thời điểm, Tần Phấn lại là kinh sợ một hồi. Dương Khai trong trăm thương liền phá Lâm Lang cung phòng ngự đại trận, ở trong đó cố nhiên cùng chính mình chưởng khống phía dưới, đại trận uy năng giảm mạnh có quan hệ, nhưng lại làm sao nhìn không ra mình cùng Dương Khai ở giữa chênh lệch thật lớn?

Hắn vốn cho là chênh lệch này sinh thời có thể đuổi kịp, nhưng hôm nay xem ra, cho dù hắn tu hành đến lục phẩm cực hạn, cũng chưa chắc có thể thắng xem qua dưới Dương Khai, trong lúc nhất thời, trong lòng đắng chát về phần.

Có thể tu tới lục phẩm Khai Thiên, Tần Phấn tất nhiên là người tâm cao khí ngạo, nhưng mà hôm nay gặp phải, lại là hung hăng đánh hắn một bàn tay, để hắn kiến thức đến cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

"Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem?" Cái kia lục phẩm Khai Thiên nổi nóng Tần Phấn ném đi Lâm Lang cung ngọc giác, nói chuyện cũng có chút không quá khách khí.

Tần Phấn có chút thở dốc mấy hơi thở, lúc này mới nói: "Nơi đây môn hộ đóng chặt, hắn cũng chạy không thoát, đợi cung chủ trở về, tự có hắn đẹp mắt."

Đám người nhất thời không nói gì.

Trong Lâm Lang cung, Dương Khai tiến quân thần tốc, trực tiếp hướng vị trí trung tâm nhất kia bước đi.

Không lớn thời gian qua một lát, liền đã đến trong một gian đại điện rộng rãi, trong đại điện không có vật gì, nhưng mặt đất lại là khắc dấu từng đạo huyền diệu khó lường đại trận đường vân, trong đại trận kia, càng là cuồn cuộn vô số thần diệu khí cơ, cùng toàn bộ Càn Khôn Động Thiên chặt chẽ tương liên.

Nơi đây hiển nhiên là Lâm Lang cung trung tâm đại trận chỗ, đại trận này cùng trong tay ngọc giác hô ứng lẫn nhau, cùng một nhịp thở.

Dương Khai đi vào đại trận kia ở trung tâm, ngồi xếp bằng, hai tay trùng điệp, phù hợp trên gối, trong lòng bàn tay chính là đại trận ngọc giác kia.

Thế giới vĩ lực thôi động, hướng trong ngọc giác rót vào, yên lặng luyện hóa.

Hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên tu vi, không tính quá cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp, luyện hóa đại trận ngọc giác cơ bản ở vào trạng thái vô chủ này, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Hắn không biết Hạ Lâm Lang lần này ra ngoài là đi làm cái gì, cũng không biết nữ nhân này lúc nào sẽ trở về, cho nên căn bản không dám thất lễ mảy may.

Thất phẩm Khai Thiên, hắn hôm nay còn không quá là đối thủ, muốn chống lại Hạ Lâm Lang, cái này Lâm Lang cung chính là mấu chốt, nếu không có như vậy, Dương Khai như thế nào lại chạy đến nơi đây đến lãng phí thời gian, sớm tìm cơ hội cưỡng ép mở ra môn hộ trốn.

Hạ Lâm Lang cho là có Tần Phấn tọa trấn Lâm Lang cung liền gối cao không lo, thật là quá coi thường hắn Dương Khai đạo hạnh.

Ngọc giác ban đầu luyện hóa rất nhẹ nhàng, nhưng càng là hướng chỗ sâu luyện hóa, càng là gian nan.

Dương Khai trọn vẹn bỏ ra thời gian nửa tháng, mới đưa trong tay ngọc giác triệt để luyện hóa hoàn toàn.

Chầm chậm mở mắt ra màn, Dương Khai không khỏi có chút mắt trợn tròn, run lên một hồi lâu mới chửi ầm lên: "Thối nữ tử dĩ nhiên như thế xảo trá, quả nhiên là duy nữ tử cùng tiểu nhân khó nuôi!"

Hắn một bộ tức hổn hển dáng vẻ, tâm tình ác liệt tới cực điểm.

Không khác, triệt để luyện hóa trong tay ngọc giác đằng sau, Dương Khai mới phát hiện, thông qua ngọc giác này, chính mình chỉ có thể khống chế Lâm Lang cung một nửa lực lượng.

Nói một cách khác, ngọc giác này cũng không hoàn chỉnh! Lại hoặc là ngọc giác vốn là một phân thành hai, còn có một nửa ở trong tay Hạ Lâm Lang.

Cái này có chút lúng túng.

Hắn bất chấp nguy hiểm lưu lại, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là muốn luyện hóa cái này Lâm Lang cung, chỉ cần có thể tu hú chiếm tổ chim khách, dù là Hạ Lâm Lang trở lại, Dương Khai cũng có thể thông qua Lâm Lang cung khống chế toàn bộ Càn Khôn Động Thiên thế giới vĩ lực chống lại, đây chính là tối thiểu nhất bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên, một khi bị Dương Khai làm đến việc này, Hạ Lâm Lang tuy là thất phẩm cũng phải tránh né mũi nhọn.

Nhưng mà chờ hắn tân tân khổ khổ luyện hóa ngọc giác đằng sau, mới phát hiện Hạ Lâm Lang thế mà còn lưu lại một tay.

Kể từ đó, hắn được cho Lâm Lang cung nửa cái chủ nhân, Hạ Lâm Lang cũng thế, trên một điểm này ai cũng chiếm không nhân tiện nghi.

Dương Khai không biết đây là Hạ Lâm Lang cẩn thận cho phép, hay là nguyên bản ngọc giác liền có hai phần, bất quá ban đầu dự định lại là không thể thực hiện được.

Cũng may còn có mặt khác một chuyện để hắn chờ mong.

Lâm Lang cung bên ngoài, Tần Phấn sắc mặt mặc dù có chút còn có chút tái nhợt, nhưng đã không có đáng ngại, trên đầu vai thương thế cũng sắp khỏi hẳn, lục phẩm Khai Thiên cho dù lại không làm sao luyện thể, tố chất thân thể cũng bày ở đó, Dương Khai xuất thủ mặc dù quả quyết, nhưng cũng không có đánh giết hắn tâm tư.

Thời gian nửa tháng điều dưỡng, đầy đủ Tần Phấn khôi phục.

Chỉ bất quá thời gian nửa tháng này, hắn cùng mặt khác mấy vị đồng bạn vẫn luôn lưu ở ngoài Lâm Lang cung, thờ ơ lạnh nhạt, đồng thời cầu nguyện cung chủ sớm ngày trở về, cho tiểu tử không biết trời cao đất rộng kia một cái hung hăng giáo huấn.

Ngay vào lúc này, Tần Phấn chợt có cảm giác, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt đại biến đứng dậy, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Lang cung.

Chẳng những hắn như vậy, mặt khác hai cái Khai Thiên cảnh, một cái ngũ phẩm, một cái lục phẩm cũng giống như thế!

Ngược lại là còn lại ba người không rõ ràng cho lắm, không biết Tần Phấn bọn người vì sao bỗng nhiên biểu hiện như thế..