Chương 4661: Tát ao bắt cá

Chương 4661: Tát ao bắt cá

"Tên điên!" Tần Phấn bỗng nhiên cắn răng rống to.

Một cái khác lục phẩm càng là đầy mặt đau lòng nhức óc biểu lộ: "Tát ao bắt cá!"

Còn lại ngũ phẩm mặc dù chưa nói qua, lại là mím môi, biểu lộ khó coi.

Bên người mặt khác mấy vị đồng bạn rốt cục hậu tri hậu giác phát giác được một tia dị thường, lúc trước cái kia đem Tần Phấn dìu dắt đứng lên nữ tử, giờ phút này liền đứng ở bên cạnh hắn, nhẹ giọng hỏi: "Tần sư huynh, người kia tại thu lấy Thương Đạo đạo ngấn?"

Tần Phấn đỏ hồng mắt gật gật đầu.

Nữ tử có chút thở dài một tiếng.

Chỗ này Càn Khôn Động Thiên chủ nhân khi còn sống tinh thông Thương Đạo, loại sự tình này bọn hắn tự nhiên đều là biết được, nơi đây tích chứa Thương Đạo đạo ngấn cũng cực kỳ nồng đậm, cho nên mặc kệ là bọn hắn mấy vị Khai Thiên cảnh, hay là những sinh linh một mực bị nuôi nhốt ở nơi đây kia, rất nhiều người đều tốt dùng trường thương làm chính mình bí bảo.

Ngược lại là Lâm Lang cung chủ nhân Hạ Lâm Lang, cũng không tinh thông Thương Đạo.

Dĩ vãng Tần Phấn cùng hai vị khác tinh thông Thương Đạo Khai Thiên cảnh bế quan tu hành, mỗi lần đều có thể trên Thương Đạo có chỗ tiến bộ, cũng là bởi vì cái này Càn Khôn Động Thiên được trời ưu ái điều kiện.

Nếu nói cái này Càn Khôn Động Thiên là một phương ngư đường, vậy nơi đây nồng đậm Thương Đạo đạo ngấn chính là trong đường kia màu mỡ cá lớn, người tinh thông Thương Đạo chính là người tại bên bờ thả câu, có thể câu được bao nhiêu cá, đều xem chính mình ngộ tính cùng cơ duyên.

Tần Phấn cùng cơ duyên và ngộ tính đều không kém, cho nên trên Thương Đạo có chỗ thành tích, Hạ Lâm Lang thậm chí nói qua, nếu là Tần Phấn có thể cố gắng tiến lên một bước mà nói, ngày khác chưa hẳn không có cơ hội kế thừa nơi đây Càn Khôn Động Thiên chủ nhân khi còn sống lưu lại truyền thừa y bát.

Đây chính là bát phẩm Khai Thiên truyền thừa y bát, ai không đỏ mắt. Tần Phấn cũng một mực đem chính mình xem như kế thừa y bát kia không có hai nhân tuyển.

Thế nhưng là hôm nay giờ phút này, tại trong Càn Khôn Động Thiên đầy ao phì ngư này, lại có người cầm một tấm kín không kẽ hở lưới lớn ra trận!

Dưới một lưới này, trong ao coi như còn có cá lọt lưới, chỉ sợ cũng còn thừa không nhiều lắm.

Tần Phấn có thể nào không đau lòng? Hai vị khác tinh thông Thương Đạo Khai Thiên cảnh  đồng dạng như vậy.

Trong Lâm Lang cung, khoanh chân ngồi tại đại trận trung tâm chỗ Dương Khai, tinh tường cảm nhận được từng đạo huyền diệu khí cơ bốn phương tám hướng mà tràn vào tự thân, để hắn có thể trên Thương Đạo cảm ngộ liên tục tăng lên, có một loại thể hồ quán đỉnh thoải mái cảm giác.

Từ bị Hạ Lâm Lang đưa đến nơi này, Dương Khai liền phát giác nơi đây Thương Đạo đạo ngấn cực kỳ nồng đậm, nếu không cũng không trở thành để hắn tại ngắn ngủi trong vòng mười năm, Thương Đạo kéo lên hai đại cấp độ.

Nhưng mà hắn vẫn chưa thỏa mãn, nơi đây Thương Đạo đạo ngấn đều là bản thân ta sử dụng, mới là mục tiêu của hắn, về phần có thể hay không tát ao bắt cá, Dương Khai mới không quan tâm.

Hạ Lâm Lang muốn gây bất lợi cho hắn, hắn há lại sẽ khách khí với Hạ Lâm Lang?

Nguyên bản hắn cho dù có ý nghĩ này, cũng khó có thể thi triển, nhưng hôm nay luyện hóa một nửa Lâm Lang cung về sau, cũng đã có điều kiện này.

Lâm Lang cung không chỉ là một kiện hành cung bí bảo, càng là cái này toàn bộ Càn Khôn Động Thiên trung tâm hạch tâm, đại trận kia biên giới, vô số đạo thần diệu khí cơ cùng Càn Khôn Động Thiên chặt chẽ tương liên, một cái tác động đến nhiều cái.

Lâm Lang cung tại trong Càn Khôn Động Thiên này địa vị, chẳng khác nào Huyết Yêu Thần Cung tại Huyết Yêu Động Thiên địa vị, Huyết Nha lúc trước sở dĩ muốn luyện hóa Huyết Yêu Thần Cung, không phải là vì khống chế Huyết Yêu Động Thiên?

Dương Khai bây giờ mặc dù chỉ luyện hóa một nửa Lâm Lang cung, nhưng không có một nửa kia từ đó cản trở, cái này Càn Khôn Động Thiên cũng là hắn định đoạt.

Từng đạo mắt thường không cách nào thấy rõ, nhưng lại chân thực tồn tại Thương Đạo đạo ngấn là Dương Khai chỗ tiếp nhận, Thương Đạo tạo nghệ cấp tốc kéo lên, như vậy một cổ não nhồi cho vịt ăn rót vào, trong thời gian ngắn cố nhiên không cách nào lĩnh hội chân ý, nhưng ngày sau luôn có tiêu hóa thời điểm.

Toàn bộ Càn Khôn Động Thiên biến hóa vô thanh vô tức, chỉ có tinh thông Thương Đạo mấy vị Khai Thiên cảnh phát giác rõ ràng nhất, theo thời gian trôi qua, cái kia nguyên bản tràn ngập giữa thiên địa Thương Đạo đạo ngấn, rất nhanh liền rất thưa thớt, cuối cùng khó mà tìm kiếm.

Tần Phấn sắc mặt bi thương. Nếu nói Dương Khai tu hú chiếm tổ chim khách Lâm Lang cung  chờ Hạ Lâm Lang sau khi trở về còn có thể đem thu hồi, vậy lần này Thương Đạo đạo ngấn bị thu lấy, nhưng chính là không cách nào tu bổ tổn thất.

Lâm Lang cung trung tâm trong đại trận, ngồi xếp bằng Dương Khai không tự chủ được ợ một cái, tựa như ăn quá no đồng dạng.

Mà đưa đến kết quả chính là hắn ngồi ở chỗ đó, thương ý lạnh thấu xương đến cực điểm, giống như cả người là một thanh tuyệt thế trường thương! Nhiều như vậy Thương Đạo đạo ngấn, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào tiêu hóa, nhưng chỉ cần có thể đem biến hoá để cho bản thân sử dụng, Dương Khai cảm thấy mình trên Thương Đạo tạo nghệ tối thiểu nhất có thể lại kéo lên một hai cái cấp độ, trở thành gần với Không Gian Chi Đạo đại đạo.

Luyện hóa một nửa Lâm Lang cung, lại chiếm nơi đây Càn Khôn Động Thiên Thương Đạo đạo ngấn, chuyến này mặc dù là bị người ta cầm tiến đến, nhưng thấy thế nào đều là chiếm đại tiện nghi.

Nơi thị phi, không nên ở lâu, hắn đương nhiên sẽ không đần độn ở chỗ này chờ Hạ Lâm Lang trở về cùng hắn tính sổ sách.

Lâm Lang cung mang không đi, cưỡng ép mang đi cũng không phải không thể, chỉ bất quá kể từ đó, cái này Càn Khôn Động Thiên sợ rằng cũng phải sụp đổ, đến lúc đó không nói đến bị nuôi nhốt ở nơi đây sinh linh hạ tràng như thế nào, chính là Hạ Lâm Lang cũng chắc chắn cùng hắn không chết không thôi.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, Dương Khai đã lách mình biến mất không thấy gì nữa.

Lại hiện thân nữa thời điểm, người đã xuất hiện tại lúc trước tiến vào nơi đây môn hộ trước đó.

Hạ Lâm Lang trước đó ra ngoài, khí tức cũng chính là ở chỗ này biến mất.

Dương Khai vốn cho rằng dựa vào bản thân thủ đoạn, mặc dù cần hao phí một chút khí lực, cưỡng ép mở ra cánh cửa này cũng sẽ không quá khó khăn. Nhưng chờ hắn thật đến nơi này thời điểm, mới ngạc nhiên phát hiện, nơi này căn bản không có nửa điểm môn hộ chỗ vết tích.

Cẩn thận tìm nửa ngày, cũng là không có chút nào thu hoạch.

Dương Khai không khỏi chau mày, sau một khắc tâm niệm vừa động, ỷ vào nửa cái Lâm Lang cung chủ nhân thân phận, cấu kết toàn bộ Càn Khôn Động Thiên, tìm kiếm một chút kẽ hở kia, nếu như Hạ Lâm Lang ở đây, hắn khẳng định không có cách nào nhẹ nhàng như vậy, nhưng tình huống dưới mắt đơn giản chính là lão hổ không ở nhà, hầu tử xưng đại vương cục diện.

Rất nhanh Dương Khai liền có điều phát hiện.

Để hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, cánh cửa kia chẳng những ẩn nấp đến cực điểm, hơn nữa còn tại theo thời gian không ngừng mà biến hóa vị trí. Dương Khai giật mình, trách không được chính mình trước đó không tìm được cánh cửa này chỗ, nguyên lai một mực ở vào một loại di động trạng thái, hại hắn còn tưởng rằng cánh cửa kia còn tại trước kia tiến vào chi địa, không công tìm nửa ngày.

Đã điều tra đến môn hộ, Dương Khai tự nhiên là lập tức thôi động Không Gian Pháp Tắc, tận dụng mọi thứ, muốn cưỡng ép mở ra.

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai sắc mặt tái xanh.

Cánh cửa này cũng không biết bị Hạ Lâm Lang làm thủ pháp huyền diệu gì phong cấm, đã cùng toàn bộ Càn Khôn Động Thiên chặt chẽ tương liên, không phải sẽ vượt qua nơi đây càn khôn nội tình, mới có cơ hội cưỡng ép phá vỡ.

Đây là không để cho mình đi a!

Trách không được Hạ Lâm Lang biết rõ chính mình tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cũng y nguyên yên tâm rời đi, nguyên lai là chắc chắn chính mình khẳng định không có cách nào phá vỡ môn hộ.

Bây giờ hắn mặc dù là nơi đây nửa cái chủ nhân, nhưng dù sao căn cơ nông cạn, trái lại Hạ Lâm Lang ở chỗ này kinh doanh lâu ngày, có lưu một chút chuẩn bị ở sau cũng không đủ là lạ.

Đứng tại chỗ lặng yên chỉ chốc lát, Dương Khai lại quay người trở về Lâm Lang cung.

Cũng không để đi, vậy liền không đi! Nếu nói trước đó là tù dưới thềm, vô lực phản kháng Hạ Lâm Lang, như vậy giờ phút này hắn đã có cùng vị nữ tử này thất phẩm Khai Thiên khiêu chiến vốn liếng, cũng là không phải quá e ngại nàng sẽ trở về, sở dĩ muốn ly khai, chỉ là lười nhác cùng nàng dây dưa mà thôi.

Hắn đến lúc này một lần, đều là lấy Không Gian Pháp Tắc thôi động, là lấy một mực thủ ở ngoài Lâm Lang cung Tần Phấn bọn người căn bản liền không có chút nào phát giác.

Những ngày tiếp theo, Dương Khai một mực ở trong Lâm Lang cung bế quan tu hành, thuận tiện luyện hóa trước đó thu lấy Thương Đạo đạo ngấn, hòa hợp chính mình dùng.

Bất quá nửa tháng thời gian, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, lách mình đi vào Lâm Lang cung một tòa cung điện trên nóc nhà, đưa mắt nhìn ra xa.

Thời gian nửa tháng luyện hóa, không đủ để để hắn đem cái kia Thương Đạo đạo ngấn toàn bộ hấp thu sạch sẽ, nhưng cũng kém không nhiều để hắn Thương Đạo tạo nghệ khoảng cách tầng thứ sáu chỉ kém một đường.

Một đạo lưu quang từ thiên ngoại bay lượn mà đến, người chưa tới, liền đã phát giác nơi đây biến hóa, lạnh lùng ánh mắt cách hư không cùng Dương Khai hung hăng va chạm, tràn ngập sát cơ.

Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Uyển chuyển thân ảnh rơi vào Lâm Lang cung bên ngoài, Tần Phấn bọn người như một đám đại nhân không ở nhà bị khi phụ hài tử giống như, cùng nhau bi thương thấp giọng hô: "Cung chủ!"

Hạ Lâm Lang sắc mặt bình tĩnh, ngước đầu nhìn lên lấy trên nóc nhà Dương Khai, chỉ bất quá dưới gương mặt bình tĩnh kia ẩn chứa núi lửa sắp bộc phát nộ khí.

Tần Phấn xấu hổ vạn phần: "Cung chủ, thuộc hạ có phụ nhờ vả, bị cái kia Dương Khai xâm nhập Lâm Lang cung, chiếm đại trận ngọc giác, trước đó càng là tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm cứ Lâm Lang cung, mạnh nhiếp Thương Đạo đạo ngấn, thuộc hạ đáng chết!"

Hạ Lâm Lang có chút khoát tay, không nói một lời.

Tần Phấn càng hổ thẹn.

Trên nóc nhà, Dương Khai đưa tay ra hiệu, mặt ngậm mỉm cười.

Hạ Lâm Lang thân hình lóe lên, trực tiếp rơi ở bên người Dương Khai ba trượng chỗ, cùng hắn đứng sóng vai, hừ lạnh một tiếng: "Xem ra ta xem nhẹ ngươi."

Dương Khai trả lời một câu ông nói gà bà nói vịt lời nói: "Nơi này phong cảnh tuyệt đẹp."

"Ngươi lúc trước che giấu thực lực?" Hạ Lâm Lang quay đầu nhìn hắn, thân hình mặc dù so Dương Khai thấp bé, nhưng ánh mắt kia lại là cao cao tại thượng, thân là thất phẩm Khai Thiên, nàng có vốn liếng dạng này.

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta cũng cho tới bây giờ không có cơ hội thể hiện ra thực lực chân chính, không tính là tận lực ẩn tàng a?"

Hạ Lâm Lang bắt hắn thời điểm, chính là Thiên Địa Tuyền ngụ lại Tiểu Càn Khôn thời điểm, Tiểu Càn Khôn bị trấn áp, Dương Khai một thân thực lực căn bản khó mà phát huy.

"Làm nhiều như vậy chuyện xấu còn không chạy, ngươi là chờ chết ở đây?" Hạ Lâm Lang châm chọc nhìn hắn, sau khi nói xong lại đùa cợt nói: "Đúng rồi, ta quên, coi như ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, không có ta cho phép, cũng đừng hòng rời đi nơi đây."

Dương Khai như một cái lão giả đồng dạng, hai tay thu vào trong tay áo, thành khẩn nói: "Cho nên cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ ngươi trở về, đánh với ngươi cái thương lượng."

"Nói một chút."

"Ngươi mở ra môn hộ, để cho ta rời đi, sau đó từ đây ta lưỡng tiến nước không đáng nước sông."

Hạ Lâm Lang nghiêm túc nhìn qua hắn, tốt một lát mới nói: "Ta coi như ngươi đang nói mơ." Duỗi ra một tay nói: "Đem đại trận ngọc giác giao cho ta, ta có thể làm chuyện lần này chưa bao giờ phát sinh, y nguyên có thể chờ ngươi tấn thăng thất phẩm, nếu không chính là liều mạng không cần Thiên Địa Tuyền, hôm nay cũng muốn giết ngươi, đợi ngươi sau khi chết, bị ngươi cướp đoạt Thương Đạo đạo ngấn y nguyên sẽ trả về nơi đây, ngay cả ngươi đạo tự thân ngấn đều sẽ lưu lại, tính như vậy đến cũng không phải quá thua thiệt."

Dương Khai có chút thở dài một tiếng: "Lúc ta lực yếu, ngôn ngữ không cân lượng!".