Chương 4662: Lê Hoa

Chương 4662: Lê Hoa

Hạ Lâm Lang cười nhạo một tiếng: "Ngươi sẽ không thật sự coi chính mình có cùng ta cò kè mặc cả vốn liếng a?"

Dương Khai nhíu mày, suy nghĩ một trận, bình tĩnh nói: "Không có sao?"

Hạ Lâm Lang quát chói tai một tiếng: "Tiểu tử, không cần được một tấc lại muốn tiến một thước, sự kiên nhẫn của ta có hạn, chọc giận ta đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt!"

Dương Khai lại là một trận thở dài: "Xem ra không đánh qua là không được." Đưa tay ở trong hư không một nắm, một cánh tay cầm thương, chỉ hướng Hạ Lâm Lang: "Bà bà, xin chỉ giáo!"

"Bà! Bà!" Có vẻ như thiếu nữ Hạ Lâm Lang phảng phất bị người hung hăng thọc một đao, sắc mặt đều dữ tợn.

Cái kia đợi ở ngoài Lâm Lang cung ngước mắt bên này Tần Phấn bọn người càng là trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt, kịch chiến lên.

Hạ Lâm Lang hung hăng một chưởng hướng ba trượng bên ngoài Dương Khai vỗ xuống đi, trong lòng bàn tay tinh tế, thất phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực giống như là biển gầm bộc phát, một kích nén giận này không có nửa điểm lưu thủ, hiển nhiên là Dương Khai câu kia xưng hô đích thực đem nàng chọc giận.

Dương Khai sắc mặt cẩn thận tỉ mỉ, nhấc thương nghênh tiếp.

Thế giới vĩ lực va chạm lúc, to lớn khí lãng hóa thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán.

Thương Long Thương chật vật uốn lượn, tựa như lập tức liền muốn bẻ gãy, như bài sơn đảo hải lực lượng đối diện tập đến, Dương Khai thuận thế bứt ra phiêu thối, nhờ vào đó tan mất Hạ Lâm Lang cuồng bạo chi lực.

Nhưng mà Hạ Lâm Lang thế công lại là liên miên bất tuyệt, sau một kích lại là một kích, giống như mưa to gió lớn không ngừng nghỉ.

Dương Khai lùi lại lại lui, nhìn như không có chút nào chống đỡ chi lực.

Sau ba hơi thở, Dương Khai đã lui đến mấy chục vạn dặm có hơn, phía sau một tòa núi cao, lui không thể lui, cả người như vải rách bao tải đồng dạng ngã bay ra ngoài, trực tiếp đem núi cao kia chặn ngang đụng gãy.

Dãy núi sụp đổ, che mất Dương Khai thân hình, bụi đất tung bay lúc, Hạ Lâm Lang khí thế kinh người sừng sững giữa không trung, đối xử lạnh nhạt hướng xuống quan sát.

Chốc lát, trong dãy núi rách nát, Dương Khai thân ảnh cực nhanh mà ra, ngoại trừ thân hình nhìn có chút chật vật, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi bên ngoài, khí tức y nguyên bình ổn.

Nâng thương tại trước người mình một xử, Dương Khai thở ra một ngụm trọc khí, cảm khái nói: "Càn Khôn Tứ Trụ, danh bất hư truyền!"

Như tại triệt để luyện hóa Thiên Địa Tuyền trước đó, như vậy đón đỡ một vị thất phẩm Khai Thiên cuồng bạo thế công, Tiểu Càn Khôn đã sớm chấn động bất an, trước đó hắn cùng Tả Quyền Huy tranh đấu, khắp nơi rơi xuống hạ phong, thời khắc bó tay bó chân, Tiểu Càn Khôn không yên ổn là lớn nhất căn nguyên.

Nhưng mà bây giờ có Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn  mặc cho Hạ Lâm Lang thế công như thế nào lăng lệ cao minh, Tiểu Càn Khôn y nguyên bốn bề yên tĩnh, căn bản không có nửa điểm chấn động cảm giác.

Có Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn, thật giống như ở ngoài Tiểu Càn Khôn trùm lên một tầng thiết giáp đồng y, cho dù gặp được so với chính mình nội tình càng mạnh địch nhân, cũng sẽ không ăn quá lớn thua thiệt.

Đương nhiên, nếu là địch nhân có bản lĩnh đem thiết giáp đồng y kia cũng cùng nhau phá vỡ mà nói, Thiên Địa Tuyền công hiệu lại lớn cũng khó có thể giữ gìn Tiểu Càn Khôn an ổn. Hạ Lâm Lang tuy là thất phẩm, nhưng không có rung chuyển Thiên Địa Tuyền năng lực, chớ nói nàng không có, chính là bát phẩm Khai Thiên đều chưa hẳn có năng lực như thế.

Có thể nói, được Thiên Địa Tuyền Dương Khai chiến lực, so với trước đó lại phải nâng cao một bước, có cùng cường địch liều mạng vốn liếng.

"Đây chính là ngươi ỷ vào?" Hạ Lâm Lang đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, "Nếu ngươi cho là có Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn, ta liền bắt ngươi không có biện pháp nói, vậy liền mười phần sai."

Chỉ có phòng ngự không có sức công kích, vậy kết quả tốt nhất chính là duy trì bất bại, tuyệt đối không thắng nổi.

Dương Khai lau đi khóe miệng máu tươi, xông nàng nhếch miệng cười một tiếng: "Thiên Địa Tuyền mặc dù huyền diệu, nhưng dù sao chỉ là ngoại vật, ta Dương Khai nếu chỉ ỷ vào ngoại lực trong lòng còn có may mắn, vậy cũng không sẽ sống cho tới hôm nay."

Hạ Lâm Lang chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía Dương Khai ánh mắt rốt cục có một tia nhìn thẳng vào chi ý.

Dương Khai nhấc thương, làm cái thức mở đầu, nhẹ nhàng nói: "Lê Hoa!"

Hạ Lâm Lang trong nháy mắt như lâm đại địch, chỉ vì tại Dương Khai nhấc thương thời điểm, toàn bộ Càn Khôn Động Thiên thế mà đều cùng hắn có cộng minh chi ý, đưa mắt nhìn lại, Dương Khai thân ảnh giống như cũng hóa thành một cây vô kiên bất tồi trường thương.

Thân là nơi đây Càn Khôn Động Thiên nửa cái chủ nhân, Hạ Lâm Lang tự nhiên lập tức hừ lạnh một tiếng, muốn đè xuống nơi đây thiên địa cùng Dương Khai cộng minh.

Dương Khai cười khẽ: "Ngươi là nửa cái chủ nhân, ta cũng là nửa cái chủ nhân, bất quá xem ra, thiên địa này vẫn tương đối chung tình tại ta!"

Hạ Lâm Lang biểu lộ khó coi, một tia cộng minh kia nàng đúng là áp chế không xuống.

Cũng không phải nàng nửa cái chủ nhân này so ra kém Dương Khai, trên thực tế, hai người tại trên khống chế Càn Khôn Động Thiên này thủ đoạn tuyệt đối là cân sức ngang tài, không phân sàn sàn nhau.

Cho nên Hạ Lâm Lang chưa bao giờ nghĩ tới muốn mượn cái này Càn Khôn Động Thiên lực lượng tới đối phó Dương Khai, Dương Khai cũng không có quyết định này, làm như vậy không có nửa điểm ý nghĩa, cuối cùng sẽ chỉ tiêu hao nơi đây Càn Khôn Động Thiên nội tình.

Đối với thiên địa lực lượng khống chế này, lẫn nhau đúng là cân sức ngang tài, nhưng vùng thế giới này, không thể nghi ngờ càng thêm thân cận Dương Khai ngoại lai hộ này, mà không phải Hạ Lâm Lang người sống nơi đây này.

Chỉ vì Dương Khai nhiếp thủ nơi đây Thương Đạo đạo ngấn, miễn cưỡng xem như kế thừa nơi đây chủ nhân khi còn sống lưu lại truyền thừa y bát.

Dương Khai thần sắc nghiêm túc: "Nơi đây chủ nhân khi còn sống tự xưng Lê Hoa Thần Quân  bên kia cũng không phải là Lâm Lang cung, mà là Lê Hoa cung!"

Hạ Lâm Lang cả giận nói: "Ta nguyện ý gọi Lâm Lang cung, ngươi quản được?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Trước kia không xen vào, bây giờ đã đến tiền bối truyền thừa y bát, liền có cần phải vì tiền bối chính danh!"

Thương chỉ Hạ Lâm Lang, Dương Khai chầm chậm hít vào một hơi, thiên địa cộng minh phía dưới, một thân khí thế vô hạn kéo lên: "Hậu bối tiểu tử Dương Khai, đến Thần Quân di trạch, vô cùng cảm kích, hôm nay mượn Thần Quân một thương, nguyện không có nhục Thần Quân uy danh!"

Thương Long Thương nhẹ nhàng hướng phía trước đưa ra, Dương Khai trong miệng lần nữa phun ra hai chữ kia: "Lê Hoa!"

Chỉ một thoáng, ngàn cây vạn cây hoa lê mở!

Đóa đóa thương hoa tràn ngập càn khôn, che mất Hạ Lâm Lang thân ảnh, thiên địa dựa thế phía dưới, một thương này uy năng cực kì khủng bố, Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, thế giới vĩ lực càng là giống như là thuỷ triều trôi qua.

Thương ra thời điểm, cái kia bị Hạ Lâm Lang gọi Lâm Lang cung, kỳ thật hẳn là Lê Hoa cung trung tâm đại điện, quang mang bỗng nhiên đại phóng, thương ý khắp động trời, Tần Phấn mấy vị tinh tu Thương Đạo Khai Thiên cảnh, cảm xúc nhất là trực quan, trong lúc nhất thời đều đưa mắt đô triều đầy trời hoa lê nhìn lại, tựa như toan nho thấy được một mảnh cảnh tú văn chương, mắt lộ ra dị sắc.

Dường như trong nháy mắt, dường như ngàn vạn năm, khi đầy trời thương hoa kia biến mất không thấy gì nữa thời điểm, Hạ Lâm Lang thân ảnh chật vật hiển lộ.

Giờ này khắc này sắc mặt của nàng hơi trắng bệch, trên quần áo mấy đạo lỗ hổng, phát loạn trâm hoành, không có gì cân lượng bộ ngực cấp tốc phập phồng, một đôi mắt đẹp ác độc lại oán giận trừng mắt Dương Khai.

Nàng cắn chặt hàm răng, bên khóe miệng một tia máu tươi đỏ thẫm chảy xuôi.

Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng: "Ta còn có thể ra lại ba thương!"

Hạ Lâm Lang da mặt có chút run lên, như thế mượn cái này Lê Hoa Động Thiên thiên địa chi thế một thương, tuyệt đối là có thể so với thất phẩm Khai Thiên một kích toàn lực, nàng có thể đỡ, đã hiển lộ rõ ràng thực lực cường đại, mặc dù không có ăn quá lớn thua thiệt, nhưng cũng không phải lông tóc không thương.

Nếu là lại có ba thương, nàng tuyệt đối sẽ trọng thương, tuy nói Dương Khai đến lúc đó khẳng định không có kết quả gì tốt, nhưng đối với nàng tới nói hiển nhiên là không có lời.

Hạ Lâm Lang trong lúc nhất thời do dự vạn phần! Muốn nàng thả đi Dương Khai, là tuyệt đối không muốn, thật là muốn đem hắn lưu lại, vậy nhất định chính là không chết không thôi cục diện.

"Nói thế nào?" Dương Khai không có ý định cho nàng suy nghĩ sâu xa thời gian, hùng hổ dọa người nói: "Là muốn phân cái thắng bại, quyết định sinh tử, hay là lẫn nhau bình an vô sự, tất cả cô nương một ý niệm!"

Hắn không có lấy thêm bà bà hai chữ chế nhạo đối phương, miễn cho hỏa thiêu tưới dầu.

Hạ Lâm Lang không nói một lời.

Dương Khai thản nhiên nói: "Đánh, khẳng định là đánh không lại ngươi, nói không chừng ta sẽ chết ở chỗ này, nhưng ta trước khi chết, cái này Lê Hoa Động Thiên chỉ sợ cũng muốn hủy đi hơn phân nửa, đối với ngươi mà nói chưa hẳn liền có lời, hôm nay nếu là thả ta rời đi, chúng ta liền xem như không ai nợ ai, ngày khác gặp lại, có lẽ còn có thể nâng cốc ngôn hoan!"

Hạ Lâm Lang thần sắc biến ảo không chừng.

Dương Khai không còn thúc giục, chỉ là đứng bình tĩnh ở đó.

Tốt một lát, Hạ Lâm Lang biểu lộ mới dần dần nhu hòa xuống tới, hít sâu một hơi nói: "Người có thể đi, ngọc giác lưu lại!"

Dương Khai nghe vậy, hoan thiên hỉ địa gật đầu: "Không có vấn đề, bất quá còn xin cô nương đưa ta đến lối đi ra."

Hạ Lâm Lang hận hận nguýt hắn một cái, lách mình bay về phía trước.

Dương Khai thu Thương Long Thương, chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại cùng ở sau lưng nàng, tựa như không có nửa điểm phòng bị cảnh giác.

Trong chốc lát, hai người đã đến một chỗ hư không trước, Hạ Lâm Lang quay người nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nói: "Đã quyết định để cho ta rời đi, cô nương liền không cần nghi thần nghi quỷ, ta như đi, lưu lại ngọc giác kia cũng không có chỗ dùng, sẽ chỉ không duyên cớ trở mặt ngươi, yên tâm, ngươi mở ra lối ra, ta rời đi trước đó tự sẽ đem ngọc giác lưu lại."

"Đừng có đùa mánh khóe!" Hạ Lâm Lang cảnh cáo một tiếng.

"Ta xưa nay thành thật!" Dương Khai chững chạc đàng hoàng.

Hạ Lâm Lang lúc này mới hai tay tung bay bấm niệm pháp quyết, một lát sau, trước mặt hư không xuất hiện lóe lên môn hộ, Dương Khai thần niệm phun trào, từ trong cánh cửa kia xác thực phát giác được ngoại giới khí tức, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

Lấy ra ngọc giác ở trước mặt Hạ Lâm Lang lung lay, Dương Khai tiện tay bắn ra, liền đem đạn hướng Hạ Lâm Lang, đồng thời thân hình lắc lư, một đầu đâm vào trong cánh cửa kia.

Hạ Lâm Lang đưa tay tiếp được ngọc giác, cũng không có nửa điểm muốn ngăn cản Dương Khai ý đồ, chỉ là tại Dương Khai sắp lao ra thời điểm, mới nhếch miệng lên, lộ ra một vòng mỉa mai dáng tươi cười.

Đợi cho Dương Khai cả người biến mất không thấy gì nữa về sau, Hạ Lâm Lang mới cười lạnh cuống quít: "Tha cho ngươi gian như quỷ, cũng muốn uống lão nương nước rửa chân!"

Non xanh nước biếc, dãy núi chồng lên, dị thú lao nhanh, phi cầm đầy trời.

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn ra xa cảnh sắc trước mắt, sắc mặt chợt xanh chợt tím, tốt một lát mới ngửa mặt lên trời thở dài: "Quanh năm chim nhạn, cuối cùng cũng bị nhạn mổ mắt!"

Mẹ nó trúng kế a!

Hạ Lâm Lang cho hắn mở ra một cánh cửa, hắn xuyên qua cánh cửa kia đằng sau căn bản liền không có trở lại ngoại giới, ngược lại đi vào như thế một cái không hiểu thấu địa phương.

Có thể khẳng định là, nơi đây không phải Lê Hoa Động Thiên, cũng không phải Phá Toái Thiên.

Bóng người bên cạnh lóe lên, Hạ Lâm Lang như quỷ mị hiện thân, liếc mắt hướng Dương Khai trông lại, trêu đùa: "Yêu, đây không phải tại nhà ta hậu viện làm ầm ĩ, kém chút làm nghiêng trời lệch đất tuấn hậu sinh sao? Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại, nhanh như thế liền gặp mặt rồi a!"

Thời khắc này sắc mặt nàng hồng nhuận phơn phớt một mảnh, đâu còn cũng có trước nửa điểm tái nhợt vết tích..