Chương 4663: Tiễn khách lại lưu khách

Chương 4663: Tiễn khách lại lưu khách

Có thể thấy được Dương Khai một thương kia Lê Hoa thần thông, đối với nàng tạo thành thương thế căn bản không như trong tưởng tượng lớn như vậy, nữ nhân này hết lần này tới lần khác biểu hiện tựa như trọng thương đồng dạng, quả nhiên là tâm cơ thâm trầm.

"Bà bà, ngươi cái này không quá hiền hậu nha, nói muốn tiễn khách lại lưu khách, đến cùng muốn thế nào a?"

Hạ Lâm Lang hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, lặp đi lặp lại rất bình thường, mẹ ngươi không có dạy ngươi a?"

Dương Khai lại có chút không phản bác được.

Lặng yên chỉ chốc lát, Dương Khai mở miệng nói: "Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là trong bức họa kia thế giới a?"

Hạ Lâm Lang dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn: "Sắp chết đến nơi còn có tâm tư hỏi ta những này?"

Dương Khai phảng phất nói một mình: "Lê Hoa Động Thiên môn hộ là một bộ bức tranh, trước đó nhìn thấy thời điểm liền cảm giác bức tranh đó có chút không thể tầm thường so sánh, chỉ bất quá không thể cẩn thận nghiên cứu, bây giờ xem ra, bức tranh đó chẳng những là một kiện uy năng không tầm thường bí bảo, còn có thể tự thành một phương thiên địa! Ngươi nhìn như bất đắc dĩ thả ta rời đi, kỳ thật bất quá là tương kế tựu kế, để cho ta từ một cái rập khuôn nhảy vào trong một rập khuôn khác thôi." Nói đến đây, Dương Khai bỗng nhiên sách một tiếng: "Xem ra tại ngươi không có trở về trước đó, ta mặc dù có thể phá vỡ Lê Hoa Động Thiên môn hộ, cũng sẽ rơi vào nơi đây, bị nhốt trong đó."

Hạ Lâm Lang thiên chân vô tà nhìn hắn: "Hiện tại suy nghĩ minh bạch thì có ích lợi gì đâu, trên đời này lại không có thuốc hối hận bán, nếu là có, ta ngược lại thật ra muốn mua mấy cân tới, để cho ngươi ăn nói cho ta biết đến cùng là tư vị gì."

Dương Khai đưa tay che ngực: "Khó chịu!"

Hạ Lâm Lang che miệng cười khẽ: "Ta ngược lại thật ra rất vui vẻ chứ."

Dương Khai đau lòng nhức óc nhìn nàng: "Ta đối đãi cô nương lấy thành, cô nương lại lấn quân tử lấy phương, ta rất u buồn a!"

Hạ Lâm Lang nhịn không được liếc mắt: "Da mặt đúng là dầy!"

"Như vậy hiện tại, cô nương đã mất nỗi lo về sau, là chuẩn bị động thủ sao?" Dương Khai nhìn qua nàng.

Hạ Lâm Lang thản nhiên nói: "Ngươi như vậy người không an phận, giữ lại ta không quá yên tâm, Thiên Địa Tuyền mặc dù quý giá, nhưng ta cũng không có nhiều thời gian rỗi như vậy chờ ngươi tấn thăng thất phẩm, liền nhìn ta số phận như thế nào, số phận tốt, sau khi ngươi chết, Thiên Địa Tuyền có lẽ còn có cơ hội bảo lưu lại đến, nếu là số phận không tốt, coi như cái kia Thiên Địa Tuyền cho ngươi chôn cùng, ngươi một cái lục phẩm có thể được vinh hạnh đặc biệt này, cũng coi như sống không uổng một trận."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Hợp tình hợp lý!"

"Có thể có di ngôn?" Hạ Lâm Lang nhìn chăm chú hắn.

"Không cần!" Dương Khai lắc đầu.

Hạ Lâm Lang thật sâu nhìn chăm chú hắn, thân hình thoắt một cái bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Dương Khai, nhẹ nhàng một chưởng hướng hắn vỗ xuống, khẽ hé môi son: "Vậy thì chết đi!"

Trong chớp mắt, Dương Khai nhấc quyền nghênh tiếp.

Tiếng nổ lớn truyền ra, thiên địa dao động, Dương Khai dưới chân đại địa rạn nứt, hai chân lâm vào đại địa ba tấc.

Không cho hắn thở dốc công phu, Hạ Lâm Lang lần nữa một chưởng vỗ xuống, nhanh như lôi đình, nếu không có tự mình cảm thụ, rất khó tin tưởng như vậy mảnh mai nữ tử có thể có như thế cuồng bạo công kích, lần trước gặp được loại tình huống này, hay là cùng Long tộc xuất thân Chúc Tình lần thứ nhất gặp mặt.

Một chưởng tiếp lấy một chưởng, mười chưởng đằng sau, Dương Khai nửa thân thể đều lâm vào trong lòng đất.

"Không có Lê Hoa Động Thiên dựa thế, ngươi một cái lục phẩm lấy cái gì cùng ta đấu? Thiên Địa Tuyền lại như thế nào huyền diệu, cũng san bằng không được ngươi ta trước đó chênh lệch." Hạ Lâm Lang hừ lạnh thời điểm, xuất thủ không ngừng nghỉ, chính là bởi vì Dương Khai được Lê Hoa Thần Quân truyền thừa y bát, ở trong Lê Hoa Động Thiên xuất thủ có thiên địa có thể dựa thế, còn nữa hai người ở nơi đó kịch đấu, Lê Hoa Động Thiên tất nhiên cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Nếu không có như vậy, Hạ Lâm Lang như thế nào lại đem Dương Khai lừa gạt đến thế giới trong bức họa kia tới.

Cái kia Lê Hoa Động Thiên bên ngoài bức tranh, chẳng những là một đạo ra vào môn hộ  đồng dạng là một đạo kiên cố phòng hộ, càng là một tòa lồng giam.

Dương Khai bây giờ liền bị vây ở trong lồng giam này, trừ phi giết nàng Hạ Lâm Lang, nếu không mơ tưởng chạy ra!

Đang khi nói chuyện, một chân quét ra, thẳng hướng Dương Khai đầu lâu quét tới, Dương Khai đưa tay chống đỡ, cuồng bạo khoảng cách đánh tới, cả người như bị rút ra hố củ cải đồng dạng bay ra ngoài, giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi.

Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn, càn khôn kiên ổn, không ngờ chấn động, nhưng mà thất phẩm Khai Thiên công kích lại há có thể coi nhẹ, ngạnh kháng nhiều như vậy dưới, Dương Khai đã thụ thương.

Nỗ lực ở giữa không trung ổn định thân hình, Dương Khai đưa tay lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn qua bên kia đối xử lạnh nhạt liếc xéo chính mình Hạ Lâm Lang, nhếch miệng cười một tiếng: "Gừng nhưng là già càng cay!"

Hạ Lâm Lang giận tím mặt: "Ta xé miệng của ngươi!"

Một chữ cuối cùng rơi xuống thời điểm, Dương Khai như bị sét đánh, lại một lần bị đánh bay ra ngoài, mặc dù bày ra phòng ngự tư thế, nhưng lẫn nhau tu vi chênh lệch thật là không nhỏ, Hạ Lâm Lang một kích tức giận này căn bản phòng bị không nổi.

Thiên địa rúng động, phong vân biến sắc, thế giới trong tranh dãy núi phá toái, thiên khuynh địa phúc, Hạ Lâm Lang xuất thủ không lưu tình, Dương Khai giống như một cái đống cát đồng dạng bị đánh đến đánh tới, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Nếu không có luyện hóa Thiên Địa Tuyền, Tiểu Càn Khôn chỉ sợ sớm đã phá toái không chịu nổi, nếu không có Bán Long chi thân da dày thịt béo, khẳng định cũng kiên trì không xuống.

Hạ Lâm Lang lại là càng đánh càng là bất an, chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác Dương Khai có âm mưu quỷ kế gì, dù sao Dương Khai đến bây giờ ngay cả bí bảo thanh trường thương kia đều không có tế ra, chỉ là tại bằng vào tự thân cường tráng thể phách cùng nàng chống lại.

Bất quá tại thế giới trong bức họa kia, mặc dù Dương Khai thật có âm mưu gì, cũng tuyệt đối khó mà thi triển, ở chỗ này, lấy nàng thất phẩm Khai Thiên tu vi, đã đứng ở thế bất bại.

Cho nên nhàn nhạt lo nghĩ kia chỉ là một cái thoáng mà qua, xuất thủ càng nhanh chóng, bất quá một cái lục phẩm Khai Thiên có thể trên tay nàng kiên trì thời gian dài như vậy mà không chết, cũng đầy đủ để cho người ta sợ hãi than.

Trách không được tại chính mình rời đi đằng sau, hắn có thể tu hú chiếm tổ chim khách, đem Tần Phấn bọn người đuổi ra Lâm Lang cung, thực lực thế này đã vượt qua bình thường lục phẩm một mảng lớn.

Trọn vẹn nửa canh giờ, Dương Khai cục diện thảm đạm, bị áp chế đơn giản không có sức hoàn thủ, khuôn mặt mặt mũi bầm dập không nói, trên thân cũng nhiều có ám thương, toàn thân vết máu loang lổ, nhìn vô cùng thê thảm.

Hạ Lâm Lang triệt để mất kiên trì, đôi mắt đẹp bình tĩnh nhìn chăm chú thân ảnh đứng tại cách đó không xa, rõ ràng lung la lung lay nhưng thủy chung không ngã kia, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt do dự, bất quá rất nhanh liền tiêu tán không còn, hai tay kết ấn, khẽ kêu nói: "Dừng ở đây rồi!"

Pháp quyết tung bay, thế giới vĩ lực sôi trào mãnh liệt, xa xa một chỉ hướng Dương Khai chỗ trán điểm tới.

Một chỉ phân sinh tử!

Đầu ngón tay trắng nõn như giống như xanh thẳm kia đột phá không gian cách trở, nhẹ nhàng địa điểm trên trán Dương Khai, Dương Khai cả người như là bị một tòa núi lớn đụng vào, đầu bỗng nhiên về sau giương lên, đầy mặt vết máu trên khuôn mặt lại hiện ra một vòng nhe răng cười, trong miệng quát khẽ: "Đả Ngưu!"

Lực lượng cuồng bạo mãnh liệt mà ra, lần theo một đường khí cơ thật vất vả bắt được kia, ầm vang đụng vào Hạ Lâm Lang trong Tiểu Càn Khôn.

Hạ Lâm Lang sắc mặt đột biến, chỉ một thoáng đầu váng mắt hoa, bên tai bên cạnh càng như tiếng sấm đồng dạng cuồng vang, Tiểu Càn Khôn rung chuyển không yên.

Không đợi nàng lấy lại tinh thần, mơ hồ trong tầm mắt, một cây trường thương liền đã ở trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, trên thanh trường thương kia, sát cơ tràn trề  khiến cho người sợ hãi!

Không hổ là thất phẩm Khai Thiên, thời khắc sinh tử tồn vong này, cưỡng ép thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, điểm tại Dương Khai trên trán ngón tay bỗng nhiên vừa dùng lực, hung hăng đem Dương Khai đẩy ra.

Thương Long Thương đâm vào Hạ Lâm Lang phần bụng ba tấc, mang máu mà ra!

Trở về từ cõi chết trong nháy mắt, Hạ Lâm Lang lui, nhanh chóng thối lui, lùi lại ba trăm dặm!

Cúi đầu nhìn lại, chỗ ngực bụng máu tươi chảy dài, đánh đỏ lên quần áo, chỉ kém một chút như vậy liền thật muốn bị xuyên thủng thân thể, thật nếu là nhận thương thế như vậy, lấy nàng thất phẩm tu vi có lẽ sẽ không chết, nhưng nói thế nào cũng là trọng thương.

Càng làm cho Hạ Lâm Lang giật mình là, miệng vết thương quanh quẩn lấy ngọn lửa đen kịt, cháy hừng hực lấy.

Ngọn lửa màu đen kia cực kỳ hung mãnh, bằng nàng thất phẩm Khai Thiên lực lượng lại cũng chỉ có thể khó khăn lắm trấn áp, lại không cách nào trong nháy mắt xua tan.

"Kim Ô Chân Hỏa!" Hạ Lâm Lang cũng coi là người kiến thức rộng rãi, đôi mắt đẹp con ngươi trong nháy mắt co lại thành to bằng mũi kim.

Kim Ô Chân Hỏa thế nhưng là thượng phẩm chi lực, Dương Khai có thể thi triển ra lực lượng như vậy, chẳng phải là nói hắn lúc trước luyện hóa vật này?

Hạ Lâm Lang cũng là từ cảnh giới thấp kia từng bước một kéo lên đến thất phẩm Khai Thiên, tự nhiên biết luyện hóa thượng phẩm tài nguyên gian khổ và không dễ.

Trong lòng giật mình, trách không được thực lực của người này viễn siêu đồng phẩm giai võ giả một mảng lớn, có thể người luyện hóa thượng phẩm tài nguyên thành tựu Khai Thiên, phóng nhãn càn khôn mênh mông này, cái nào là hạng người vô danh?

Gia hỏa này sẽ không phải thật là Minh Vương Thiên đệ tử a? Cũng không có gặp hắn thôi động qua Bất Động Minh Vương Thân a, da dày thịt béo ngược lại là cùng trong truyền thuyết không sai biệt lắm.

Nếu nói Kim Ô Chân Hỏa để Hạ Lâm Lang cảm thấy chấn kinh, như vậy trong Tiểu Càn Khôn biến hóa liền để nàng khó chịu đến cực điểm, giờ này khắc này, trong Tiểu Càn Khôn một cỗ lực lượng không ngừng mà bốc lên nhấp nhô, nhiễu nàng tâm thần có chút không tập trung.

Không đợi nàng thi pháp trấn áp, Dương Khai đã nâng thương mà tới.

Chỗ mi tâm chỉ vào ấn, dễ thấy đến cực điểm, máu tươi màu vàng kia từ bên trong tuôn ra, theo gương mặt trượt xuống, Dương Khai lại là không để ý, dựa vào dáng tươi cười ngang ngược kia, để dung mạo của hắn lộ ra càng dữ tợn đáng sợ.

"Ngươi cho rằng ta chỉ có thể mượn tiền bối Thương Đạo mới có thể cùng ngươi chống lại? Ta Dương Khai, cũng có chính mình đạo, hôm nay liền để cho ngươi kiến thức một chút, như thế nào thất phu giận dữ!"

Trước đó ẩn nhẫn không phát, cho dù là bị đánh mặt mũi bầm dập cũng không có tế ra Thương Long Thương, chỉ vì thực lực sai biệt bày ở đó, mặc dù tế ra Thương Long Thương cũng không cải biến được kết cục, mà giờ khắc này khác biệt, Đả Ngưu bí thuật phía dưới, thắng bại tay đã dễ, Dương Khai đã có cùng Hạ Lâm Lang chống lại vốn liếng.

Không thể không nói, thất phẩm Khai Thiên khí cơ thực sự khó mà tìm kiếm, từ tìm hiểu ra Đả Ngưu bí thuật đến nay, Dương Khai chỉ dùng nó đối phó qua bốn người.

Kim sư tỷ xem như cái thứ nhất, bất quá đây chẳng qua là luận bàn, cũng không phải là sinh tử chi đấu, Dương Khai cũng điểm đến là dừng.

Đàm Lạc Hưng là cái thứ hai, thân là lục phẩm Huyết Nô, không có bao nhiêu linh trí có thể nói, bị Dương Khai trong nháy mắt bắt lấy một tia khí cơ kia, không hề có lực hoàn thủ liền bị đánh giết.

Huyết Nha là cái thứ ba, trên tay Dương Khai ăn thua thiệt rất lớn.

Nhưng trước đây ba cái đều là lục phẩm, duy chỉ có Hạ Lâm Lang là thất phẩm! Nửa canh giờ bị đánh cũng không phải khổ sở uổng phí, lẫn nhau thế giới vĩ lực không ngừng va chạm, khí cơ dây dưa, mới lấy để Dương Khai tại trong lúc nguy cấp nắm chắc đến một đường thời cơ kia.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Hạ Lâm Lang suýt nữa bị hắn một thương xuyên thủng nhục thân.

Đổi lại thực lực càng mạnh một chút thất phẩm, Dương Khai chưa hẳn liền có cơ hội thi triển ra bí thuật này, nói không chừng trước đó liền đã bị đánh không hề có lực hoàn thủ..