Chương 4664: Lưỡng bại câu thương

Chương 4664: Lưỡng bại câu thương

Nửa canh giờ kiên trì, Dương Khai cũng là chơi với lửa, hơi không cẩn thận chính là tan thành mây khói hạ tràng, nhưng mà không như thế làm sao có thể cùng Hạ Lâm Lang thất phẩm này tranh phong.

Thương Long Thương ra thời điểm, ngàn cây vạn cây hoa lê nở.

Đạo thần thông này xem như Dương Khai kế thừa Lê Hoa Thần Quân truyền thừa y bát đằng sau lĩnh hội đoạt được, cũng không phải là bản thân sáng tạo, ở trong Lê Hoa Động Thiên, mượn thiên địa chi thế, một kích này có có thể so với thất phẩm Khai Thiên chi uy, nhưng mà ra cái kia Lê Hoa Động Thiên, một thương này thần thông mặc dù uy nghiêm y nguyên không tầm thường, lại cuối cùng kém một chút hương vị.

Hạ Lâm Lang thân ảnh bị đầy trời thương hoa bao phủ, thế giới vĩ lực khuấy động ở giữa, đóa đóa thương hoa chôn vùi xuống dưới.

Dương Khai thần sắc nghiêm túc, quát khẽ một tiếng: "Kim Ô Chú Nhật!"

Tiền bối chi đạo, chung quy là đạo người khác, Kim Ô Chú Nhật, mới là đạo tự thân.

Kim Ô đề minh, đại nhật nhảy ra, huy hoàng mặt trời chiếu sáng càn khôn.

Hạ Lâm Lang con ngươi lại co lại, la thất thanh: "Thần thông pháp tướng!"

Dương Khai cười ha ha: "Ánh mắt không sai, chính là thần thông pháp tướng!" Trường thương bốc lên đại nhật, ầm vang hướng Hạ Lâm Lang đâm ra.

Hạ Lâm Lang ánh mắt phức tạp, có hâm mộ kiêng kị, cũng có không cam lòng phẫn nộ. Bình thường tới nói, thần thông pháp tướng là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể có chuyên môn, chỉ có tu vi đến thượng phẩm Khai Thiên, mới có tư cách tìm hiểu ra thuộc về mình thần thông pháp tướng, nhưng cũng không phải mỗi cái thượng phẩm đều có cơ duyên như vậy.

Hạ Lâm Lang mặc dù tấn thăng thất phẩm lâu ngày, nhưng y nguyên chưa từng tìm hiểu ra thuộc về mình thần thông pháp tướng. Tại trong Phá Toái Thiên này, ẩn nấp thân phận cất giấu thất phẩm Khai Thiên số lượng không ít, nhưng chân chính có thể thi triển ra thần thông pháp tướng, chưa tới một thành mà thôi.

Hạ Lâm Lang làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình lại có hướng một ngày tại một cái lục phẩm Khai Thiên trong tay gặp được thần thông pháp tướng, trong lúc nhất thời lại sinh ra như đưa mộng cảnh cảm giác.

Nếu không có nằm mơ, trên đời này như thế nào lại có như vậy vô căn cứ sự tình.

Nhưng này thần thông pháp tướng, xác thực có thất phẩm Khai Thiên xuất thủ chi uy, không cho phép nàng nửa điểm khinh thường.

Thương ra như rồng, đại nhật tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, khí cơ bị một mực khóa chặt, tránh cũng không thể tránh. Hạ Lâm Lang khẽ kêu một tiếng, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, không lo được tự thân Tiểu Càn Khôn khuấy động bất an, toàn lực thôi động tự thân thế giới vĩ lực, hướng đại nhật kia nghênh tiếp.

Lẫn nhau giao phong trong nháy mắt, thiên địa tĩnh mịch.

Theo đại nhật kia bộc phát, thế giới trong tranh trong nháy mắt sáng như ban ngày, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang thân ảnh riêng phần mình bay ngược, đồng thời miệng phun máu tươi.

Dương Khai toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, Hạ Lâm Lang cũng là sợi tóc tán loạn, quần áo rách nát, nguyên bản liền rung chuyển Tiểu Càn Khôn càng có chút đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương cảm giác.

Không đợi nàng chậm quá khí, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm bỗng nhiên bao phủ trong lòng, so với Dương Khai trước đó thi triển ra thần thông pháp tướng kia lúc, còn muốn cho nàng cảm thấy kinh dị bất an.

Lùi lại thân hình Dương Khai ở trong hư không in dấu xuống dấu vết, ổn định thân thể, không chút do dự thôi động tự thân lực lượng, lại là một vòng mặt trời nhảy ra, theo sát lấy, một vòng thanh lãnh trăng tròn cũng dâng lên.

Nhật nguyệt tề huy!

Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc giao thoa tương dung, lực lượng thời không lan tràn ra.

Nhật Nguyệt Thần Luân!

Đại nhật kia cùng trăng tròn dây dưa mà đi, hóa thành con quay, lôi cuốn thần diệu vô biên lực lượng, đánh phía đầu óc choáng váng Hạ Lâm Lang.

Không gian giờ khắc này phảng phất ngưng kết, thời gian tại một cái chớp mắt này phảng phất đình chỉ.

Hạ Lâm Lang chưa từng gặp qua bực này huyền diệu thần thông, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao, tốt xấu biết nhất lực hàng thập hội đạo lý, cắn răng một cái, nuốt xuống ngực huyết khí hỗn loạn, hung mãnh thôi động tự thân thế giới vĩ lực, hướng nhật nguyệt hóa thành con quay kia nghênh đón.

Nhật băng nguyệt toái thời điểm, Hạ Lâm Lang thân ảnh từ đó xông ra, hung hăng một chưởng vỗ tại Dương Khai trên đầu lâu.

Dương Khai thân hình hướng về sau ngã xuống, trường thương trong tay thuận thế vẩy lên, máu tươi vẩy ra, hai người cùng nhau tái phát trên mặt đất.

Dương Khai nằm trên mặt đất thở hồng hộc, mở to hai mắt nhìn, có thể trong tầm mắt lại là hoàn toàn mơ hồ, cái gì cũng thấy không rõ, chỉ cảm thấy toàn thân trong máu thịt lăng lệ khí cơ va chạm không ngớt, phảng phất vạn mã bôn đằng, xé rách huyết nhục của hắn.

Lúc trước vốn là bị đánh nửa canh giờ, bây giờ lại bất kể tiêu hao thi triển hai đại thần thông, lại bị Hạ Lâm Lang dốc hết toàn lực một kích, kém chút liền từ trước Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Hắn giờ phút này, ngay cả động một ngón tay khí lực đều không còn!

Bất quá hắn mặc dù không dễ chịu, nhưng cũng biết Hạ Lâm Lang chỉ sợ càng khổ sở hơn, tuần tự ăn chính mình Đả Ngưu bí thuật cùng hai đạo áp đáy hòm thần thông, mặc dù nàng là thất phẩm, cũng đừng hòng lại có sức đánh một trận.

Trong thần niệm cảm giác, Hạ Lâm Lang quả nhiên nằm tại bên ngoài mấy trăm trượng một chỗ trong hố sâu, không nhúc nhích, khí tức yếu ớt.

Phen này kịch đấu, đúng là cái lưỡng bại câu thương kết quả.

Nếu là nói ra, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng. Thượng phẩm Khai Thiên đối phó trung phẩm, mặc dù lẫn nhau chỉ có nhất phẩm chênh lệch, đó cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, như thế nào lại rơi xuống tình cảnh như thế?

Nhưng mà trên thực tế nhưng là như vậy, nằm tại trong hố sâu thân hình bất động Hạ Lâm Lang, trong mắt một mảnh khuất nhục, quần áo trên người rách tung toé, lộ ra xuyên tại bên trong thiếp thân áo lót, nếu để cho người không biết chuyện nhìn, nhất định phải cho là nàng là bị Dương Khai cho phi lễ.

Nàng căn bản không hề nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày lại sẽ bị một cái lục phẩm đánh thành dạng này! Khuất nhục đều nhanh lưu lại nước mắt.

Cắn chặt răng, Hạ Lâm Lang thấp giọng nói: "Ngươi chờ, không đem ngươi chém thành muôn mảnh ta liền không họ Hạ!"

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng nàng biết Dương Khai nghe gặp.

Quả nhiên, Dương Khai bên kia truyền đến một tiếng cười nhạo: "Ai cho ngươi dũng khí nói ra lời này? Hai người chúng ta hiện tại tình cảnh một dạng, ai có thể trước khôi phục lại, ai liền có thể thắng, mặc dù ta tu vi so ngươi thấp, nhưng không có ý tứ, luận khôi phục chi lực, ta còn không có sợ qua ai!"

Bán Long chi khu, Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng Mộc hành chi lực, xưa nay là hắn ỷ vào, cho nên Hạ Lâm Lang cố nhiên so với hắn phẩm giai cao hơn nhất phẩm, có thể Dương Khai cảm thấy nàng cũng không có khả năng so với chính mình trước khôi phục lại.

Trận chiến ngày hôm nay, có thể đem Hạ Lâm Lang bức thành dạng này, nửa là may mắn nửa là trù tính thoả đáng. Nếu không có Đả Ngưu bí thuật kiến công, phía sau hết thảy đều tu xách, chính là bởi vì Hạ Lâm Lang Tiểu Càn Khôn chấn động thời khắc, mới cho hắn tế ra hai đạo đòn sát thủ cơ hội.

Nếu không mặc dù Kim Ô Chú Nhật cùng Nhật Nguyệt Thần Luân lại như thế nào đến, thất phẩm Khai Thiên cũng chưa chắc hóa giải không được.

Giao đấu Tả Quyền Huy thời điểm chính là quang cảnh này.

Cùng Tả Quyền Huy kịch đấu mấy trận, ngoại trừ trận chiến cuối cùng may mắn đem chém giết bên ngoài, mặt khác đều là rơi vào hạ phong, bây giờ có thể cùng Hạ Lâm Lang liều cái lưỡng bại câu thương, cũng có thể gặp trong khoảng thời gian này tự thân trưởng thành.

"Một người nam nhân khi dễ nữ nhân có gì tài ba!" Hạ Lâm Lang chửi ầm lên.

Dương Khai cười nhạo: "Già mà không chết là vì yêu, ngươi lão yêu bà này ỷ vào tu vi cao hơn ta khi dễ ta thời điểm, có bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có dưới mắt quang cảnh như vậy?"

Hạ Lâm Lang chán nản, cũng không biết có phải hay không không người cùng cãi nhau, có chút từ nghèo, chỉ có thể tiếp tục mắng: "Tiểu tử hỗn trướng!"

"Lão yêu bà!" Dương Khai lấy lại nhan sắc.

"Xú nam nhân!"

"Lão yêu bà!"

. . .

Nằm dưới đất hai người chẳng những không có an tâm dưỡng thương khôi phục, ngược lại ngươi một câu ta một câu tư mắng lên, bất quá hai người chửi nhau mặc dù đều không mang theo chữ thô tục, nhưng không thể nghi ngờ Dương Khai lấy bất biến ứng vạn biến lực sát thương càng mạnh một bậc, không có thời gian qua một lát, Hạ Lâm Lang liền bị tức miệng phun máu tươi, không có gì bộ ngực quy mô đều chập trùng lợi hại, thua thiệt qua về sau, Hạ Lâm Lang lại không tự rước lấy nhục, dứt khoát ngậm miệng không nói  mặc cho Dương Khai khiêu khích.

Dương Khai cười ha ha, dương dương đắc ý, tựa như tại một chỗ khác chiến trường đánh cái thắng trận lớn.

Sau một nén nhang, Dương Khai bỗng nhiên thật dài thở ra một hơi: "Thế gian vốn không sự tình, lo sợ không đâu chi!"

Theo lời nói rơi xuống, hắn chầm chậm đứng dậy, dẫn theo Thương Long Thương từng bước một hướng phía trước bước đi, một thân khí tức mặc dù vẫn như cũ phù phiếm, nhưng cuối cùng đã khôi phục một chút khí lực.

Hạ Lâm Lang tuy có phát giác, lại như cũ nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

Trong hố sâu, Dương Khai từng bước một đi xuống, đi vào bên người nàng đứng vững, cúi đầu quan sát, bình tĩnh nói: "Có thể có di ngôn?"

Hạ Lâm Lang lên mặt tròng mắt khoét hắn, tựa như muốn từ trên người hắn cắt lấy mấy cân thịt.

Dương Khai nói: "Được rồi, ít giả vờ giả vịt, ngươi tốt xấu cũng là thất phẩm, mặc dù thời gian ngắn ngủi, khôi phục không được quá nhiều, nhưng tổng không đến mức ngồi chờ chết, ngươi ta bây giờ đều có một kích chi lực, sống hay chết so tài xem hư thực, nghe theo mệnh trời!"

Hạ Lâm Lang không thèm để ý hắn, dứt khoát nhắm mắt lại.

Dương Khai biểu lộ ngưng trọng lên, nàng càng là như vậy, Dương Khai càng là không dám tùy tiện ra tay, chính như hắn nói, hai người bây giờ đều đã khôi phục một kích chi lực, Hạ Lâm Lang hiển nhiên là muốn dùng khoẻ ứng mệt, Dương Khai tùy tiện xuất thủ, phần thắng không lớn.

Hạ Lâm Lang bỗng nhiên mở mắt, nộ khí rào rạt: "Lại nhìn loạn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Cũng không phải ta muốn thấy, chính ngươi quần áo không chỉnh tề, lại không đổi một thân quần áo mới, ta chỉ là đang suy nghĩ hướng ngươi chỗ nào đâm một thương." Dừng một chút, trưng cầu nói: "Nếu không ngươi thay cái quần áo? Chết như vậy thời điểm tốt xấu cũng ngăn nắp một chút."

Hạ Lâm Lang cũng không biết làm gì cân nhắc, quả thật như Dương Khai lời nói, ngồi dậy, từ trong không gian giới của mình lấy ra một bộ quần áo mới tinh, trực tiếp bọc tại bên ngoài.

Y phục kia hiển nhiên cũng không phải bình thường quần áo, mà là có phòng hộ chi lực bí bảo.

Dương Khai cũng không có ngăn cản.

Sau khi mặc quần áo tử tế, Hạ Lâm Lang lại lần nữa nằm xuống, hai tay trùng điệp khoác lên trên bụng, an tĩnh giống như một bộ thi thể.

Dương Khai khóe mắt run rẩy: "Lề mề chậm chạp náo loại nào?"

Hạ Lâm Lang mở mắt, liếc xéo mà đến: "Ta liền không động thủ, gấp chết ngươi!"

Dương Khai cả giận nói: "Ngươi còn như vậy ta liền muốn động thủ."

"Ngươi động một cái thử một chút! Nhìn xem là ngươi chết hay là ta vong!"

"Ngươi coi ta không muốn thử?" Dương Khai nổi trận lôi đình.

"Sợ chết! Ngươi thử thôi!"

Dương Khai không chỉ khóe mắt tại run rẩy, cái trán gân xanh cũng bắt đầu nhảy loạn.

Ngay tại do dự dứt khoát không quan tâm một thương chọc ra thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện, thế giới trong tranh bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển, phong vân biến sắc.

Dương Khai vô ý thức coi là nữ nhân này muốn ám toán mình, thân hình trong nháy mắt phiêu thối mấy chục trượng, thương chỉ phía trước, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Hạ Lâm Lang thì là lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, cấp tốc đứng dậy, đầu tiên là lườm Dương Khai một chút, châm chọc nói: "Ta nói ngươi lớn bao nhiêu lá gan, nguyên lai cũng liền dạng này!"

Nói xong, đại mi nhíu chặt ngẩng lên đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Dương Khai này sẽ cũng lấy lại tinh thần đến, thiên địa này dị động cũng không phải là Hạ Lâm Lang tác quái, mà là từ ngoại giới truyền đến.

Liên tưởng đến nơi đây là thế giới trong tranh kia, mà Lê Hoa Động Thiên môn hộ là một bộ bức tranh, Dương Khai nhíu mày: "Có người đang tấn công ngươi môn hộ?".