Chương 4665: Trên một sợi thừng châu chấu

Chương 4665: Trên một sợi thừng châu chấu

Chính là bởi vì có người tại ngoại giới tiến đánh môn hộ, cho nên thế giới trong bức họa kia mới có thể chấn động không ngớt, mà từ dưới mắt động tĩnh này đến suy đoán, người đến công tu vi tuyệt đối không thấp.

Nói trở lại, trong Lê Hoa Động Thiên này có Hạ Lâm Lang thất phẩm này tọa trấn, nếu không có có chỗ ỷ vào, lại có người nào dám đến làm càn?

Dương Khai cười ha ha, nhìn có chút hả hê nói: "Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng!"

Nữ nhân này thiết kế lừa với hắn, Dương Khai đã sớm một bụng khó chịu, giờ phút này tự nhiên là vui thấy nàng uất ức.

Hạ Lâm Lang lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta nơi này tại sao lại bị tai bay vạ gió này? Bọn hắn như công phá môn hộ đánh vào đến, cái thứ nhất xui xẻo chính là ngươi!"

Dương Khai tiếng cười im bặt mà dừng, đột nhiên kịp phản ứng: "Bọn hắn là vì ta mà đến?"

"Ngươi thì tính là cái gì!" Hạ Lâm Lang cười lạnh, "Bọn hắn muốn là Thiên Địa Tuyền!"

"Là mấy người kia?" Dương Khai lập tức giật mình, biết Thiên Địa Tuyền không có mấy người, nhưng lúc đó tại cái kia đã phá toái Càn Khôn Động Thiên đấu tranh nội bộ cướp mấy vị thượng phẩm Khai Thiên, không thể nghi ngờ đều là người biết chuyện.

Cuối cùng Hạ Lâm Lang bắt Dương Khai thời điểm, càng bị một cái lão ẩu để ở trong mắt.

Hạ Lâm Lang nói: "Nhất định là ta trước đó ra ngoài, bị người hữu tâm để mắt tới, lúc này mới bại lộ nơi đây vị trí, bằng không bọn hắn không có khả năng nhanh như vậy liền tìm tới cửa."

Dương Khai giận dữ: "Ngươi tại sao như vậy không cẩn thận?"

Hạ Lâm Lang mỉa mai cười một tiếng: "Không phải nói Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng sao? Ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì!"

Dương Khai nhất thời nghẹn lời, việc không liên quan đến mình, tự nhiên có thể tọa sơn quan hổ đấu, nhưng nếu là cùng tự thân lợi ích cùng một nhịp thở, Dương Khai nào có ý định này? Mặc dù không dám khẳng định Hạ Lâm Lang lời nói đến cùng là thật là giả, nhưng đều đến lúc này, nghĩ đến nữ nhân này cũng không cần thiết cố ý hù dọa chính mình.

Dương Khai không khỏi thần sắc biến ảo.

Hạ Lâm Lang nhìn hắn, bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Nếu không ta mở ra môn hộ, ngươi tự hành chạy trốn được chứ? Dù sao ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nếu thật là một lòng bỏ chạy mà nói, những người kia tuy là thượng phẩm, cũng chưa chắc bắt ngươi có biện pháp nào."

Dương Khai cả giận nói: "Ngươi cảm thấy lấy ta bây giờ trạng thái này, có thể thoát khỏi mấy vị thượng phẩm truy sát?"

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?" Hạ Lâm Lang cười nhẹ nhàng.

Dương Khai hận không thể cầm thương đâm chết nữ nhân này!

Mới là hắn chuẩn bị xem kịch vui, lần này tốt, phong thủy luân chuyển, đến phiên Hạ Lâm Lang xem kịch vui, thế cục biến ảo, quả nhiên là có chút thay đổi thất thường.

Bỗng nhiên, Dương Khai thu liễm sắc mặt giận dữ, triển lộ dáng tươi cười: "Cũng được a, ngươi mở ra môn hộ, ta cũng không trốn, dù sao trốn không thoát, Thiên Địa Tuyền chỉ có một phần, mấy người kia nghĩ đến cũng không phải bền chắc như thép, đến lúc đó chắc chắn lòng sinh khập khiễng  chờ bọn hắn ra tay đánh nhau thời điểm, ta lại lấy hạt dẻ trong lò lửa, chưa hẳn liền không có một chút hi vọng sống. Huống chi, bọn hắn hẳn là cũng sẽ không thực sẽ giết ta, nhiều lắm là cũng chính là giống như ngươi, nghĩ trăm phương ngàn kế để cho ta tấn thăng thất phẩm đằng sau, lại cướp đoạt Thiên Địa Tuyền, tóm lại ta sẽ không chết."

Âm trầm nhìn nàng, nói tiếp: "Ngược lại là ngươi, bây giờ khí tức phù phiếm, cũng không biết có người hay không sẽ thừa cơ thống hạ sát thủ! Ân, các ngươi những người này trốn ở Phá Toái Thiên nhiều năm như vậy đầu, giữa lẫn nhau khẳng định đều có chút to to nhỏ nhỏ ân oán, cái khác không nói, chính là trước đó gặp phải lão ẩu kia, ta cảm thấy nàng liền sẽ không bỏ lỡ đánh chó mù đường cơ hội tốt!"

Hạ Lâm Lang hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng mấy người kia đều cùng ta dễ nói chuyện như vậy? Ngươi cho rằng mỗi người đều có ta tốt như vậy kiên nhẫn? Thiên Địa Tuyền chỉ có một phần, bọn hắn nếu là không chiếm được, cũng nhất định sẽ không để cho người bên ngoài đạt được, đến lúc đó ngươi lại há có mệnh tại, bất quá ngươi yên tâm, sau khi ngươi chết cũng sẽ không có người giúp ngươi nhặt xác!"

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Được rồi, chúng ta đều là trưởng thành người, ai cũng đừng dọa hù ai!"

"Ai trưởng thành!" Hạ Lâm Lang lườm hắn một cái, đưa tay gỡ xuống bên tai mái tóc, ngửa đầu ưỡn ngực: "Ta phong nhã hào hoa!"

Dương Khai bĩu môi: "Tóm lại một câu, chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh."

Hạ Lâm Lang im lặng, tốt một lát, mới nhẹ nhàng gật đầu: "Nói hồi lâu, cuối cùng có một câu là tiếng người!"

Dương Khai cũng lười cùng với nàng so đo quá nhiều, mở miệng nói: "Bên ngoài đến cùng có mấy vị thượng phẩm?"

Hắn tuy là Lê Hoa Động Thiên nửa cái chủ nhân, nhưng thế giới trong bức họa kia lại cùng hắn không có chút quan hệ nào, cũng chỉ có Hạ Lâm Lang mới có thể nhìn rõ một chút tình huống bên ngoài.

"Bốn người!" Hạ Lâm Lang trả lời, "Đều là ngươi trước đó thấy qua."

Dương Khai lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, trước đó tại cái kia đã phá toái Càn Khôn Động Thiên bên ngoài, ngoại trừ Hạ Lâm Lang bên ngoài, liền còn có một cái lão ẩu tóc trắng xoá, một người nam tử trung niên, một vị phụ nhân, một cái đầu đỉnh Xung Thiên Pháo đồng tử.

Chính là năm người này tiến vào Càn Khôn Động Thiên, ở trong đó ra tay đánh nhau, dẫn đến cái kia Càn Khôn Động Thiên phá toái.

"So thực lực ngươi như thế nào?"

"Đều không khác mấy đi, chênh lệch cũng không lớn, ở trong thất phẩm Khai Thiên, xem như cao không được thấp chẳng phải cái chủng loại kia!" Hạ Lâm Lang tự giễu cười một tiếng.

Dương Khai trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi cảm thấy nếu là lúc này mở ra môn hộ, thừa dịp bọn hắn không sẵn sàng, ngươi ta lớn bao nhiêu tỷ lệ có thể đào tẩu?"

Hạ Lâm Lang kỳ quái nhìn hắn: "Việc này phải hỏi ngươi, ngươi không phải tinh thông Không Gian Pháp Tắc, am hiểu trốn chạy sao?"

Dương Khai lắc lắc đầu nói: "Nếu là thời kỳ toàn thịnh, có lẽ còn có một số khả năng, có thể ta trạng thái bây giờ, không có nửa điểm hi vọng. Huống chi, bọn hắn cũng biết lai lịch của ta, ở bên ngoài chưa hẳn liền không có phòng bị."

Hạ Lâm Lang thở dài nói: "Cánh cửa này cũng không kiên trì được bao lâu, trước đó ngươi ta tranh đấu thời điểm, đối với chỗ này liền có chỗ phá hư, bây giờ bên ngoài bốn người toàn lực xuất thủ, nhiều lắm là hơn nửa ngày công phu liền có thể đánh vỡ cánh cửa kia."

Hai người nói chuyện công phu, thế giới trong tranh chấn động càng rõ ràng, từng cơn sóng liên tiếp, hung mãnh như nước thủy triều.

Hạ Lâm Lang quyết định thật nhanh nói: "Theo ta lui về!"

Dương Khai không chút do dự gật đầu.

Hạ Lâm Lang hai tay bấm niệm pháp quyết, đưa tay ở phía trước chỗ hư không một chút, hư không kia dập dờn, lộ ra một đạo thông hướng Lê Hoa Động Thiên môn hộ tới.

Hai người tuần tự nối đuôi nhau mà vào!

Lúc đầu đánh túi bụi, hận không thể lấy lẫn nhau tính mệnh hai người, nơi đây đúng là bị buộc cùng nhau trông coi, quả nhiên là châm chọc đến cực điểm.

Bất quá Dương Khai cần phải mượn Hạ Lâm Lang thất phẩm Khai Thiên thực lực, mà Hạ Lâm Lang thì cần muốn nhờ Dương Khai cái kia Không Gian Pháp Tắc, huống chi, một trận đại chiến, Dương Khai triển lộ ra thực lực thực sự không kém, cùng hắn kết minh, không thể nghi ngờ nhiều một phần hy vọng sinh tồn.

Vô luận là Hạ Lâm Lang hay là Dương Khai, đều không phải là loại người không biết đại cục kia, hai người đều biết loại tạm thời kết minh này chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, lúc này mới hơi thở chém giết đối phương tâm tư, nhưng nếu là có thể trốn qua kiếp nạn này, lẫn nhau chưa hẳn liền sẽ không lại sinh tử đánh nhau.

Trở lại Lê Hoa Động Thiên, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Lê Hoa cung.

Một mực chờ ở nơi đây Tần Phấn bọn người gặp hai người cùng một chỗ trở về, vội vàng nghênh tiếp, lại gặp Hạ Lâm Lang một thân chật vật, quần áo có nhiều vết máu, đều thất kinh, từng cái xông Dương Khai trợn mắt đối mặt.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ.

Hạ Lâm Lang quay đầu nhìn qua hắn nói: "Bên ngoài môn hộ là một quyển bí bảo, bọn hắn công phá cánh cửa kia đằng sau tạm thời cũng vô pháp xông vào nơi đây, còn cần lại phá vỡ nơi đây bản thân thiên địa bình chướng, thời gian này sẽ không quá dài, nhiều lắm là cũng chính là mười ngày nửa tháng."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Đầy đủ khôi phục, đến lúc đó coi như bọn hắn thật đánh vào đến, hai người chúng ta chiếm cứ địa lợi, cũng chưa chắc không có sức đánh một trận."

Hạ Lâm Lang chậm rãi lắc đầu: "Ta không sẽ cùng bọn hắn ở chỗ này khai chiến!"

Dương Khai nhướng mày: "Cớ gì?"

Tại trong Lê Hoa Động Thiên này cùng người tranh đấu, vô luận là hắn hay là Hạ Lâm Lang tự nhiên đều chiếm cứ một chút địa lợi ưu thế, hai người dù sao cũng là nơi đây Càn Khôn Động Thiên nửa cái chủ nhân, có thể mượn nhờ nơi này thiên địa chi lực.

Hạ Lâm Lang nói: "Nơi đây sinh linh tổng số có hơn ngàn vạn, thật muốn ở chỗ này khai chiến, không nói đến là thắng hay thua, tất nhiên sẽ đánh thiên băng địa liệt, đến lúc đó những sinh linh kia không biết phải chết bao nhiêu. Cho nên tại bọn hắn đánh vỡ này thiên địa bình chướng thời điểm, chính là ngươi ta phá vòng vây thời điểm, sống hay chết, chỉ nhìn chính mình tạo hóa."

Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn nàng.

Hạ Lâm Lang thản nhiên nói: "Tại sao? Cảm thấy ta lòng dạ đàn bà? Không có ý tứ, ta chính là phụ nhân, ngươi nếu là không đồng ý, tự động rời đi chính là, lần này ta không ngăn ngươi!"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không có ý tứ này, chỉ là có chút không nghĩ tới mà thôi."

Nữ nhân này thế mà lại để ý trong Lê Hoa Động Thiên ngàn vạn sinh linh kia sinh tử, thậm chí không tiếc từ bỏ ở chỗ này tác chiến địa lợi ưu thế, đúng là Dương Khai không nghĩ tới.

Phải biết làm như vậy không thể nghi ngờ là cực kỳ không sáng suốt, đổi lại bất kỳ một cái nào biết được cân nhắc lợi hại cũng sẽ không có lựa chọn này.

Dương Khai đột nhiên cảm giác được nữ nhân này nhìn thuận mắt rất nhiều.

Hạ Lâm Lang nhíu mày: "Nhìn ta như vậy là có ý gì? Ta tâm niệm chúng sinh để cho ngươi công nhận, cảm thấy ta là tâm địa lương thiện nữ tử?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Vẽ hổ khó vẽ xương, biết người biết mặt không biết lòng, ta với ngươi không quen, không biết ngươi đến cùng là như thế nào người, cho nên không thể nào phán đoán ngươi là ai, bất quá Lê Hoa Động Thiên ngàn vạn sinh linh kia có ngươi dạng này thượng vị giả vì bọn họ cân nhắc, cuối cùng không phải chuyện gì xấu."

Hạ Lâm Lang hừ nhẹ một tiếng.

Dương Khai nói: "Nếu là tin được ta, ta có đường giải quyết."

Hạ Lâm Lang nghi ngờ nhìn hắn: "Nói nghe một chút."

Dương Khai lắc đầu cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết, bất quá trước đó, ta cần cái kia nửa khối Lê Hoa cung ngọc giác!"

Nói, hắn duỗi ra một tay.

Hạ Lâm Lang khẽ nhíu mày, bất quá cũng không có chần chờ quá lâu, liền đem trước từ Dương Khai ngọc giác thu hồi đi kia giao cho trên tay hắn.

"Cám ơn!" Dương Khai cười cười, "Ta đi chữa thương khôi phục, ngươi cũng nắm chặt đi, quay đầu thế nhưng là có một trận ác chiến."

Thân hình trong khi lấp lóe, đã không thấy bóng dáng.

Tần Phấn một đám người ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vốn cho là cung chủ xuất thủ đem cái kia Dương Khai cho giam giữ trở về, ai ngờ ở một bên nghe nửa ngày mới phát hiện cũng không phải là như vậy, tại cung chủ cùng Dương Khai cùng một chỗ biến mất đoạn thời gian này, tựa như xảy ra chuyện gì ghê gớm đại sự.

"Cung chủ, đây là. . ." Tần Phấn không hiểu nhìn qua Hạ Lâm Lang.

Hạ Lâm Lang nói: "Ta trước đó ra ngoài bị người truy tung, nơi đây vị trí đã bại lộ, bây giờ có cường địch xâm phạm, ta cần chữa thương khôi phục, các ngươi đều nhập trong Lâm Lang cung, cẩn thận đề phòng!"

"Đúng!" Tần Phấn bọn người vội vàng lĩnh mệnh..