Chương 4666: Buông tay đánh cược một lần

Chương 4666: Buông tay đánh cược một lần

Trước đó cùng Hạ Lâm Lang một trận đại chiến, thương thế cũng không tính quá nghiêm trọng, chỉ là tiêu hao khá lớn, Dương Khai bỏ ra mấy ngày công phu tu dưỡng, lúc này mới khôi phục bảy tám phần.

Lúc này thời điểm, Lê Hoa Động Thiên đã thỉnh thoảng lại xuất hiện một chút nhỏ xíu chấn động, sự chấn động này cực kỳ rõ ràng, hiển nhiên là mấy vị kia thượng phẩm Khai Thiên đã công phá bức tranh bí thuật bảo vệ môn hộ, ngay tại cưỡng ép phá vỡ nơi đây thiên địa bình chướng.

Mà một khi chờ bọn hắn đánh ra một đạo lỗ hổng, liền có thể tiến quân thần tốc.

Bốn vị thượng phẩm Khai Thiên liên thủ chi uy cường đại dường nào, Dương Khai bây giờ cho dù là cùng Hạ Lâm Lang ngắn ngủi liên thủ, cũng không phải đối thủ của người ta.

Hạ Lâm Lang cố kỵ nơi đây hơn ngàn vạn sinh linh sinh tử, không muốn tại trong Lê Hoa Động Thiên này khẽ mở chiến sự, vậy Dương Khai cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp để nàng không có nỗi lo về sau này, mới có thể mượn nhờ Lê Hoa Động Thiên địa lợi ưu thế, chống cự cường địch.

Hạ Lâm Lang rõ ràng không có ý định đem ngàn vạn sinh linh kia thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, cứ việc nàng có vốn liếng này.

Thất phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, dung nạp ngàn vạn sinh linh không là vấn đề, mà lại tại trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh mà nói, còn có thể mượn nhờ những sinh linh kia sinh sôi, dần dần tăng cường tự thân nội tình, trong quanh năm suốt tháng, có thể tiết kiệm đi bó lớn khổ tu thời gian.

Nhưng nếu thật làm như vậy, đối với những sinh linh kia tới nói mới là tai bay vạ gió, một khi Hạ Lâm Lang cùng cường địch động thủ, Tiểu Càn Khôn chấn động phía dưới, ngàn vạn sinh linh lại có thể sinh tồn mấy người?

Dương Khai lúc đầu cân nhắc là đem trong Lê Hoa Động Thiên sinh linh thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, hắn tuy chỉ là lục phẩm, nhưng bây giờ Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền trấn áp, căn bản không ngờ sẽ bởi vì càn khôn chấn động mà dẫn đến sinh linh đồ thán vấn đề.

Nhưng nếu thật sự làm như vậy, vậy tự thân Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực bí mật liền sẽ bộc lộ ra đi!

Đừng nhìn Hạ Lâm Lang đối với những sinh linh kia lòng dạ từ bi, thái độ đối với hắn liền chưa hẳn, bí mật này nếu để Hạ Lâm Lang biết được, nàng khó đảm bảo sẽ không động cái gì ý đồ xấu.

Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể minh tu sạn đạo ám độ trần thương.

Trước đó đem ngọc giác kia từ trong tay Hạ Lâm Lang thu hồi, chính là vì việc này làm chuẩn bị.

Lách mình đến đến một chỗ liên miên phía trên dãy núi, quan sát xuống dưới, dãy núi chồng lên, kéo dài vạn dặm, giống như trường long nằm ngang.

Dương Khai lấy ra ngọc giác kia bóp tại đầu ngón tay, tâm thần câu thông ngọc giác, yên lặng thôi động Không Gian Pháp Tắc, tiếp theo một cái chớp mắt, Lê Hoa Động Thiên nội thiên địa vĩ lực cuồn cuộn, phương viên mấy chục vạn dặm địa giới đất rung núi chuyển.

Hắn bây giờ tuy là lục phẩm Khai Thiên, nhưng bây giờ chỉ dựa vào tự thân lực lượng, muốn làm đến dưới mắt sự tình cũng là rất không dễ dàng, nhưng nếu là mượn nhờ Lê Hoa Động Thiên nửa cái chủ nhân thân phận, liền không có như vậy gian khổ.

Bên này động tĩnh không nhỏ, tự nhiên không gạt được mặt khác nửa cái chủ nhân.

Cho nên chỉ là thời gian qua một lát, chính ở trong Lê Hoa cung ngồi xuống tu dưỡng Hạ Lâm Lang liền lách mình đi vào Dương Khai trước mặt, sắc mặt khó coi, quát lên: "Dương Khai, ngươi làm cái gì!"

Tại cảm giác của nàng phía dưới, Dương Khai rõ ràng là tại cắt nứt Lê Hoa Động Thiên cương thổ! Mà lại cắt đứt phạm vi còn không nhỏ, trọn vẹn mấy chục vạn dặm!

Loại cắt đứt này, đối với toàn bộ Lê Hoa Động Thiên tới nói cũng là có hại nguyên khí, một khi bị Dương Khai đạt được, Lê Hoa Động Thiên nội tình ít nhất cũng phải giảm bớt hai ba thành nhiều.

Bằng không Hạ Lâm Lang cũng sẽ không như vậy sinh giận.

Đối với nàng đến, Dương Khai sớm có đoán trước, lẫn nhau đều là cái này Lê Hoa Động Thiên nửa cái chủ nhân, ở chỗ này làm việc, ai có thể giấu giếm được ai?

Bất quá Dương Khai cũng không một chút khẩn trương chi ý, một bên tiếp tục cắt đứt cương thổ vừa nói: "Ngươi không muốn tại cái này Lê Hoa Động Thiên cùng địch đến tranh đấu, đơn giản là lo lắng nơi đây sinh linh an nguy sẽ thụ tranh đấu liên luỵ, nhưng nếu là có thể đem bọn hắn đều chuyển dời đến một chỗ chỗ an toàn, tự nhiên là có thể miễn trừ nỗi lo về sau."

"Trước kia tu vi thấp lúc, ta từng đến một không gian bí bảo, như ngươi bức tranh đó đồng dạng, bên trong tự thành một phương tiểu thiên địa, có thể dung nạp người sống, bất quá không gian bí bảo kia hôm nay đã sớm tổn hại. Theo ta bây giờ chi năng, luyện chế một món đồ như vậy không gian bí bảo cũng là không uổng phí chuyện gì."

Sớm tại Tinh Giới thời điểm, hắn liền đã từng luyện chế qua cùng loại với Huyền Giới Châu Thiên Địa Châu, Nhân Ma hai tộc đại chiến thời điểm, cái kia Thiên Địa Châu mỗi cái quân đoàn trưởng trong tay đều có một viên, dùng để đại quy mô quân đoàn di chuyển.

Dương Khai có kinh nghiệm như vậy, bây giờ lại luyện chế một viên cùng loại Huyền Giới Châu đồ vật, tự nhiên không thành vấn đề.

Hạ Lâm Lang cũng phản ứng lại, sắc mặt giận dữ hơi nguội: "Ngươi là dự định đem nơi đây sinh linh chuyển di tiến trong bí bảo kia?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu, "Kể từ đó, chúng ta liền có thể buông tay ở chỗ này cùng địch đến đánh cược một lần."

Hạ Lâm Lang đại mi nhíu chặt, thần sắc biến ảo.

Dương Khai cười nhạo nói: "Đây có gì tốt chần chờ? Cho dù ngươi vì ngàn vạn sinh linh kia suy nghĩ, nguyện tại bọn hắn đột phá thiên địa bình chướng lúc phá vây, có thể nơi đây không có ngươi che chở, mấy vị kia thượng phẩm dưới cơn thịnh nộ chưa hẳn sẽ không liên luỵ đến ngàn vạn sinh linh kia, đến lúc đó bọn hắn sống hay chết coi như không phải ngươi có thể chi phối, thà rằng như vậy, còn không bằng sớm cho bọn hắn một chút hi vọng sống!"

Hạ Lâm Lang không chần chờ quá lâu, vuốt cằm nói: "Cần hỗ trợ sao?"

Dương Khai gật gật đầu: "Ngươi nếu là muốn giúp một tay nói, hiện tại liền đi đem nơi đây ngàn vạn sinh linh tụ tập lại, miễn cho đến lúc đó không kịp chuyển di."

Hạ Lâm Lang suy nghĩ một chút nói: "Ta trước tiên có thể đem bọn hắn thu nhập Tiểu Càn Khôn, chờ ngươi bí bảo kia sau khi luyện thành, lại đem bọn hắn chuyển di đi vào."

"Có thể thực hiện!"

Hạ Lâm Lang lách mình rời đi, ngàn vạn sinh linh sinh tồn ở trong Lê Hoa Động Thiên này, hiển nhiên không phải tụ tập tại một chỗ, muốn đem bọn hắn đều thu vào Tiểu Càn Khôn, bao nhiêu cũng muốn tốn hao một chút thời gian.

Dương Khai quanh thân Không Gian Pháp Tắc tiếp tục thoải mái, dựa vào nửa cái Lê Hoa Động Thiên chủ nhân thân phận, trọn vẹn tốn hao nửa ngày công phu, lúc này mới đem tuyển định mấy chục vạn dặm địa giới kia cắt đứt xuống tới.

Toàn bộ Lê Hoa Động Thiên nội tình, trong nháy mắt giảm mạnh hơn ba thành, dẫn thiên địa biến sắc, đất rung núi chuyển, dường như tận thế hàng lâm.

Dương Khai thần niệm phun trào, bất kể tiêu hao, thôi động Không Gian Pháp Tắc đem cương thổ cắt đứt xuống kia bao khỏa, thế giới vĩ lực thôi động, trong tay pháp quyết biến hóa, từng đạo lưu quang đánh ra.

Trọn vẹn ba ngày sau, mấy chục vạn dặm cương thổ bị cắt đứt xuống kia biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là, Dương Khai trong tay một viên lớn chừng trái nhãn hạt châu.

Thần niệm thăm dò vào trong đó, liền có thể điều tra đến trong châu này chính là cái kia bị cắt đứt xuống mấy chục vạn dặm Lê Hoa Động Thiên cương thổ.

Giống nhau Huyền Giới Châu, tự thành một phương tiểu thiên địa.

Hạ Lâm Lang lách mình mà quay về, nhìn qua sắc mặt hơi trắng bệch Dương Khai: "Là được rồi?"

Dương Khai đưa tay đem hạt châu kia vứt cho nàng, Hạ Lâm Lang tiếp nhận, dò xét một phen, ánh mắt phức tạp, thật lâu mới mở miệng nói: "Cám ơn!"

Dương Khai khoanh chân ngồi dưới đất, hướng trong miệng bó lớn bó lớn đút lấy Khai Thiên Đan, cười tủm tỉm nói: "Cái gì? Không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

Hạ Lâm Lang trợn mắt nhìn: "Thiếu được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Dương Khai cười ha ha. Một tiếng kia tạ ơn, hiển nhiên không phải Hạ Lâm Lang muốn tạ ơn hắn, chỉ là thay mặt ngàn vạn sinh linh kia nói một tiếng tạ ơn thôi.

Cho tới giờ khắc này, Dương Khai vừa rồi cảm thấy nữ nhân này lúc trước có lẽ thật không có muốn lấy tính mạng mình ý tứ, bất quá muốn đoạt lấy Thiên Địa Tuyền, khẳng định là cần mình tại tấn thăng thất phẩm đằng sau, chủ động dứt bỏ một bộ phận cương thổ, đem Thiên Địa Tuyền dời ra.

Khai Thiên phía dưới, chúng sinh đều là sâu kiến!

Nhưng mà trên đời này luôn có như vậy một số người, không có cách nào đích thực đem những sâu kiến nhảy nhót tưng bừng kia xem như sâu kiến.

Hạ Lâm Lang đem hạt châu kia thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, một phen hành động  chờ lại đem hạt châu lấy ra thời điểm, ngàn vạn sinh linh đã bị dời đi đi vào.

Như vậy di chuyển, cố nhiên sẽ để cho ngàn vạn sinh linh kia sợ hãi bất an, nhưng so với mất mạng dù sao vẫn là tốt.

Hạt châu bỗng nhiên bị Hạ Lâm Lang ném qua.

Dương Khai lấy tay tiếp nhận, kinh ngạc nhìn nàng.

Hạ Lâm Lang nói: "Ngươi chạy trối chết bản sự ta là gặp qua, bây giờ cục diện, tu vi ngươi mặc dù không bằng ta, nhưng nếu nói ngươi ta hai người có một người có thể chạy thoát, vậy nhất định là ngươi không phải ta, đồ vật ngươi trước bảo quản lấy, nếu ngươi ta hai người thật có thể trốn qua kiếp nạn này, trả lại cho ta! Ta đã đáp ứng bọn hắn, muốn cho bọn hắn tìm một chỗ an ổn chỗ nương thân."

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Đồ ăn vào bụng, lôi ra tới nhưng chính là thứ khác, đến lúc đó ngươi có muốn hay không?"

Hạ Lâm Lang cả giận nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!"

Dương Khai bĩu môi.

Hạ Lâm Lang ngẩng đầu nhìn lên trời: "Nhiều lắm là lại có ba ngày, ngươi tốt nhất khôi phục đi!"

Nói xong, quay người rời đi.

Chờ sau khi nàng đi, Dương Khai mới cúi đầu nhìn một chút trên tay mình hạt châu, tâm niệm vừa động, trực tiếp đem thu vào tự thân Tiểu Càn Khôn.

Hắn không phải không đánh qua ngàn vạn sinh linh kia chủ ý, bây giờ hắn Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền trấn áp, tại thể nội nuôi nhốt sinh linh căn bản không ngờ càn khôn chấn động vấn đề, hắn bây giờ chỉ là lục phẩm, muốn tu tới bát phẩm, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, có những sinh linh kia ở trong Tiểu Càn Khôn sinh sôi sinh tồn, cũng có thể cực đại rút ngắn tu hành thời gian.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, sẽ lấy loại phương thức này đạt được ngàn vạn sinh linh kia.

Hạ Lâm Lang là cảm thấy vòng chạy trốn bản sự, chính mình so ra kém Dương Khai, cho nên mới để hắn đảm bảo hạt châu.

Có thể chính như Dương Khai nói, đồ ăn vào bụng coi như không phun ra được, Hạ Lâm Lang đã đem ngàn vạn sinh linh giao phó tay hắn, cũng đừng nghĩ lại muốn trở về.

Trên đời này còn có chỗ kia địa phương so với hắn Tiểu Càn Khôn an toàn hơn sao? Coi như hắn thật bất hạnh bỏ mình, có Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn, cũng có thể hoàn chỉnh bảo tồn xuống tới.

Ngắn ngủi mấy ngày thời cơ, Lê Hoa Động Thiên ngàn vạn sinh linh liền đã trải qua ba lần đại di dời, đầu tiên là từ Lê Hoa Động Thiên bị thu vào Hạ Lâm Lang Tiểu Càn Khôn, lại từ Hạ Lâm Lang Tiểu Càn Khôn bị thu vào hạt châu, bây giờ lại đến Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn.

Tuy nói không cần bọn hắn ra khí lực gì, nhưng toàn bộ thế giới không ngừng mà long trời lở đất cũng làm cho bọn hắn bất an.

Chờ Dương Khai đem bọn hắn từ trong hạt châu thả ra, an trí tại tự thân Tiểu Càn Khôn thời điểm, hơn ngàn vạn sinh linh vô luận nam nữ già trẻ, tất cả đều sắc mặt sợ hãi.

Dương Khai không có nuôi nhốt sinh linh kinh nghiệm, nhưng cũng biết đơn giản bốn chữ mà thôi, ăn ở!

Hơn ngàn vạn sinh linh này không thiếu có tu vi trong người võ giả tồn tại, trong đó thậm chí có hơn mười vị Đế Tôn, bất quá cũng không Khai Thiên cảnh tồn tại.

Đế Tôn cảnh nuôi nhốt ở thể nội còn qua loa, Khai Thiên cảnh Dương Khai liền không yên lòng lưu lại.

Dương Khai tâm thần khẽ động, tại cái kia hơn mười vị Đế Tôn bên tai lặng lẽ truyền âm vài câu, mười mấy người kia đầu tiên là mờ mịt chấn kinh, chợt thoải mái.

Ngay sau đó, ở trong đó một vị tu vi cao nhất Đế Tôn cảnh thi pháp mở miệng trấn an phía dưới, đám người hỗn loạn mới dần dần an ổn xuống..