Chương 4667: Làm một cú

Chương 4667: Làm một cú

Thiên khuynh địa phúc thời điểm, Lê Hoa Động Thiên thiên địa bình chướng ầm vang phá toái.

Giữa bầu trời kia, một đạo cái khe to lớn hiện ra, bốn bóng người đứng sóng vai, như bốn đầu Ác Long từ đám mây thò đầu ra sọ!

Lê Hoa cung trên quảng trường, Dương Khai ngước đầu nhìn lên, ánh mắt tại bốn người kia trên thân từng cái đảo qua.

Lão ẩu tóc trắng xoá kia đánh qua một lần quan hệ, Hạ Lâm Lang nói nàng tự xưng Cưu bà bà, tâm tính ác độc, làm việc tàn nhẫn, lai lịch không người biết được, phóng nhãn toàn bộ Phá Toái Thiên, cũng là sớm nhất một nhóm tới đây ẩn cư khách ở, tối thiểu nhất, Hạ Lâm Lang năm đó lại tới đây mai danh ẩn tích thời điểm, cái này Cưu bà bà liền đã tại.

Nam tử trung niên kia gọi là Tông Chính, tựa hồ cùng Thanh Sương vực tông môn nào đó có chút quan hệ, bất quá không ai có thể chứng thực.

Mỹ phụ nhân Trúc Linh San tính tình phóng đãng, trai lơ vô số, cho dù là ở trong Phá Toái Thiên cũng là có tiếng xấu, bất quá thất phẩm Khai Thiên tu vi lại là thực sự, không ai dám có nửa điểm khinh thường.

Tết tóc Xung Thiên Pháo Tử Dạ đồng tử cũng không biết tu cái gì tà công, tu vi càng là cao thâm, càng là phản lão hoàn đồng, đừng nhìn một thân cùng cái tiểu hài tử giống như phấn điêu ngọc trác, thiên chân vô tà, kỳ thật thích nhất ăn gan người, nhất là nữ tử chi lá gan, mỗi lần có người đắc tội hắn, kết quả đều là sống không bằng chết, hắn có vô số loại phương pháp, để cho địch nhân trơ mắt nhìn xem chính mình ăn gan tươi mới kia, cuối cùng không thể không cầu hắn cho một thống khoái.

Trong Phá Toái Thiên, không có trật tự cùng đạo nghĩa, có chỉ là nắm đấm cùng lực lượng, nơi này rồng rắn lẫn lộn, tàng ô nạp cấu, phảng phất toàn bộ 3000 thế giới âm u đều hội tụ ở đây.

Minh Vương Thiên Hứa Vọng từng nói với Dương Khai qua, cái này Phá Toái Thiên a, nước đục đây. Dương Khai lúc ấy không có quá cảm thấy sờ, nhưng mà bây giờ lại là thân có trải nghiệm, lúc này mới nhìn thấy Phá Toái Thiên một góc của băng sơn liền như thế cảnh tượng, nếu là thấy được toàn cảnh lại sẽ như thế nào?

Bốn vị thượng phẩm cường thế xâm nhập Lê Hoa Động Thiên, ánh mắt trong nháy mắt dừng lại trên người Dương Khai, từng cái con mắt sáng lên, rõ ràng đều đã biết cái kia Thiên Địa Tuyền bị Dương Khai thu lấy luyện hóa, bây giờ chỉ cần ai được Dương Khai, liền có cơ hội trở thành cái kia Thiên Địa Tuyền chủ nhân.

Trên đời này có thể làm cho thượng phẩm Khai Thiên động tâm bảo vật không nhiều, có thể làm cho bọn hắn đả sinh đả tử càng không nhiều hơn, Càn Khôn Tứ Trụ tuyệt đối là một trong số đó.

Chỉ cần có được Càn Khôn Tứ Trụ, vô luận là nghênh địch hay là nuôi nhốt sinh linh, đều có được trời ưu ái ưu thế, nếu không có có lực hấp dẫn cực lớn này, bốn vị này bằng mặt không bằng lòng thượng phẩm Khai Thiên cũng không trở thành liên thủ tới đây.

Dương Khai nhấc chân trên mặt đất nhẹ nhàng chà chà, nhếch miệng cười một tiếng: "Có khách đến, tặng lễ!"

Lê Hoa cung một trận vù vù, ngay sau đó, Lê Hoa Động Thiên thiên địa vĩ lực điên cuồng hướng trong Lê Hoa cung tràn vào, chỉ một thoáng, Lê Hoa cung hành cung bí bảo này, kiêm là toàn bộ Lê Hoa Động Thiên trung tâm phảng phất hóa thành một cái động không đáy.

Trong Lê Hoa Động Thiên, xanh biếc cỏ cây trong nháy mắt tàn lụi, thiên địa càng là một mảnh hỗn độn.

Toàn bộ Lê Hoa Động Thiên thế giới vĩ lực đều là tại ngắn ngủi trong ba hơi tràn vào Lê Hoa cung, dẫn đến cái này nguyên bản sức sống tràn trề Càn Khôn Động Thiên hóa thành một mảnh tử địa.

Thương ý cường thịnh thời điểm, Lê Hoa cung đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng tắp hướng bốn vị khách không mời mà đến kia đánh tới.

Bốn người kia vừa mới phá vỡ Lê Hoa Động Thiên thiên địa bình chướng, vừa mới nhìn thấy Dương Khai mục tiêu của chuyến này này, vừa tuôn ra mừng rỡ phấn chấn chi niệm, biến cố cứ như vậy đột nhiên phát sinh.

Dù là bốn người bọn họ đều là thượng phẩm, trong lúc nhất thời cũng khó làm phản ứng.

Trúc Linh San hoa dung thất sắc, duyên dáng gọi to nói: "Hạ Lâm Lang ngươi điên rồi?"

Cưu bà bà, Tông Chính cùng Tử Dạ đồng tử đồng dạng sắc mặt đại biến, to lớn kinh hỉ trong nháy mắt hóa thành kinh hãi, chỉ cảm thấy can đảm run rẩy dữ dội.

Không khác, ở trong cuộc chiến tưởng tượng của bọn hắn, nhưng cho tới bây giờ đều khó có khả năng xuất hiện một màn này, đây là Hạ Lâm Lang được ăn cả ngã về không khủng bố một kích, cũng là hội tụ toàn bộ Lê Hoa Động Thiên tất cả lực lượng một kích.

Lê Hoa Động Thiên là tối thiểu nhất bát phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn Động Thiên, lấy Hạ Lâm Lang bản sự, mặc dù có thể điều động cái này Lê Hoa Động Thiên thiên địa vĩ lực, chiếm cứ một chút địa lợi nghênh địch, nguyên bản cũng là không cách nào phát huy ra nơi đây địa lợi toàn bộ ưu thế.

Bởi vì nàng không tinh thông Thương Đạo!

Lê Hoa Động Thiên chủ nhân tinh thông Thương Đạo, sau khi chết ở chỗ này lưu lại đại lượng Thương Đạo đạo ngấn, không người lĩnh hội tự nhiên không cách nào đạt được y bát truyền thừa của hắn.

Nếu như đem Lê Hoa Động Thiên so sánh một thanh trường kiếm mà nói, vậy chỉ bằng vào Hạ Lâm Lang chi năng xác thực có thể cầm kiếm nghênh địch, lại không biện pháp để lợi kiếm này ra khỏi vỏ, hiệu quả tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Có thể có Dương Khai phụ tá liền không giống với lúc trước, Dương Khai trước đây tận nhiếp Lê Hoa Động Thiên Thương Đạo đạo ngấn, mặc dù đến nay vẫn không có lĩnh hội hoàn toàn, đủ để cho Lê Hoa cung thanh trường kiếm này ra khỏi vỏ.

Hai người hợp lực thôi động Lê Hoa Động Thiên tất cả lực lượng một kích này, so ra kém Lê Hoa Động Thiên chủ nhân khi còn sống một kích, nhưng cũng siêu việt thất phẩm Khai Thiên có thể thi triển cấp độ.

Đây là rót vào toàn bộ Lê Hoa Động Thiên tất cả lực lượng một kích, cũng là duy nhất một kích!

Đây chính là làm một cú.

Đối với chuyện này, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang trước đây sinh ra nghiêm trọng khác nhau. Hạ Lâm Lang cảm thấy hai người chiếm cứ địa lợi ưu thế, không cần thiết quả quyết như vậy, đem tất cả lực lượng đều ký thác vào trên một kích này, dù sao một kích này nếu là không cách nào kiến công mà nói, hai người kia địa lợi ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì, còn không bằng đem Lê Hoa Động Thiên làm chiến trường, ở chỗ này cùng địch đến tranh đấu, có lẽ còn có thể chiếm thượng phong, để địch đến biết khó mà lui.

Dương Khai đương nhiên không đồng ý, cùng nàng dựa vào lí lẽ biện luận, nhao nhao có thể hung, kém chút đánh nhau, Tần Phấn bọn người ở tại một bên nhìn hoảng sợ run sợ, một mặt là Dương Khai đảm lượng to lớn cảm thấy chấn kinh, một mặt là nhà mình cung chủ nhượng bộ cảm thấy không hiểu.

Dương Khai có ý tứ là, Hạ Lâm Lang mượn nhờ địa lợi ưu thế, một người có thể đỉnh đối phương một nửa không thành vấn đề, chính mình mượn nhờ Lê Hoa cung hành cung bí bảo này, để Tần Phấn bọn người ở tại trong đó chủ trì phụ trợ, đối đầu một cái thất phẩm cũng không thành vấn đề.

Nhưng người ta tới bốn cái, còn thừa lại một nửa ai tới đối phó?

Lâu dài tranh đấu phía dưới, nếu là phân không ra thắng bại, Lê Hoa Động Thiên nội tình đồng dạng sẽ tiếp tục giảm bớt, một khi giảm bớt tới trình độ nhất định, vậy địa lợi ưu thế liền không còn là ưu thế, chủ động cũng sẽ hóa thành bị động, đến lúc đó hai người nhất định là muốn chạy trốn.

Cùng này như vậy, còn không bằng một lần là xong. Hạ Lâm Lang chính mình cũng không muốn làm như thế, người đến kia hiển nhiên cũng không có khả năng nghĩ tới chỗ này, cái này có thể đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý, vận khí tốt, có lẽ có thể trực tiếp chém giết trong đó một hai người.

Giết gà dọa khỉ, những người còn lại cũng phải cân nhắc một chút bản lãnh của mình.

"Ta biết ngươi không nỡ nơi này, nhưng nơi đây ngàn vạn sinh linh đã an trí thỏa đáng, cũng tránh lo âu về sau, mà lại ngươi nơi này đã bại lộ, coi như lần này tương lai địch đánh lui, lần tiếp theo đâu? Lần sau nữa đâu? Nơi này ngươi thủ không được." Lúc ấy ở trong Lê Hoa cung, Dương Khai lời nói thấm thía.

Hạ Lâm Lang làm sao không biết đạo lý này, tại trong Phá Toái Thiên này ẩn cư, trọng yếu nhất chính là cái gì? Một là tu vi cường đại, hai là không muốn người biết cứ điểm.

Nàng năm đó lưu lạc Phá Toái Thiên, hao phí tới tận thời gian ngàn năm, mới cơ duyên xảo hợp tìm tới cái này Lê Hoa Động Thiên, nhập chủ trong đó.

Cái kia Cưu bà bà, Tông Chính, Trúc Linh San, Tử Dạ đồng tử, cái nào không có chính mình cứ điểm bí ẩn? Những chỗ ẩn thân này ngoại nhân là căn bản không có khả năng biết được.

Phá Toái Thiên bên ngoài võ giả, căn bản là không có cách tưởng tượng những người này đối tự thân cứ điểm mức độ bảo mật, bởi vì một khi có chỗ để lộ bí mật, không chỉ chính mình ở trong Phá Toái Thiên cừu gia sẽ tìm tới cửa, vậy các đại động thiên phúc địa cường giả có lẽ đều sẽ tìm tới cửa!

Đây không phải không có vết xe đổ, trước kia nhất liền có thượng phẩm Khai Thiên bị thua thiệt như vậy, bị động thiên phúc địa cường giả truy tung đến ẩn thân chỗ, kết quả người ta gọi một đoàn thượng phẩm Khai Thiên đồng môn, trực tiếp phá vỡ thiên địa bình chướng, đem trốn ở trong đó người cầm đi.

Lần trước Hạ Lâm Lang ra ngoài, tự phó đã đầy đủ chú ý cẩn thận, lại không biết vì sao vẫn là bị người theo dõi, lúc này mới dẫn đến nơi đây bị người vây công.

Tốt xấu nàng không phải người toàn cơ bắp, bị Dương Khai thuyết phục đằng sau, liền đồng ý kế hoạch của hắn.

Lê Hoa cung hào quang tỏa sáng, thương ý khắp động trời, cái này toàn bộ hành cung bí bảo giống như đều hóa thành một thanh tuyệt thế trường thương, đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng hướng bốn người kia đánh tới.

Hội tụ toàn bộ Lê Hoa Động Thiên lực lượng và khí thế, đem bọn hắn bốn người một mực khóa chặt!

Bốn người sắc mặt đại biến, như cha mẹ chết, hữu tâm trốn chạy, nhưng căn bản trốn không được, trong bụng chỉ đem Hạ Lâm Lang mắng tổ tông mười tám đời, Tông Chính gầm thét một tiếng: "Muốn sống liền liên thủ ngăn cản!"

Hắn cũng không nghĩ tới Hạ Lâm Lang lại kiên quyết đến tận đây, nếu là sớm biết như thế, hắn tuyệt sẽ không tin vào Cưu bà bà lời nói đến chuyến vũng nước đục này, đây quả thực là tai bay vạ gió a.

Đang khi nói chuyện, hắn đã thôi động tự thân thế giới vĩ lực, toàn lực xuất thủ.

Cưu bà bà, Trúc Linh San, Tử Dạ đồng tử ba người cũng biết giờ phút này không phải lưu thủ thời khắc, tại Tông Chính thoại âm rơi xuống đằng sau  đồng dạng không chút nghĩ ngợi thôi động tự thân lực lượng.

Chỉ một thoáng, 7~8 kiện vững như thành đồng phòng hộ bí bảo bị tế ra, vắt ngang tại bốn người phía trước, tại sau đông đảo bí bảo kia, từng đạo phòng hộ bí thuật càng bị thôi động đứng lên, bốn người trước người quang mang lấp lóe, phảng phất đắp lên từng bức dày đặc vách tường.

Lê Hoa cung lôi kéo thật dài quang vĩ, như Nộ Long ra biển.

Nó vốn là một kiện hành cung bí bảo, dung rất nhiều công năng làm một thể, có cực kỳ cường đại sát thương, giờ phút này lại hội tụ toàn bộ Lê Hoa Động Thiên thiên địa vĩ lực, như vậy ngang nhiên một kích, có thể xưng đáng sợ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Lê Hoa cung mặt ngoài đã bao phủ lên một tầng thương hình ý vị, mắt trần có thể thấy, đứng tại Lê Hoa cung trên quảng trường Dương Khai, càng là cảm giác trước đó mạnh thu hút thể nội chưa kịp luyện hóa hấp thu Thương Đạo đạo ngấn cùng Lê Hoa cung tức tức cộng minh.

Vô luận là Lê Hoa cung hay là Thương Đạo đạo ngấn, đều vốn thuộc về Lê Hoa cung chủ nhân trước, giữa lẫn nhau có thể có cộng minh này tự nhiên chẳng có gì lạ.

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, đưa tay tại trước mặt hư nắm, phảng phất cầm trong tay Lê Hoa cung tuyệt thế trường thương này, trước mặt liền có ngàn vạn địch, cũng có thể một thương phá đi!

Vô tận hào hùng xông lên đầu, Dương Khai lưỡi rực rỡ sấm mùa xuân, quát chói tai một tiếng: "Giết!"

Dưới một thương, 7~8 kiện bí bảo giống kia như giấy đồng dạng, nhao nhao phá toái ra, bí bảo đằng sau, tầng tầng trùng trùng điệp điệp phòng hộ bí thuật kia cũng không chịu nổi một kích, bị trong nháy mắt xé rách.

Bốn bóng người con diều đồng dạng ngã bay ra ngoài, từng cái miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.

Lê Hoa cung trực tiếp ở này thiên địa bình chướng đụng lên ra một cái cự đại lỗ thủng, lóe lên một cái rồi biến mất, không thấy bóng dáng..