Chương 4668: Đào vong

Chương 4668: Đào vong

Lê Hoa Động Thiên nội tình bị rút lấy không còn, toàn bộ Động Thiên hóa thành một mảnh tử địa  liên đới Lê Hoa cung trung tâm này đều đã kiên quyết ngoi lên xông ra, là lấy tại dưới lực chấn động to lớn kia, toàn bộ Động Thiên ầm vang sụp đổ ra.

Trong hư không, khối lớn khối nhỏ Linh Châu phá toái trống rỗng xuất hiện, bốn phương tám hướng kích xạ.

Cùng nhau xuất hiện còn có bốn đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh, từng cái bị thương, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi, cái kia thương thế nghiêm trọng nhất Tông Chính, càng là nửa người đều bị đánh nát, miệng vết thương, có thể thấy rõ thể nội nhúc nhích nội tạng.

Cũng không phải nói Tông Chính tu vi không bằng ba người khác, chỉ là vận khí của hắn kém cỏi nhất, tiếp nhận cái kia khủng bố một kích công kích nhiều nhất.

Đây chính là hao hết Lê Hoa Động Thiên tất cả lực lượng một kích, mặc dù không bằng bát phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ, cũng không phải thất phẩm có thể tuỳ tiện chống lại.

Đau đớn kịch liệt để Tông Chính sắc mặt nhăn nhó dữ tợn, cuống quít thôi động lực lượng bao lấy vết thương, ngăn cản máu tươi chảy xuôi, càng từ trong Tiểu Càn Khôn của mình lấy ra bó lớn linh đan diệu dược, ăn hạt đậu đồng dạng nhét vào trong miệng.

Chỗ ngực bỗng nhiên đau xót, phía sau một cỗ nguy hiểm khí cơ giống như rắn độc đem hắn cắn chết.

Tông Chính thân thể trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, cúi đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp lồng ngực chỗ một cái hài đồng giống như tay nhỏ, thấu thể mà ra!

Tông Chính trong nháy mắt nổ đom đóm mắt, cắn răng gầm thét: "Tử Dạ lão quỷ!"

Phía sau hắn, như bóng dáng đồng dạng dán hắn Tử Dạ đồng tử nhếch miệng cười một tiếng: "Bị thương nặng như vậy, cũng đừng có kéo dài hơi tàn, ta đưa ngươi đoạn đường!"

"Mơ tưởng!" Tông Chính gầm thét, nhưng mà bị Tử Dạ thừa dịp bất ngờ đánh lén, chiếm cứ tiên cơ, càng thêm thân phụ trọng thương, lại đâu còn có cơ hội phản kháng?

Hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, Tử Dạ đồng tử thế giới vĩ lực đã thôi động, như giang hà lao nhanh đồng dạng rót vào trong cơ thể hắn, thúc gãy mất sinh cơ của hắn.

Tử Dạ tay sờ mó, từ Tông Chính thể nội móc ra một bộ đẫm máu tươi mới gan, để vào bên miệng, miệng lớn cắn xé, một mặt sảng khoái như ngày mùa hè uống băng.

Cách đó không xa, Cưu bà bà cùng Trúc Linh San hai người đem một màn này để ở trong mắt, đều là thần sắc đạm mạc, thờ ơ.

Tại Phá Toái Thiên nơi này, trở mặt so lật sách nhanh nhiều chuyện lấy, vừa rồi nếu không phải Tông Chính thụ thương nặng nhất, đổi lại là trong hai người bọn họ bất kỳ một cái nào, chỉ sợ xui xẻo chính là các nàng.

Tông Chính thụ thương nặng như vậy, đã không có sức tái chiến, chớ nói Tử Dạ đồng tử thừa cơ thống hạ sát thủ, chính là Tử Dạ không làm, các nàng hai người cũng sẽ động một chút tâm tư.

Đường đường thất phẩm Khai Thiên, như vậy bỏ mình.

Bất quá cùng trung phẩm hạ phẩm Khai Thiên khác biệt chính là, Tông Chính dù chết, nhưng hắn Tiểu Càn Khôn thế giới nhưng không có lập tức sụp đổ, ngược lại ở tại sau khi chết bỗng nhiên co vào, đem thi thể hút vào trong đó, ẩn nấp trong hư không, không thấy tăm hơi.

Từ xưa đến nay, cái kia bởi vì thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc mà để lại Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên đều là như thế tới, chỉ cần chủ nhân khi còn sống Tiểu Càn Khôn không có nhận quá kịch liệt trùng kích, không có không thể xóa nhòa tổn thương, chủ nhân bỏ mình đằng sau, Tiểu Càn Khôn đều sẽ có rất lớn trình độ bảo lưu lại tới.

Tông Chính sau khi chết lưu lại, không thể nghi ngờ là một chỗ Càn Khôn phúc địa.

Một bộ thất phẩm Khai Thiên gan đối với Tử Dạ đồng tử tới nói thế nhưng là vật đại bổ, không lớn thời gian qua một lát liền đã bị hắn nguyên lành vào bụng, hắn lau đi khóe miệng bên cạnh máu tươi, nguyên bản bởi vì thụ thương mà uể oải khí tức đã vững vàng xuống tới.

Quay đầu hướng Lê Hoa cung biến mất phương hướng nhìn lại, Tử Dạ đồng tử nói: "Cưỡng ép thôi động toàn bộ Càn Khôn Động Thiên lực lượng, mặc dù có cái kia Lâm Lang cung làm trung chuyển, Hạ Lâm Lang giờ phút này tất nhiên cũng không dễ chịu, cơ hội mất đi là không trở lại, ta muốn đuổi theo, hai vị ý như thế nào?"

Cưu bà bà cùng Trúc Linh San liếc nhau, cũng hơi gật đầu, chốc lát, ba đạo thân ảnh cấp tốc rời đi.

Về phần Tông Chính sau khi chết lưu lại Càn Khôn phúc địa mặc dù cũng là đồ tốt, chỉ cần phá khai thiên địa bình chướng liền có thể đạt được Tông Chính cả đời cất giữ, nhưng mặc kệ Tông Chính có bao nhiêu đồ tốt, đối với Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền tới nói, hay là kém rất nhiều.

Tại Thiên Địa Tuyền cùng Càn Khôn phúc địa ở giữa cân nhắc, ba người tự nhiên là càng hy vọng đạt được Thiên Địa Tuyền.

Bất quá cái này Càn Khôn phúc địa ẩn nấp vị trí, ba người vô luận là ai đều đã yên lặng ghi lại, chỉ chờ ngày sau có cơ hội, liền đến đây tìm tòi.

Trong Lê Hoa cung, Dương Khai miệng mũi chảy máu, Hạ Lâm Lang sắc mặt tái nhợt.

Chính như Tử Dạ đồng tử lời nói, cưỡng ép thôi động toàn bộ Lê Hoa Động Thiên lực lượng, đúng là to lớn phụ tải, nếu là Hạ Lâm Lang một người thúc giục nói, giờ phút này nàng khẳng định đã không có sức tái chiến.

Cũng may có Dương Khai gánh vác áp lực, mới khiến cho nàng không có chật vật như vậy, bất quá y nguyên cần tu dưỡng khôi phục, Lê Hoa cung tạm thời liền do Dương Khai khống chế.

Giờ này khắc này, Dương Khai không gì sánh được may mắn chính mình lúc trước nhất niệm phía dưới cưỡng ép nhiếp thủ trong Lê Hoa Động Thiên Thương Đạo đạo ngấn, nếu không cái kia nồng đậm Thương Đạo đạo ngấn chỉ sợ cũng muốn toàn bộ lãng phí, dù sao bây giờ Lê Hoa Động Thiên chỉ sợ đều đã sụp đổ, không còn tồn tại.

Bây giờ mặc dù chạy ra Lê Hoa Động Thiên, nhưng cũng không thể phớt lờ, Thiên Địa Tuyền lực hấp dẫn quá lớn, cái kia bốn vị thượng phẩm Khai Thiên chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mà Phá Toái Thiên chỗ thị phi này, tự nhiên cũng không nên ở lâu.

Một bên phân tâm điều khiển Lê Hoa cung, Dương Khai khoanh chân tu dưỡng, thần niệm thăm dò vào tự thân trong Tiểu Càn Khôn, điều tra ngàn vạn sinh linh kia tình huống.

Hơn ngàn vạn sinh linh tiến vào Tiểu Càn Khôn, bây giờ bất quá mặc dù mới ngắn ngủi mấy ngày công phu, nhưng ở những Đế Tôn cảnh kia trấn an dưới, lòng người đã dần dần ổn định lại, mà ngàn vạn người cũng phân tán thành mấy chục phát, có tại nguyên chỗ khai thác cây cối cát đá, dựng phòng ốc, có lặn lội đường xa di chuyển, tiến về nơi khác tìm kiếm phù hợp định cư chỗ.

Mỗi một đợt nhân mã ít thì mấy vạn, nhiều thì mười mấy vạn, đều có một vị Đế Tôn cảnh dẫn đầu.

Đây cũng là Dương Khai trước đó cùng những cái kia Đế Tôn cảnh võ giả đã phân phó, dù sao ngàn vạn nhân khẩu hội tụ một chỗ, thực sự không thích hợp sinh tồn phát triển, cho nên tại đem bọn hắn thu nhập Tiểu Càn Khôn về sau, Dương Khai liền đối với những Đế Tôn cảnh kia tận tâm chỉ bảo một phen, muốn mỗi người bọn họ lĩnh một số người phân tán định cư.

Bây giờ xem ra, những này Đế Tôn cảnh làm coi như không tệ.

Đường dài di chuyển không thể nghi ngờ hao phí công phu, trong đám người trẻ có già có, còn có rất nhiều người mang nhà mang người, hành trình chậm chạp, Dương Khai tâm thần khẽ động, thiên địa vĩ lực bay tới, đem cái kia từng lớp từng lớp phân tán di chuyển đám người trong nháy mắt na di đến khắp nơi thích hợp định cư chi địa.

Tiểu Càn Khôn là hắn Tiểu Càn Khôn, làm loại sự tình này tự nhiên không uổng phí công phu gì.

Ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, lĩnh đội các Đế Tôn cảnh rất nhanh lấy lại tinh thần đến, nhao nhao đối với bầu trời ôm quyền hành lễ, biểu đạt cám ơn, chợt liền bắt đầu chủ trì định cư công việc.

Quan sát một lát, Dương Khai trong lòng không hiểu mừng rỡ.

Ngày nghỉ thời gian, trong Tiểu Càn Khôn của mình, chắc chắn xuất hiện mấy chục cái to to nhỏ nhỏ, nhân khẩu nhốn nháo thành trì, đợi những người này an ổn xuống đằng sau, cũng không biết sẽ cho chính mình Tiểu Càn Khôn mang đến biến hóa như thế nào.

Mà lại hắn Tiểu Càn Khôn so với người bên ngoài Tiểu Càn Khôn, không thể nghi ngờ càng thêm thích hợp sinh tồn, bởi vì hắn năm đó luyện hóa Mộc hành chi lực là Bất Lão Thụ tinh hoa, sinh cơ cực kỳ nồng đậm, tại trong Tiểu Càn Khôn của hắn, mặc kệ trồng trọt vật gì, đều sẽ có cực tốt mọc, chẳng những linh thực như vậy, liền ngay cả những lão nhân rất nhiều gần đất xa trời kia, tại tiến vào hắn Tiểu Càn Khôn đằng sau, đều toả ra bình thường khó gặp hồng nhuận phơn phớt hào quang.

Trong Tiểu Càn Khôn đại nhật treo cao, sau một ngày, mặt trời lặn phía tây, trăng tròn dâng lên.

Cảnh tượng bực này, tại người khác trong Tiểu Càn Khôn là không tồn tại, phóng nhãn càn khôn mênh mông này, chỉ sợ cũng là duy nhất một phần này.

Khi ánh trăng thanh lãnh kia như thủy ngân trút xuống thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức rơi vào trong trầm tư.

Cả người càng là lâm vào một loại huyền diệu khó giải thích ly kỳ cảm ngộ, trong óc, các loại tinh diệu hỏa hoa thoáng hiện.

Ẩn ẩn dường như đã nhận ra cái gì chính mình trong lúc lơ đãng coi nhẹ cực kỳ trọng yếu đồ vật, có thể từ đầu đến cuối không cách nào hiểu thấu đáo, thật giống như trước mặt phủ một tầng tờ giấy mỏng, rõ ràng đâm một cái liền phá, hết lần này tới lần khác đâm chi không được.

Dương Khai trong lòng gấp như trong nhiệt hỏa con kiến. . .

"Ngươi đang làm cái gì?" Một tiếng khẽ kêu bỗng nhiên tại Dương Khai bên tai bên cạnh vang lên, trong nháy mắt đem hắn từ trong loại trạng thái huyền diệu  kia tách rời ra.

Trong Lê Hoa cung, bây giờ chẳng những có hắn, tự nhiên còn có Hạ Lâm Lang cùng Tần Phấn mấy vị Khai Thiên cảnh.

Tần Phấn bọn người từ khi thấy hắn cùng Hạ Lâm Lang chung đụng phương thức đằng sau, liền không dám ở trước mặt hắn có chỗ lỗ mãng, gia hỏa này ngay cả cung chủ đều không sợ chút nào, há lại sẽ để ý mấy người bọn hắn?

Cho nên dám như thế chất vấn hắn, ngoại trừ Hạ Lâm Lang, lại không người bên cạnh.

Bị Hạ Lâm Lang đánh gãy loại cảm ngộ kia, Dương Khai một bụng nổi nóng, mặc dù còn không có nghĩ rõ ràng trong đầu của mình sắp đụng tới suy nghĩ đến cùng là cái gì, nhưng Dương Khai lại có thể khẳng định, ý nghĩ này tuyệt đối cực kỳ trọng yếu.

Đè xuống lửa giận, Dương Khai hướng bên cạnh nhìn lại, chính gặp Hạ Lâm Lang tức giận nhìn mình chằm chằm: "Ngươi muốn đem ta đưa đến đi đâu?"

Lúc trước nàng đang khôi phục, cho nên đem Lê Hoa cung giao cho Dương Khai khống chế, ai ngờ gia hỏa này thế mà thôi động Lê Hoa cung thẳng tắp hướng Phá Toái Thiên bên ngoài phi đi, Hạ Lâm Lang tự nhiên tức giận không nhẹ.

Dương Khai nhíu nhíu mày, dường như ý thức được Hạ Lâm Lang vì sao như vậy nổi nóng, mở miệng giải thích: "Thiên Địa Tuyền đã bại lộ, Phá Toái Thiên đã không thể ở nữa, mà lại Lê Hoa Động Thiên cũng đã hủy đi, ngươi không có đất dung thân, lưu tại nơi này là chuyện vô bổ. Hư Không vực bên kia ta có một chỗ địa bàn, rất an toàn, ta có thể cam đoan, đến bên kia không ai sẽ đánh ngươi chủ ý, ngươi cũng không cần lại như bây giờ như vậy mai danh ẩn tích."

"Cam đoan?" Hạ Lâm Lang cười lạnh cuống quít, "Ngươi lấy cái gì cam đoan?"

"Nói miệng không bằng chứng, đến lúc đó ngươi tự nhiên là biết, tin được ta đi với ta một chuyến!"

Hạ Lâm Lang cả giận: "Đây không phải vấn đề có tin được hay không, ngươi là không biết chúng ta những người này tình cảnh. Ta như rời đi Phá Toái Thiên, động thiên phúc địa kia nhất định phải tới bắt người, đến lúc đó ngươi có thể đỡ nổi?"

Dương Khai nhíu mày không thôi: "Các ngươi những người này đến cùng là thế nào đắc tội động thiên phúc địa kia?"

Hạ Lâm Lang cả giận nói: "Ta làm sao biết? Ta tu hành đến nay, chưa bao giờ cùng các đại động thiên phúc địa người gợi lên xung đột, thế nhưng là tại tấn thăng thất phẩm đằng sau, những người kia liền tìm tới ta, cũng không biết muốn làm gì, người ta lực đại thế hùng, ta phản kháng không được, chỉ có thể chạy trốn tới cái này Phá Toái Thiên kéo dài hơi tàn, bây giờ nhờ ngươi ban tặng, ngay cả chỗ ẩn thân đều đã không có, ngươi còn muốn ta dê vào miệng cọp? Muốn đi kia cái gì Hư Không vực chính ngươi đi, không cần tính cả ta!".