Chương 4669: Gió nổi mây phun

Chương 4669: Gió nổi mây phun

Nói như vậy lấy, Hạ Lâm Lang liền tiếp chưởng Lê Hoa cung quyền khống chế, thôi động Lê Hoa cung gãy hướng một chỗ khác.

Quay đầu trở về phong hiểm quá lớn, Cưu bà bà bọn người khẳng định theo đuôi ở phía sau, nếu là trực tiếp quay đầu trở về, rất có thể sẽ gặp phải một trận ác chiến.

Dương Khai chần chờ một chút, đứng lên nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta liền mỗi người đi một ngả đi."

Bây giờ đã tạm thời thoát khốn, ỷ vào Không Gian Pháp Tắc mà nói, chưa hẳn không có cơ hội thoát khỏi cái kia bốn vị thượng phẩm Khai Thiên truy kích.

Hạ Lâm Lang hừ lạnh nói: "Chỗ ẩn thân của ta bởi vì ngươi mà hủy, bây giờ ở trong Phá Toái Thiên ta không nhà để về, ngươi phủi mông một cái lại muốn bỏ đi hay sao? Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Hạ Lâm Lang hận hận theo dõi hắn, cắn răng nói: "Ngươi không phải tinh thông Không Gian Pháp Tắc sao? Cái này Phá Toái Thiên còn nhiều ẩn nấp ở trong hư không Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa, ngươi chừng nào thì có thể giúp ta tìm tới một cái, lúc nào mới có thể đi!"

Dương Khai lắc đầu nói: "Cho dù ta tinh thông Không Gian Pháp Tắc, muốn tìm được cái kia ẩn nấp Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa cũng không dễ dàng, thật như vậy dễ dàng tìm tới địa phương, sớm bị người phát hiện. Huống chi, Cưu bà bà đám người mục tiêu nguyên bản là ta, ngươi ta mỗi người đi một ngả mà nói, đối với ngươi cũng có chỗ tốt, mà ta chỉ cần chạy ra Phá Toái Thiên, lượng cái kia Cưu bà bà mấy người cũng không dám truy sát đi ra, vẹn toàn đôi bên sự tình, ngươi cần gì phải ngăn cản?"

Lời tuy nói như vậy, nhưng Dương Khai lại làm sao không biết Hạ Lâm Lang còn băn khoăn cái kia Thiên Địa Tuyền. Một ngày không được Thiên Địa Tuyền, nàng lại sao cam tâm để cho mình rời đi? Đối với nàng mà nói, lần tổn thất này thực sự không nhỏ, ẩn thân Lê Hoa Động Thiên bị hủy, còn gánh chịu lấy bị người đuổi giết phong hiểm, nếu là có thể đạt được Thiên Địa Tuyền mà nói, tự nhiên có thể đền bù.

"Ta mặc kệ." Hạ Lâm Lang quyết tâm muốn đem Dương Khai lưu lại, "Ngươi nếu một lòng muốn đi, liền đừng trách ta trở mặt không quen biết."

"Không thể nói lý!" Dương Khai giận không thể nuốt.

Hạ Lâm Lang nhoẻn miệng cười, khiêu khích nhìn qua hắn: "Thì tính sao?"

Dương Khai hận không thể một quyền nện ở trên gương mặt kia, hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau trừng nhau nửa ngày, Dương Khai không thể không bại bên dưới trận xuống tới, thỏa hiệp nói: "Nói xong, giúp ngươi tìm tới một chỗ nơi ẩn thân, ta liền rời đi, đến lúc đó ngươi như còn dám ngăn cản, chính là liều mạng lưỡng bại câu thương ta cũng sẽ không để ngươi tốt qua."

Hạ Lâm Lang chưa kịp trả lời, liền bỗng nhiên biến sắc, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại: "Tới thật nhanh!"

Trong hư không kia, ba đạo lưu quang chạy nhanh đến, mặc dù còn tại cùng xa vị trí, nhưng hiển nhiên là Cưu bà bà bọn người, người còn chưa tới, mấy đạo thần thông đã xa xa oanh kích mà tới.

Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người liếc nhau, riêng phần mình thôi động lực lượng, mặc dù không có thương nghị, cũng rất là tâm hữu linh tê một người điều khiển Lê Hoa cung cấp tốc trốn chạy, một người điều khiển phòng hộ đại trận, chống cự thần thông oanh kích mà đến kia.

Màn sáng lấp lóe phía dưới, Lê Hoa cung kịch liệt chấn động, hóa thành lưu quang, cấp tốc hướng Phá Toái Thiên chỗ sâu bỏ chạy, Cưu bà bà bọn người theo đuổi không bỏ.

Dương Khai nhịn không được chửi ầm lên: "Nếu không phải ngươi cải biến phương hướng, bọn hắn như thế nào lại nhanh như vậy đuổi theo?"

Hạ Lâm Lang hừ lạnh nói: "Là chính ngươi không cùng ta thương nghị liền tự tiện làm chủ rời đi, bây giờ nhưng lại đến trách ta? Làm nam nhân chẳng lẽ ngay cả một chút đảm đương đều không có?"

Dương Khai cắn răng không nói, Lê Hoa cung trốn chạy tốc độ mặc dù không chậm, nhưng muốn thoát khỏi Cưu bà bà bọn người làm sao nó gian nan?

Sau đó một tháng thời gian, hai nhóm nhân mã một đuổi một chạy, cũng không biết xâm nhập Phá Toái Thiên bao nhiêu trong vòng vạn dặm.

Mà tại trong vòng một tháng này, một tin tức ở trong Phá Toái Thiên lan truyền nhanh chóng, dẫn phát sóng to gió lớn.

Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền hiện thế, làm một cái lục phẩm Khai Thiên đoạt được, bây giờ người này chính ở trong tay Hạ Lâm Lang, ngay tại Phá Toái Thiên nơi nào đó đào vong.

Toàn bộ Phá Toái Thiên oanh động.

Càn Khôn Tứ Trụ, cỡ nào thần diệu đồ vật, mặc dù còn không đến Thiên Địa Chí Bảo cấp độ, nhưng đối Khai Thiên cảnh tới nói, lại là so Thiên Địa Chí Bảo còn muốn quý giá.

Lần trước có Càn Khôn Tứ Trụ hiện thế tin tức, hay là ba ngàn năm trước đó, một lần kia là Huyền Cơ Ngư hiện thế, vì tranh đoạt cái kia Huyền Cơ Ngư, toàn bộ Phá Toái Thiên gió nổi mây phun, vô số ẩn nấp không ra thượng phẩm Khai Thiên nhao nhao xuất quan, tham dự tranh đoạt, việc này kéo dài ròng rã trăm năm thời gian, Huyền Cơ Ngư cũng mấy lần thay chủ, cuối cùng làm một vị bát phẩm Khai Thiên đoạt được, cuối cùng mới hết thảy đều kết thúc, mà tại trong trăm năm rung chuyển này, Phá Toái Thiên chết đi thượng phẩm Khai Thiên liền chừng mười vị nhiều.

Cho nên khi Thiên Địa Tuyền hiện thế tin tức truyền đi đằng sau, kinh lịch 3000 năm trước trận kia rung chuyển hạo kiếp lão nhân cũng không khỏi có chút lo lắng, 3000 năm trước hạo kiếp, hôm nay chẳng lẽ lại muốn tái diễn?

Mà tin tức này tại người hữu tâm thôi động khuếch tán phía dưới, rất nhanh liền quét sạch toàn bộ Phá Toái Thiên, từng cái ẩn nấp Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa môn hộ mở rộng, từng vị thực lực cao thâm thượng phẩm Khai Thiên từ chính mình ẩn cư chi địa đi ra, như trong núi mãng, trong sông giao, dấn thân vào đến trong Phá Toái Thiên, quấy một phương phong vân.

Trong Lê Hoa cung, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang đều là sắc mặt khó coi.

Hai người vốn cho là chỉ cần thoát khỏi Cưu bà bà đám người truy kích, liền có thể an ổn vô sự, Phá Toái Thiên lớn như vậy, đến lúc đó chỉ cần tùy tiện tìm một nơi trốn, Cưu bà bà bọn người cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng đừng hòng tìm tới tung tích của bọn hắn.

Đợi cho mấy chục trên trăm năm đằng sau, Cưu bà bà bọn người mất đi kiên nhẫn, đầu ngọn gió cũng liền đi qua, đến lúc đó hai người liền có thể lần nữa lộ diện.

Trên thực tế, hai người tại hao phí thời gian nửa tháng, cùng Cưu bà bà bọn người lục đục với nhau đằng sau, xác thực đem bọn hắn hất ra, Lê Hoa cung giấu ở trong một chỗ Linh Châu phá toái, nước chảy bèo trôi, hướng Phá Toái Thiên chỗ sâu phi đi.

Ai ngờ an ổn không đến mười ngày công phu, bỗng nhiên không biết từ chỗ nào xuất hiện một vị thượng phẩm Khai Thiên, không nói một lời liền đối với Lê Hoa cung cường thế xuất thủ.

Người này lấy sức một mình chống lại Lê Hoa cung, tự nhiên không có chiếm được tiện nghi gì, lại là ép Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang chỉ có thể tiếp tục trốn chạy.

Từ đó về sau, hai người tựa hồ thành Phá Toái Thiên chuột chạy qua đường, mặc kệ trốn đến nơi nào đều là người người kêu đánh, mấu chốt nhất là, người xuất thủ không thiếu thất phẩm Khai Thiên tồn tại.

Giờ này khắc này, liền có một nhóm ba người theo đuôi tại Lê Hoa cung đằng sau, ra sức truy kích.

Hạ Lâm Lang mặt giận dữ, nguyên bản hướng phía trước bỏ chạy Lê Hoa cung bỗng nhiên quay đầu, chỉ hướng hậu phương kia ba người đánh tới, ba người kia nguyên bản xa xa xuyết tại Lê Hoa cung đằng sau, chợt thấy một lần cảnh này từng cái đều hoàn toàn biến sắc, trực tiếp hóa thành ba đạo lưu quang, phân hướng ba cái phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Ba người đều chỉ bất quá là ngũ phẩm Khai Thiên, Lê Hoa cung xem xét khí thế hung hung, bọn hắn nào dám dừng lại? Vì gia tăng hy vọng chạy trốn, ba người thậm chí không tiếc phân tán ra tới.

Nhưng mà một cỗ lực lượng vô danh bỗng nhiên đem ba người bao phủ, để bọn hắn thân hình bỗng nhiên cứng tại nguyên địa, phảng phất bốn phía không gian đều đọng lại.

Lê Hoa cung va chạm mà qua, ba người trong nháy mắt bạo là huyết vụ!

Hạ Lâm Lang nghiến răng nghiến lợi: "Ba cái ngũ phẩm cũng dám đi ra mất mặt xấu hổ, đơn giản không biết mùi vị."

"Giết nhỏ, già muốn đi ra, còn không mau đi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Lê Hoa cung lần nữa quay đầu, nhanh như điện chớp.

Một lát sau, một bóng người từ đằng xa lướt đến, tại ba người kia bỏ mình chi địa thoáng dừng lại, sắc mặt tái nhợt, thân hình lắc lư truy kích mà đi.

Ba người kia đều là đệ tử học tập theo hắn, ngũ phẩm Khai Thiên mặc dù tu vi không coi là nhiều cao, nhưng bồi dưỡng cũng thực không dễ, bây giờ cùng nhau bị giết, tự nhiên để hắn tức giận.

Bất quá nếu là có thể đạt được cái kia Thiên Địa Tuyền, chớ nói chết ba cái đệ tử, chính là môn hạ đệ tử chết hết, đó cũng là đáng giá.

"Nhất định là Cưu bà bà bọn người truy kích không được, đem tin tức khuếch tán ra, đoạn đường này đi tới, chúng ta đụng phải thượng phẩm Khai Thiên liền có bảy tám người nhiều, từng cái đều xem ngươi ta như thù khấu, tiếp tục như vậy chúng ta sớm muộn xong đời." Dương Khai trầm giọng nói.

Hạ Lâm Lang bộ ngực chập trùng, phun ra một ngụm trọc khí: "Nghĩ không ra bọn hắn lại sẽ như thế làm việc!"

Trên thực tế, Dương Khai trước đó cũng lo lắng qua Cưu bà bà bọn người có thể hay không đem Thiên Địa Tuyền tin tức tiết lộ ra ngoài, bất quá Hạ Lâm Lang lại khẳng định những người kia chỉ cần còn muốn đạt được Thiên Địa Tuyền, liền sẽ đem tin tức này che đậy xuống tới, há lại sẽ để người bên ngoài biết được?

Nhưng mà bọn hắn liền thật làm như vậy, nếu không hai người cục diện như thế nào như vậy bị động, dưới mắt tình cảnh này, đơn giản chính là bị toàn bộ Phá Toái Thiên cường giả truy sát.

Chuyện cho tới bây giờ, cho dù Dương Khai muốn rời khỏi Phá Toái Thiên cũng không thể nào, có trời mới biết phía sau có bao nhiêu thiên la địa võng đang chờ hắn, cùng Hạ Lâm Lang một đạo, bằng vào Lê Hoa cung mà nói, gặp được cường địch còn có thể chống cự một hai, nhưng nếu là thật rơi vào cái nào đó thượng phẩm Khai Thiên trong hũ, cho dù hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc cũng chưa chắc có cơ hội trốn chạy.

Bên ngoài mấy chục triệu dặm, một đường truy kích mà đến Cưu bà bà ba người cũng là sắc mặt tái nhợt, Phá Toái Thiên trong khoảng thời gian gần nhất này gió nổi mây phun, ba người cảm động lây, từng cái bình thường ngay cả mặt cũng khó khăn đến thấy một lần lão quái vật nhao nhao xuất quan, mà lại đều tại hướng một cái phương hướng truy kích lấy, chẳng những những lão quái vật này xuất quan, nó môn hạ các đệ tử cũng đều tung lưới đồng dạng gắn ra ngoài.

Phá Toái Thiên mấy ngàn năm không có náo nhiệt như vậy qua.

Đầm nước đục này, phảng phất bị người bỏ ra một tảng đá lớn, bị quấy càng đục.

Trong khi truy kích, ba người ánh mắt giao hội, lẫn nhau trong mắt đều là ngờ vực vô căn cứ chi sắc.

Cưu bà bà hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi hai cái ít cầm loại ánh mắt này nhìn ta, lão thân một người cô đơn, cho dù muốn đối ngoại truyền lại tin tức, cũng không có cái gì phương pháp, cho nên Thiên Địa Tuyền sự tình, tuyệt không phải lão thân tiết lộ, ngược lại là hai vị. . ."

Tử Dạ đồng tử hừ lạnh nói: "Tự nhiên cũng không phải ta, ta hận không thể đem bọn ngươi hai cái cũng đã giết, như thế nào lại đi cáo tri người bên ngoài?" Nói như vậy lấy, âm trầm hướng Trúc Linh San nhìn lại: "Nghe nói Trúc đại tỷ cùng Khô Viêm Thần Quân quan hệ không tệ?"

Trong miệng hắn Khô Viêm Thần Quân, thế nhưng là toàn bộ Phá Toái Thiên số ít mấy vị bát phẩm Khai Thiên một trong, mặc dù mọi người cũng có thể xưng Thần Quân, nhưng Khô Viêm Thần Quân không thể nghi ngờ uy danh ở bên ngoài, người này cũng là Phá Toái Thiên công nhận vài tôn đại năng một trong, cho nên Cưu bà bà vừa nghe nói Khô Viêm Thần Quân đại danh, tràn đầy nhăn nheo mặt mo cũng không nhịn được hiển hiện vẻ sợ hãi.

Trúc Linh San người này trời sinh tính phóng đãng, trai lơ vô số, bất quá tư sắc xác thực không tầm thường, dáng người cũng cực kỳ có liệu, Phá Toái Thiên đều truyền ngôn, nữ nhân này cùng Khô Viêm Thần Quân quan hệ thật không minh bạch, bất quá không ai chứng thực qua, liền ngay cả Trúc Linh San cùng Khô Viêm Thần Quân hai người chính mình cũng chưa từng thừa nhận..