Chương 4670: Triệu Nghĩa

Chương 4670: Triệu Nghĩa

Đối với Trúc Linh San cùng Khô Viêm Thần Quân nhân vật bực này mà nói, không phủ nhận chẳng khác nào là biến tướng thừa nhận, cho nên tại trong Phá Toái Thiên này, mượn nhờ Khô Viêm Thần Quân uy danh, Trúc Linh San mặc dù không phải bát phẩm, cũng là vô cùng có phân lượng nhân vật.

"Tông Chính!" Trúc Linh San bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Cưu bà bà cùng Tử Dạ đồng tử nao nao.

"Nghe nói Tông Chính trước kia từng chiếm được một kiện bảo vật, có chết thay hiệu quả, bây giờ xem ra, nghe đồn kia có thể là thật."

Biết Thiên Địa Tuyền tin tức cũng chỉ có bọn hắn mấy vị, Hạ Lâm Lang cùng cái kia lục phẩm Khai Thiên sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ, chủ động tiết lộ dạng này thiên đại bí mật, ba người bọn hắn cũng không có tiết lộ, vậy chỉ có một khả năng, Tông Chính không chết, Phá Toái Thiên gió nổi mây phun này đều là hắn quấy lên.

Hắn mặc dù có bảo vật chết thay kia, tại Tử Dạ đồng tử đánh lén bên dưới bảo toàn tính mệnh, nhưng khẳng định cũng là thụ thương không nhẹ, đã vô lực lại tham dự tranh đoạt Thiên Địa Tuyền, nếu như thế, dứt khoát không bằng đem tin tức khuếch tán ra, chính mình không chiếm được Thiên Địa Tuyền, cũng không thể để Tử Dạ đồng tử bọn người chiếm tiện nghi.

Tử Dạ đồng tử sắc mặt lập tức có chút vi diệu, Cưu bà bà nhìn có chút hả hê nhìn hắn.

Đắc tội một cái đồng phẩm giai cường giả, cũng không phải cái gì chuyện đùa, còn lại là loại sinh tử đại thù kia. Nếu như Tông Chính thật không chết mà nói, sau hôm đó Tử Dạ đồng tử coi như đến có chỗ đề phòng, có trời mới biết cái kia Tông Chính lúc nào sẽ tới tìm thù trả thù.

Cưu bà bà xác thực một người cô đơn, tiết lộ dạng này bí mật ra ngoài đối với nàng mà nói không có nửa điểm chỗ tốt, mà Trúc Linh San cùng cái kia Khô Viêm Thần Quân cấu kết, nếu thật hữu tâm tiết lộ, chỉ cần tìm cơ hội cáo tri Khô Viêm Thần Quân liền có thể, như thế nào lại gây toàn bộ Phá Toái Thiên mọi người đều biết?

Cho nên bây giờ tình huống này có thể là Trúc Linh San lời nói, Tông Chính cũng chưa chết, Thiên Địa Tuyền tin tức cũng là hắn tiết lộ ra ngoài.

Giống như hài đồng đồng dạng Tử Dạ đồng tử không khỏi có chút đau răng, lúc ấy chỉ lo truy kích Hạ Lâm Lang cùng cái kia lục phẩm Khai Thiên, cũng chưa kịp đi điều tra Tông Chính sau khi chết lưu lại Càn Khôn phúc địa, nếu là lúc ấy chú ý điều tra nói, liền có thể xác định Tông Chính đến cùng sống hay chết.

Bây giờ hối hận cũng không làm nên chuyện gì, người đều đắc tội, cũng không thể gặp lại Tông Chính thời điểm cho hắn chịu nhận lỗi, dù sao tất cả mọi người là thất phẩm, Tử Dạ đồng tử cũng không sợ cái kia Tông Chính, cùng lắm thì đến lúc đó dưới tay phân sinh tử.

Lướt gấp trên đường, Trúc Linh San bỗng nhiên dừng lại thân hình.

Cưu bà bà cùng Tử Dạ đồng tử cùng nhau quay đầu nhìn nàng.

Trúc Linh San gỡ xuống bên tai mái tóc, mở miệng nói: "Thiên Địa Tuyền tin tức đã bị tiết lộ, toàn bộ Phá Toái Thiên đều bị khiên động, chúng ta ba người liên thủ tiếp cũng không có ý nghĩa gì, còn không bằng đơn độc hành động, có lẽ còn có cơ hội lấy hạt dẻ trong lò lửa, cáo từ trước!"

Nói như vậy lấy, Trúc Linh San liền thay đổi phương hướng, hướng một cái hướng khác phi đi.

Cưu bà bà cùng Tử Dạ đồng tử hai người nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, yên lặng không nói, cũng không trở ngại cản chi ý.

Một hồi lâu, Tử Dạ đồng tử mới cười nhạo một tiếng: "Nữ nhân này sợ là đi tìm nàng nhân tình đi."

Cưu bà bà thản nhiên nói: "Có thể lý giải. Nàng vốn muốn tìm cơ hội độc chiếm Thiên Địa Tuyền kia, cho nên mới che che giấu giấu không thông báo Khô Viêm Thần Quân, nhưng hôm nay tin tức như là đã khuếch tán ra, Khô Viêm Thần Quân tất nhiên đã biết được, nàng tự biết mình coi như thật được Thiên Địa Tuyền, cuối cùng cũng chỉ sẽ rơi xuống Khô Viêm Thần Quân trong tay, tự nhiên sẽ làm việc như vậy."

"Bà bà nói thế nào?" Tử Dạ đồng tử quay đầu trông lại.

Cưu bà bà cười nói: "Lão thân tuổi rất cao, nên hưởng phúc đều đã hưởng, đời này cũng không có gì tốt tiếc nuối, Thiên Địa Tuyền loại bảo vật này, tự nhiên là muốn tranh một chuyến, nếu có thể đắc thủ, tấn thăng bát phẩm là không có hi vọng, có thể sống lâu một chút thời đại, nhìn xem cái này Phá Toái Thiên phong cảnh cũng là tốt."

Tử Dạ đồng tử gật đầu, mỉm cười nói: "Bà bà tâm tính không sai, nếu như thế, vậy ta liền bồi bà bà đi một chuyến, hai người chúng ta liên thủ, nếu thật có thể đến Thiên Địa Tuyền kia, sau đó lại phân thuộc về!"

Tốt

Hai người đơn giản vài câu, tiếp tục theo đuổi không bỏ.

Phá Toái Thiên chỗ sâu, kịch chiến càng hàm, từng đạo thần thông bí thuật quang mang nở rộ, thiên địa vĩ lực quét sạch phía dưới, Lê Hoa cung vướng trái vướng phải, quang mang cuồng thiểm.

Đoạn đường này bỏ chạy, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang chỗ gặp phải cường địch số lượng không ít, bất quá ỷ vào Lê Hoa cung, mặc dù có thượng phẩm Khai Thiên cản đường cũng có thể đem đánh lui, tiếp tục trốn chạy.

Nhưng mà lần này vận khí lại là chẳng ra sao cả, phụ cận lại có ba vị thượng phẩm đang tìm kiếm bóng dáng của bọn hắn, bị trong đó một vị dây dưa phía dưới, hai vị khác cũng cấp tốc chạy đến.

Một trận đại chiến như vậy bộc phát.

Lê Hoa cung cấm chế đại trận hư hao vô số, phòng hộ chi năng cuồng ngã một mảng lớn  chờ đến thật vất vả phá vây mà đi thời điểm, Lê Hoa cung đã bị đánh rách tung toé, gần như sụp đổ.

Hạ Lâm Lang đau lòng sắc mặt trắng bệch, có lẽ cũng là tiêu hao không nhẹ nguyên nhân.

Tần Phấn mấy người càng là biểu lộ sợ hãi, bọn hắn vẫn luôn đợi ở trong Lê Hoa Động Thiên tu hành trưởng thành, sẽ rất ít ra ngoài, lúc nào tao ngộ qua loại cục diện hung hiểm này, chưa bao giờ nghĩ tới nhóm người mình sẽ có một ngày lại sẽ bị toàn bộ Phá Toái Thiên cường giả truy sát.

"Lê Hoa cung giữ không được!" Dương Khai biểu lộ vẫn còn lạnh nhạt, dù sao không phải lần đầu tiên kinh lịch loại sự tình này, tu hành đến nay, to to nhỏ nhỏ chiến sự vô số, không biết bao nhiêu lần thân ở trong tuyệt cảnh, xa không nói, liền nói gần nhất một lần, tại Hạ Lâm Lang đám người truy kích bên dưới cũng là trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, luận ứng đối loại tình huống này kinh nghiệm, Dương Khai so bất luận kẻ nào đều muốn kinh nghiệm phong phú.

"Một lần nữa mà nói, Lê Hoa cung tất hủy, cái này dù sao cũng là một kiện hành cung bí bảo, cũng là Lê Hoa Thần Quân di sản, trước nhận lấy đi." Dương Khai khuyên giải nói.

Hạ Lâm Lang khoanh chân ngay tại chỗ, dốc hết toàn lực khôi phục tự thân, nghe vậy nhẹ gật đầu.

Nàng sở dĩ một mực thôi động Lê Hoa cung trốn chạy, chủ yếu là bởi vì Tần Phấn đám người tồn tại, có Lê Hoa cung thủ hộ, tốt xấu có một tầng phòng ngự bình chướng, nhưng nếu là không có Lê Hoa cung, đối mặt cường địch công kích, Tần Phấn bọn người căn bản vô lực ngăn cản.

Gọi Tần Phấn bọn người, Hạ Lâm Lang cùng bọn hắn nói nhỏ một trận, Tần Phấn trên mặt một mảnh biệt khuất thần sắc, cuối cùng lại là cắn răng gật đầu.

Sau đó Hạ Lâm Lang đem bọn hắn liên đới Lê Hoa cung tất cả đều thu vào trong tự thân Tiểu Càn Khôn.

"Người phía sau sắp đuổi tới, ngươi chớ có ngăn cản, ta trước mang ngươi thoát đi nơi đây!" Dương Khai nói một tiếng, thôi động lực lượng đem Hạ Lâm Lang bao lấy.

Hạ Lâm Lang thân thể hơi có chút cứng ngắc, hiển nhiên là không quá yên tâm.

Dương Khai cười lạnh nói: "Bây giờ tình huống này, ngươi ta liên thủ hy vọng chạy trốn tóm lại lớn hơn một chút, ngươi cảm thấy ta sẽ ở lúc này ra tay với ngươi?"

Hạ Lâm Lang im lặng không nói, thân thể mặc dù vẫn như cũ cứng ngắc phòng bị, nhưng hiển nhiên tại nếm thử cố gắng buông lỏng.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, hai người trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Kéo dài xê dịch lấp lóe  chờ Dương Khai sau khi dừng lại, hai người đã ở bên ngoài mấy chục triệu dặm, đứng vững thân hình, Dương Khai thầm mắng một tiếng xúi quẩy, chỉ vì phía trước thình lình có một chiếc lâu thuyền bộ dáng bí bảo, ngay tại trong hư không tới lui.

Không cần phải nói, người trong lâu thuyền này khẳng định là biết được Thiên Địa Tuyền tin tức, chính ở trong Phá Toái Thiên tìm kiếm Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang bóng dáng.

Thật vừa đúng lúc địa, Dương Khai hết lần này tới lần khác thuấn di đến phụ cận. Cũng là không phải Dương Khai không cẩn thận, chỉ là bây giờ Phá Toái Thiên tùy thời tùy chỗ đều có thể gặp không hiểu thấu địch nhân, thật sự là vận khí không tốt.

Đang lúc Dương Khai chuẩn bị mang theo Hạ Lâm Lang lại lần nữa thuấn di thời điểm, lâu thuyền kia boong thuyền, một đạo thân ảnh thon dài bỗng nhiên kinh hỉ hướng bên này trông lại, thi pháp hô to: "Lâm Lang!"

Đồng thời người kia từ đầu thuyền thân nơi hình lóe lên, trực tiếp hướng bên này chạy tới, sắc mặt vẻ mừng rỡ, tựa như gặp được xa cách từ lâu trùng phùng cố nhân.

Hạ Lâm Lang nghe tiếng hướng bên kia nhìn lại, khẽ chau mày.

Dương Khai nghiêng đầu hỏi: "Nhận biết?"

Hạ Lâm Lang chần chờ một chút, lúc này mới gật đầu.

Trên thuyền người kia cũng không có áp sát quá gần, đại khái cũng biết Hạ Lâm Lang giờ phút này tình cảnh, để tránh hiểu lầm, sớm ngừng lại, trong mắt lóe lên vẻ áy náy, ôn nhu nói: "Lâm Lang, ta đến chậm!"

Dương Khai nghe vậy nhíu mày, tại Hạ Lâm Lang cùng người kia ở giữa vừa đi vừa về quét một chút, hình như có sở ngộ.

Hạ Lâm Lang thản nhiên nói: "Có việc?"

Người kia nói: "Nghe nói ngươi bên này xảy ra chuyện, ta trước tiên liền chạy tới, chỉ tiếc không biết thân ngươi ở nơi nào, chỉ có thể tìm kiếm khắp nơi, xem ra vận khí ta không tệ, thế mà ở chỗ này đụng phải ngươi."

Hạ Lâm Lang hơi có chút không kiên nhẫn nói: "Có việc nói thẳng, ta không có nhiều thời gian."

Người kia liễm xuống thần sắc kích động, từ từ nói: "Lâm Lang, Thiên Địa Tuyền sự tình đã gây toàn bộ Phá Toái Thiên người đều là tận chi, rất nhiều thất phẩm bát phẩm Khai Thiên nghe tin lập tức hành động, lấy ngươi chi năng, là không gánh nổi Thiên Địa Tuyền."

Hạ Lâm Lang cười lạnh nói: "Ngươi cũng là đến đoạt Thiên Địa Tuyền sao?"

Người kia một mặt ủy khuất nói: "Lâm Lang ngươi nghĩ như vậy cũng quá để cho ta thương tâm, ta Triệu Nghĩa muốn cái gì, người bên ngoài không biết, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Hạ Lâm Lang không tiếp theo nói, chỉ là hỏi: "Cũng không muốn Thiên Địa Tuyền, vậy ngươi tìm ta làm cái gì? Cũng đừng nói cho ta biết muốn ta đi ngươi nơi đó tị nạn tiêu tai."

Triệu Nghĩa nghe vậy cười khổ: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, chỉ là ta cũng biết ngươi không có khả năng cùng ta đi."

Những này thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, chiếm cứ lấy tiền nhân để lại Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa, khống chế một chỗ thiên địa kia, chính là một chỗ kia Chúa Tể, tại riêng phần mình trên địa bàn, đều có thể phát huy ra viễn siêu thực lực mình bản sự.

Hạ Lâm Lang như vậy, cái này Triệu Nghĩa cũng là như thế.

Hạ Lâm Lang thật nếu là đi theo Triệu Nghĩa đi địa bàn của hắn, đó chính là tùy ý đối phương xoa dẹp vò tròn, tuy nói Triệu Nghĩa đối với nàng một bộ si tình bộ dáng, nhưng lòng người khó dò, ai nào biết Triệu Nghĩa là tính toán gì, Hạ Lâm Lang không dám không phòng.

Cho nên Triệu Nghĩa biết Hạ Lâm Lang sẽ không theo chính mình về ẩn thân chỗ, cũng chưa từng có cái này hy vọng xa vời.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Hạ Lâm Lang khẽ nhíu mày.

Triệu Nghĩa nghiêm mặt nói: "Ta đã cùng Thịnh Dương Thần Quân thỏa đàm, ngươi chỉ cần đem Thiên Địa Tuyền giao phó hắn, hắn có thể tự bảo đảm ngươi chu toàn, mặt khác sẽ còn đưa ngươi một chỗ Càn Khôn phúc địa làm bồi thường."

"Thịnh Dương Thần Quân!" Hạ Lâm Lang sắc mặt hơi đổi một chút.

Gặp nàng thần sắc, Dương Khai đâu còn không biết cái này cái gọi là Thịnh Dương Thần Quân nhất định là một vị bát phẩm Khai Thiên!

Hắn đối với cái này Phá Toái Thiên không hiểu nhiều, dù sao tới đây thời gian không lâu lắm, nhưng cũng từ Hứa Vọng nơi đó biết được, nơi này là có bát phẩm Khai Thiên ẩn cư, chỉ bất quá số lượng không nhiều mà thôi.

Có thể làm cho Hạ Lâm Lang bộc lộ kiêng kỵ như vậy chi sắc, tất nhiên là bát phẩm không thể nghi ngờ..