Chương 4671: Quỷ dị sát cơ

Chương 4671: Quỷ dị sát cơ

Triệu Nghĩa ánh mắt ôn nhu nhìn qua Hạ Lâm Lang, mở miệng nói: "Thịnh Dương Thần Quân tuy là bát phẩm, nhưng phẩm hạnh không sai, chưa bao giờ có ỷ thế hiếp người cử động, chắc hẳn ngươi cũng có chỗ nghe thấy. Năm đó ta mới vào cái này Phá Toái Thiên thời điểm, từng bị La Sinh Động Thiên cường giả truy kích, gần như không đất dung thân, là Thịnh Dương Thần Quân đem ta giấu kín đứng lên, bằng không cái này Phá Toái Thiên đâu còn hôm nay Triệu Nghĩa?"

"Cho nên ngươi lại tìm hắn?" Hạ Lâm Lang đối xử lạnh nhạt nhìn qua Triệu Nghĩa.

Triệu Nghĩa thở dài một tiếng: "Thiên Địa Tuyền thứ này, ngoại trừ mấy vị kia bát phẩm, trong Phá Toái Thiên bất luận kẻ nào có được đều chỉ sẽ dẫn lửa thiêu thân, ta làm như vậy, cũng là vì ngươi tốt."

"Vậy ta thật là phải cám ơn ngươi!" Hạ Lâm Lang cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

Triệu Nghĩa lắc đầu nói: "Lâm Lang, ta biết ngươi sẽ trách ta, nhưng việc này không phải như vậy giải quyết không thể, ngươi nhập Phá Toái Thiên thời gian so ta muộn, 3000 năm trước trận kia huyết tinh mưa gió ngươi chưa từng kinh lịch, nhưng ta là tận mắt tới, một lần kia Huyền Cơ Ngư hiện thế, không dưới mười vị thất phẩm Khai Thiên vẫn lạc, đều là người đã từng nhúng chàm Huyền Cơ Ngư, bọn hắn làm sao không giống hôm nay ngươi một dạng? Mặc dù được cái kia Huyền Cơ Ngư, lại sao có thể bảo toàn? Ta không muốn xem ngươi dẫm vào tiền nhân vết xe đổ, cho nên coi như ngươi mắng ta, hận ta, ta cũng nhận!"

Hạ Lâm Lang ngậm miệng, thản nhiên nói: "Nói xong rồi?"

Triệu Nghĩa nao nao, vuốt cằm nói: "Nói xong!"

Hạ Lâm Lang nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn về phía Triệu Nghĩa: "Ta biết ngươi là ý tưởng gì, ta cũng biết ngươi có lẽ là thật tốt với ta."

Triệu Nghĩa trên mặt hiện ra một vòng vui mừng, còn tưởng rằng Hạ Lâm Lang bị hắn thuyết phục, nhưng mà sau một khắc, cái này vui mừng liền không còn sót lại chút gì.

"Nhưng mà mặc kệ như thế nào, Thiên Địa Tuyền ta sẽ không giao ra!" Hạ Lâm Lang ngữ khí kiên quyết, "Nếu ngươi còn nể tình ngày xưa giao tình phân thượng, liền tránh ra nói, nếu không ngươi ta tình cảm liền ngừng ở đây!"

Triệu Nghĩa trên mặt lập tức hiện ra đau đớn thần sắc, há mồm muốn nói, lại là một câu cũng nói không ra miệng.

Ngay vào lúc này, Triệu Nghĩa hiện thân trên lâu thuyền kia, hai bóng người ngang nhiên giết ra, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Hai người này một nam một nữ, đều có lục phẩm tu vi, một cái áo trắng nhẹ nhàng, phong thần tuấn lãng nam tử, một cái hồn nhiên ngây thơ, cầm trong tay hoa đào nữ tử.

Người chưa đến, hai đạo thần thông liền đã hướng Dương Khai đánh xuống.

Dương Khai một thân khí cơ không tự chủ được táo động, lâu dài trốn chạy bị đè nén trong nháy mắt này hóa thành vô biên sát tâm!

Cái này biến cố để Dương Khai nao nao.

Giương mắt nhìn lên, lộ ra vẻ kinh ngạc. Chỉ vì một nam một nữ xông chính mình đánh tới kia, đúng là từng có qua hai mặt duyên phận.

Lần đầu tiên là tại Phá Toái Thiên Tinh Thị, Dương Khai đưa tiễn Ô Quảng về sau, ngồi một mình tửu lâu tầng hai, nhìn thấy tại trên đường phố hành tẩu hai người.

Lần thứ hai là tại Thiên Địa Tuyền hiện thế cái kia Càn Khôn Động Thiên bên ngoài, lúc ấy một nam một nữ này cũng ở tại chỗ, chỉ bất quá theo Hạ Lâm Lang mấy vị thượng phẩm Khai Thiên hiện thân, người vây xem cũng đều dần dần tán đi . Chờ Dương Khai phối hợp Minh Vương Thiên Ngư Tẩu bắt giữ Huyết Nha đằng sau, một nam một nữ này sớm không thấy bóng dáng.

Đối với hai người này, Dương Khai thế nhưng là ký ức khắc sâu, nhất là nam tử áo trắng kia.

Chỉ vì hai lần gặp mặt, Dương Khai đều bản năng đối với hắn sinh ra một loại bài xích cùng chán ghét cảm giác, tựa như cùng gia hỏa này trời sinh có thù oán gì giống như.

Lần này càng sâu, nam tử áo trắng ngang nhiên xuất thủ, Dương Khai một thân sát cơ trong nháy mắt bị khiên động, lạnh thấu xương tràn trề.

Dương Khai thậm chí cảm giác tự thân long mạch đều tại rục rịch.

Hai người này xuất thủ đột ngột, trước đó càng là không có dấu hiệu nào, rõ ràng có đánh lén hiềm nghi.

Hạ Lâm Lang giận tím mặt, khẽ kêu nói: "Làm càn!"

Đưa tay một chưởng liền hướng hai người đánh ra, một nam một nữ kia mặc dù đều là lục phẩm, liên thủ chi uy quả thực không tầm thường, nhưng ở trước mặt thất phẩm Khai Thiên vẫn còn có chút không quá đủ nhìn, dưới một chưởng, thân ảnh của hai người bỗng nhiên ngưng tụ.

Triệu Nghĩa sắc mặt cũng thay đổi, la hét nói: "Không thể!"

Lách mình liền ngăn tại Hạ Lâm Lang phía trước, một chưởng nghênh tiếp.

Hư không chấn động phía dưới, thế giới vĩ lực va chạm, Triệu Nghĩa thân hình lui nhanh, Hạ Lâm Lang cũng có chút lung lay một chút thân thể.

Cũng không phải nói Triệu Nghĩa thực lực không bằng Hạ Lâm Lang, nếu là sinh tử tương đối, hai người nhiều lắm là sàn sàn với nhau, có lẽ Triệu Nghĩa còn muốn càng sâu một bậc.

Chỉ bất quá Triệu Nghĩa vội vàng xuất thủ, mà lại tâm hệ Hạ Lâm Lang cũng không dám vận dụng quá mạnh lực lượng, lúc này mới ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

"Triệu Nghĩa, ngươi muốn ngăn ta?" Hạ Lâm Lang mặt giận dữ.

Triệu Nghĩa mặt mũi tràn đầy đắng chát, đè xuống Tiểu Càn Khôn một chút chấn động, mở miệng nói: "Lâm Lang, hai người này là Thịnh Dương Thần Quân người, không thể giết!"

Hạ Lâm Lang biểu tình ngưng trọng, giờ mới hiểu được vì sao Triệu Nghĩa đều không có xuất thủ, hết lần này tới lần khác hai cái lục phẩm dám can đảm ở trước mặt nàng làm càn, nguyên lai là Thịnh Dương Thần Quân người, có như thế một vị bát phẩm Khai Thiên làm chỗ dựa, Phá Toái Thiên lại có ai sẽ bị bọn hắn để ở trong mắt.

"Mà lại, nam tử kia cùng Phá Toái Khư bên kia thế lực nào đó có chút liên quan." Triệu Nghĩa lặng lẽ truyền âm.

Hạ Lâm Lang ngơ ngẩn.

Phá Toái Khư, đã là Phá Toái Thiên chỗ sâu nhất, cũng là một chỗ cấm địa. Chỗ kia cho dù là Thịnh Dương Thần Quân dạng này bát phẩm Khai Thiên, tuỳ tiện cũng không dám đặt chân, cho dù đi vào cái này Phá Toái Thiên 2000 ~ 3000 năm, Hạ Lâm Lang cũng chưa từng từng tiến vào Phá Toái Khư, thậm chí ngay cả ý nghĩ này đều chưa từng dâng lên qua, chỉ vì cái kia Phá Toái Khư chẳng những hoàn cảnh vô cùng ác liệt, bên trong sống lại cất một chút cực kỳ cường đại tồn tại.

Nam tử áo trắng kia nếu chỉ là Thịnh Dương Thần Quân người thì cũng thôi đi, nếu là thật sự cùng Phá Toái Khư thế lực nào đó có quan hệ, mới là làm người kiêng kỵ nhất.

Hai người đang khi nói chuyện, Dương Khai đã cùng một nam một nữ kia giao thủ, lấy một địch hai, mặc dù phẩm giai giống nhau, nhưng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, một cây Thương Long Thương thương ý nghiêm nghị, xuất thần nhập hóa, thế giới vĩ lực bắn ra, đánh kia nam nữ cận thân không được.

Một màn này để nhìn thoáng qua Triệu Nghĩa nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù cùng kia nam nữ không quen, chỉ là lần này lâm thời hợp tác mà thôi, nhưng cũng biết nam tử kia mặc dù chỉ là lục phẩm, lại là hắn đã thấy mạnh nhất lục phẩm.

Đồng phẩm dưới bậc, hắn nếu thật hữu tâm đánh giết đối thủ, không dùng đến một chén trà công phu.

Nữ tử kia mặc dù không bằng nam tử, lại so bình thường lục phẩm lợi hại không ít.

Dạng này hai người liên thủ, Triệu Nghĩa vốn cho rằng cầm xuống Dương Khai bất quá là dễ như trở bàn tay, ai ngờ đúng là thế lực ngang nhau cục diện!

Trên đời này, thế mà còn có quái thai như vậy? Triệu Nghĩa có chút thất thần.

Khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc thấy Hạ Lâm Lang thân ảnh hướng chiến trường chỗ phóng đi, Triệu Nghĩa quá sợ hãi, lần nữa ngăn cản, khổ tâm bà thầm nghĩ: "Lâm Lang, không cần chấp mê bất ngộ, đạo lý ta đã nói cùng ngươi nghe, ngươi nghe lọt tốt nhất, nếu là nghe không vào, hôm nay liền để cho ngươi sinh chán ghét, ta cũng muốn ngăn lại ngươi!"

"Cút ngay!" Hạ Lâm Lang hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Triệu Nghĩa miệng đầy đắng chát, lại cũng chỉ có thể thôi động lực lượng ngăn cản.

Trong lúc nhất thời hai nơi chiến trường giết phong sinh thủy khởi.

Không nói đến Triệu Nghĩa cùng Hạ Lâm Lang người này cũng không thể làm gì được người kia, đánh mặc dù nước sôi lửa bỏng, có thể người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Triệu Nghĩa khắp nơi nhường nhịn, tại Hạ Lâm Lang thế công bên dưới liên tục bại lui, bất quá Hạ Lâm Lang muốn thoát khỏi hắn dây dưa cũng là hy vọng xa vời, dù sao tất cả mọi người là thất phẩm, Triệu Nghĩa một lòng ngăn trở, Hạ Lâm Lang là không có biện pháp nào.

Huống chi, nàng trước đây đem Tần Phấn bọn người thu vào tự thân trong Tiểu Càn Khôn, cùng người tranh đấu lúc có nhiều bất tiện, ảnh hưởng thực lực bản thân phát huy.

Dương Khai cùng một nam một nữ kia tranh đấu so ra mà nói liền nóng nảy nhiều, lẫn nhau song phương ai cũng không có nương tay, xuất thủ chính là sát chiêu.

Một nam một nữ kia mắt lộ vẻ khiếp sợ, Dương Khai đồng dạng kinh thán không thôi.

Trong đồng phẩm giai, hắn hôm nay đã rất khó đụng phải người có thể cùng hắn giao thủ so chiêu, phiết trừ Huyết Nha dạng này đoạt xá trùng sinh lão quái vật không nói, hắn nếu là có tâm đánh giết nào đó một vị lục phẩm, trong mười mấy hơi thở liền có thể phân sinh tử.

Nhưng mà đối diện một nam một nữ này lại cho hắn to lớn kinh hỉ.

Nữ tử hơi kém hơn một đường, nam tử kia lại là chân chính khó lường, chính là cùng hắn đơn đả độc đấu, cũng có chống lại tư cách.

Trong lúc kịch chiến, Thương Long Thương một mảnh nóng hổi, mỗi một thương đâm ra lúc, long ngâm gào thét điếc tai phát hội.

Đây là chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

Chẳng những Thương Long Thương có dị thường, Dương Khai thể nội long mạch càng là nhiệt huyết sôi trào, một lời sát cơ vô luận như thế nào cũng áp chế không đi xuống, một đôi mắt cơ hồ đều biến thành xích hồng nhan sắc.

Đối diện nam tử cũng giống như thế.

Đánh nhau kịch liệt nửa ngày, Dương Khai bỗng nhiên từ đối phương thể nội phát giác được một tia khí tức cực kỳ quỷ dị, bừng tỉnh đại ngộ, nam tử mặc áo trắng này lại cùng chính mình một dạng, đều là thân phụ Thánh Linh huyết mạch!

Bất quá cùng mình khác biệt chính là, người này cũng không phải là Hậu Thiên luyện hóa Thánh Linh bản nguyên, hẳn là Tiên Thiên liền có một tia Thánh Linh hỗn tạp huyết mạch.

Chính là bởi vì lẫn nhau huyết mạch tương xung, cho nên mới sẽ gặp mặt như cừu nhân đồng dạng đỏ mắt.

Hoa lê đóa đóa, hoa đào giao ấn.

Kim Ô hót vang tiếng vang lên lúc, đại nhật nhảy ra, biển hoa phá toái, Dương Khai một thương đâm xuống.

Cầm trong tay hoa đào nhánh cấp tốc hướng Dương Khai áp sát tới nữ tử lạnh cả người, trong tầm mắt, đại nhật nóng rực kia cấp tốc phóng đại, vài muốn đem nàng thôn phệ.

Khí cơ khóa chặt, tiến thối không được, khẽ kêu một tiếng, trong tay hoa đào nhánh đưa trước chặn đường.

Đại nhật sáng rực, hoa đào nhánh hòa tan ra, mắt thấy nữ tử kia liền muốn mệnh tang ở dưới Thương Long Thương, nam tử áo trắng kia lách mình mà đến, hai ngón khép lại, thẳng hướng Dương Khai tim cắm tới.

Công địch tất cứu!

Dương Khai không chút do dự, rút thương hướng hắn quét tới.

Dưới một thương, trực tiếp quét vào nam tử áo trắng kia bên hông, lực lượng cuồng bạo bắn ra thời điểm, nam tử áo trắng há miệng chính là một chùm huyết vụ phun ra, chụp vào Dương Khai.

Huyết vụ kia cực kỳ quỷ dị, Dương Khai cho dù là thôi động lực lượng phòng hộ bản thân, lại cũng bị nhiễm rất nhiều, nhập thể đã dung.

To lớn đầu rồng không bị khống chế từ Dương Khai sau lưng nổi lên, rít lên một tiếng, chấn động Cửu Thiên.

Trở về từ cõi chết nữ tử thân hình chớp động, đỡ lảo đảo nam tử áo trắng, một mặt khẩn trương lo lắng: "Thiếu gia!"

Nam tử áo trắng lắc đầu, dưới mắt trong miệng máu tươi, ánh mắt nhìn chằm chặp Dương Khai, khóe miệng hơi nhếch.

Dương Khai chau mày, toàn thân khô nóng khó cản, gật gù đắc ý thời khắc, lại có một loại nhịn không được muốn hóa thân Bán Long xúc động.

Hạ Lâm Lang dường như phát giác tình huống của hắn không đúng, lách mình mà đến, ôm đồm cánh tay của hắn, quát khẽ nói: "Đi!"

Dương Khai đè xuống trong lòng sát cơ, thật sâu nhìn chằm chằm nam tử áo trắng kia một chút, mặc dù rất muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng cũng biết nơi đây không nên ở lâu, bên này tranh đấu động tĩnh không nhỏ, nếu là phụ cận có người hẳn là có chỗ phát giác, Không Gian Pháp Tắc thôi động, bao lấy Hạ Lâm Lang lách mình bỏ chạy.

Nam tử áo trắng một quyền vung ra lúc, trước mặt đã không thấy Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang bóng dáng..