Chương 4672: Chắp cánh khó thoát

Chương 4672: Chắp cánh khó thoát

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, hai bóng người cấp tốc hướng Phá Toái Thiên chỗ sâu bay lượn, chính là Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người, cho dù cách xa trước đó chiến trường, Dương Khai một lời sát cơ cùng thể nội long mạch cũng y nguyên bốc lên không thôi.

Bị nam tử áo trắng kia một chùm huyết vụ nhiễm ăn mòn, giờ phút này thể nội một cỗ lực lượng vô danh ngay tại tả xung hữu đột, dẫn động long mạch chi lực đều khó mà khống chế, để hắn có hóa thân Bán Long xúc động.

Cưỡng ép đè xuống loại xúc động không hiểu thấu này, thôi động lực lượng muốn đem lực lượng kia khu trừ bên ngoài cơ thể, nhưng không ngờ lực lượng kia như có linh tính đồng dạng, cùng nhau hướng đầu vai chỗ dũng mãnh lao tới, tiếp theo một cái chớp mắt, vai trái đầu vai giống bị que hàn in dấu lên, bỗng nhiên tê rần.

Dương Khai không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Bất quá phiên trào sát cơ cùng sôi trào không chỉ long mạch chi lực kia cuối cùng bình ổn xuống tới.

"Chuyện gì xảy ra?" Hạ Lâm Lang quay đầu hỏi, từ nam tử áo trắng kia hiện thân thời điểm nàng cũng cảm giác, Dương Khai trạng thái rất không thích hợp, lúc ấy nếu không có nàng cưỡng ép đem Dương Khai mang đi, lấy hắn loại trạng thái kia, chỉ sợ nhất định phải cùng người ta đánh nhau chết sống mới bằng lòng bỏ qua.

Đương nhiên, lấy Dương Khai biểu hiện ra thực lực, nam tử áo trắng kia cố nhiên có giúp đỡ, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi, bất quá Triệu Nghĩa ở đây, là không thể nào sẽ để cho Dương Khai đắc thủ.

"Đụng phải người có ý tứ." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, xốc lên y phục của mình, quay đầu hướng vai trái chỗ xem xét, chỉ gặp trên đầu vai kia thình lình nhiều một ấn ký hình chim.

Ấn ký kia liếc mắt nhìn qua, phảng phất như là sống đồng dạng, vỗ cánh muốn bay, một đôi mắt lộ ra một cỗ nhân tính hóa mỉa mai đùa cợt.

"Đây là cái gì!" Hạ Lâm Lang cả kinh nói.

Dương Khai không nói, chỉ là đưa tay hướng chính mình đầu vai gọt đi, huyết nhục có in dấu ấn ký hình chim kia trong nháy mắt bị trừ bỏ, tại Dương Khai thôi động lực lượng chấn động phía dưới, trực tiếp bạo làm một đoàn bột mịn.

Miệng vết thương huyết nhục nhúc nhích, long mạch cùng Mộc hành chi lực cường đại sức khôi phục hiển lộ rõ ràng, bất quá mười mấy hơi thở công phu, bị gọt đi huyết nhục liền lại lần nữa dài đi ra.

Nhưng mà ấn ký hình chim vốn nên theo huyết nhục bị cùng nhau gọt đi kia, y nguyên sinh động như thật khắc ở trên đầu vai, phảng phất muốn nương theo lấy Dương Khai một đời một thế.

Dương Khai hừ lạnh, mặc dù sớm đoán là như vậy kết quả, nhưng khi tận mắt thấy thời điểm, vẫn còn có chút khó chịu.

Hạ Lâm Lang sắc mặt cực kỳ khó coi: "Đây là bị truy lùng?"

Dương Khai gật gật đầu, quay đầu nhìn nàng: "Bây giờ ta tình cảnh không ổn, ta khuyên ngươi hay là cùng ta mỗi người đi một ngả, những người kia mục tiêu là Thiên Địa Tuyền, ngươi không cần thiết cùng ta chuyến vũng nước đục này, đơn độc hành động, ngươi có lẽ còn có hi vọng trốn qua một kiếp."

Hạ Lâm Lang lắc lắc đầu nói: "Coi như ta cùng ngươi tách ra cũng không làm nên chuyện gì, bây giờ hai người chúng ta một đạo tin tức hẳn là đã truyền khắp Phá Toái Thiên, ta và ngươi một dạng, đều là mục tiêu của bọn hắn." Nói xong, cười khổ một cái: "Trước ngươi ngược lại là một câu thành sấm, bây giờ hai người chúng ta quả nhiên thành trên một sợi thừng châu chấu."

Trước đó mặc dù bị Cưu bà bà bọn người bức đến cửa nhà, nhưng cũng còn không tính tình cảnh ác liệt, ai nghĩ đến lúc này mới hơn nửa năm thời gian trôi qua, hai người tại trong Phá Toái Thiên này, đúng là người người kêu đánh, cái này Phá Toái Thiên to như vậy thiên địa, vài không có hai người nơi sống yên ổn.

"Bây giờ tình huống này, chúng ta hoặc là nghĩ biện pháp quay đầu phá vây, chỉ cần có thể rời đi Phá Toái Thiên liền có thể an toàn, bất quá cơ hội không lớn, lúc này quay đầu, cũng không biết phải tao ngộ bao nhiêu trận chém giết, nếu chỉ là thất phẩm thì cũng thôi đi, bây giờ tựa hồ ngay cả bát phẩm kia đều xuất động, nếu thật là bị bọn hắn đụng phải, hai người chúng ta tuyệt không sức phản kháng."

Hạ Lâm Lang nghe vậy gật đầu: "Càn Khôn Tứ Trụ, đủ để cho bát phẩm ngấp nghé."

Dương Khai quay đầu nhìn nàng: "Cho nên chúng ta liền phải tìm một chỗ cho dù là bát phẩm Khai Thiên cũng khó có thể đến địa phương, ta đối với Phá Toái Thiên không quen, ngươi có đề nghị gì hay?"

Trên đầu vai ấn ký hình chim kia có truy tung hiệu quả, mặc dù Dương Khai cũng không dám xác định nó có thể truy tung khoảng cách có bao xa, nhưng mọi thứ đều chỉ có thể làm dự tính xấu nhất.

Nam tử áo trắng kia đứng phía sau một cái Thịnh Dương Thần Quân, tìm địa phương trốn đi là không thực tế, sớm muộn cũng sẽ bị truy tung đến.

"Nếu là có thể tìm tới một chỗ không có bị người phát hiện Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên. . ."

Hạ Lâm Lang nói còn chưa dứt lời, Dương Khai liền đưa tay dự định: "Loại hy vọng này quá mức xa vời, không nói gạt ngươi, đoạn đường này đi tới ta đã có chỗ quan sát, đáng tiếc không có chút nào thu hoạch."

Hạ Lâm Lang mím chặt môi, trên mặt có chút do dự.

Dương Khai nhíu nhíu mày nói: "Thế cục lại ác liệt, tổng ác liệt bất quá hiện nay tình huống, có lẽ dồn vào tử địa mới có thể hậu sinh, ngươi nếu có chỗ đi, không ngại nói thẳng."

"Phá Toái Khư!" Hạ Lâm Lang ngẩng đầu lên nói, nàng cũng biết Dương Khai khẳng định không rõ ràng cái này Phá Toái Khư là địa phương nào, liền chủ động giải thích nói: "Phá Toái Khư là Phá Toái Thiên chỗ sâu nhất, nghe đồn nơi đó là thời đại Thượng Cổ trận kia kinh thiên đại chiến sau cùng chiến trường, ở nơi đó vẫn lạc thượng phẩm Khai Thiên vô số kể, cho nên chỗ kia lưu lại vô số Thượng Cổ đại năng thả ra thần thông bí thuật, hoàn cảnh vô cùng ác liệt, cho dù là ẩn cư ở trong Phá Toái Thiên thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, cũng sẽ không tuỳ tiện đặt chân nơi đó, bởi vì nơi đó chẳng những có lưu lại thần thông bí thuật, còn có trận pháp bí bảo, nếu là không cẩn thận xúc động mà nói, ai cũng không dám cam đoan mình có thể toàn thân trở ra."

"Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Dương Khai hỏi.

"Bất quá Phá Toái Khư có thật nhiều Thánh Linh ở nơi đó ở lại, cho nên cho tới nay đều là nhân loại chúng ta võ giả cấm địa."

"Thánh Linh!" Dương Khai nhíu mày, "Có thể có Long tộc?"

Hạ Lâm Lang lắc đầu: "Không rõ ràng, ta tại Phá Toái Thiên nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua Long tộc, ngươi tìm Long tộc làm cái gì?"

Dương Khai đương nhiên sẽ không nói với nàng chính mình có Long tộc huyết mạch, thuận miệng qua loa nói: "Hiếu kỳ mà thôi, nghe nói cái kia Long Phượng chính là Thánh Linh đứng đầu, kính ngưỡng đã lâu, đáng tiếc vô duyên nhìn thấy."

Hạ Lâm Lang bật cười: "Long tộc xưa nay cao ngạo, nếu là thật sự gặp, ngươi ta chỉ sợ cũng muốn lo lắng có thể hay không bị tự dưng giận chó đánh mèo."

"Chúng ta liền đi Phá Toái Khư!" Dương Khai quyết định thật nhanh.

Hạ Lâm Lang tuy có chút chần chờ, thế nhưng biết dưới mắt cái này Phá Toái Thiên ngoại trừ cái kia Phá Toái Khư, hai người đã lại không chỗ đi, chỉ có thể gật đầu đáp ứng, cho Dương Khai chỉ dẫn phương hướng.

Trên đường đi, Hạ Lâm Lang cùng Dương Khai nói tự mình biết Phá Toái Khư tình báo, nàng mặc dù tại Phá Toái Thiên chờ đợi mấy ngàn năm lâu, nhưng đối với Phá Toái Khư cấm địa này hiểu rõ thực sự không nhiều, chỉ biết chỗ kia hung hiểm dị thường, Thánh Linh bề bộn, thật như tiến vào trong đó, đây tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

Lần này nếu không có bị buộc cùng đường mạt lộ, nàng nói cái gì cũng sẽ không có tiến vào Phá Toái Khư ý nghĩ.

Mười mấy ngày đằng sau, hai người dần dần tiếp cận Phá Toái Khư, Hạ Lâm Lang rõ ràng có chút khẩn trương, cả người đều căng thẳng, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ đụng phải tai hoạ ngập đầu tư thế.

Dương Khai đang muốn trấn an vài câu, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, hướng phía trước phi đi thân ảnh cũng hơi trì trệ.

Không khác, một cỗ cường hoành khí cơ, không biết cách bao nhiêu vạn dặm xa, bỗng nhiên như vô hình gông xiềng đem hắn khóa lại.

Hạ Lâm Lang rõ ràng cũng đã nhận ra, quay đầu nhìn lại, hoa dung thất sắc: "Là Thịnh Dương Thần Quân!"

Tầm mắt cuối cùng, một đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này chạy tới, nhanh có chút không hợp thói thường, lúc bắt đầu thấy quang mang kia ảm đạm, thời gian một cái nháy mắt đã có thể thấy rõ.

"Đi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, một phát bắt được Hạ Lâm Lang cánh tay liền muốn thôi động Không Gian Pháp Tắc bỏ chạy, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn có hành động, khí cơ khóa chặt ở trên người hắn kia liền biết trước đồng dạng bỗng nhiên xiết chặt.

Dương Khai vừa mới thân ảnh mơ hồ lập tức một lần nữa hiển lộ, không gian thuấn di tại thời điểm mấu chốt nhất bị đánh gãy, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra.

Hạ Lâm Lang thấy thế vội vàng thôi động tự thân lực lượng, bao lấy Dương Khai hướng phía trước bỏ chạy.

Bên tai bên cạnh vang lên một cái âm thanh vang dội: "Tiểu bối như muốn mạng sống liền ngoan ngoãn đứng tại chỗ đừng động, nếu không gọi bổn quân đuổi kịp, tất bảo ngươi sống không bằng chết!"

Hạ Lâm Lang làm sao để ý đến hắn, mặc dù chi Tiền Triệu nghĩa nói Thịnh Dương Thần Quân phẩm hạnh không sai, chưa bao giờ có ỷ thế hiếp người cử động, nhưng xem một lá mà dòm toàn cảnh, Thịnh Dương Thần Quân người chưa đến lại có này đe dọa ngôn ngữ, thật sự là để cho người ta không tin được.

Một lát sau, một đạo cao lớn uy mãnh thân ảnh từ nơi đây lướt qua, đương nhiên đó là trong Phá Toái Thiên chỉ có vài tôn bát phẩm Khai Thiên một trong, Thịnh Dương Thần Quân.

Hắn có thể đuổi đến nơi này, tự nhiên là ỷ vào nam tử áo trắng kia lúc trước trên người Dương Khai gieo xuống truy tung ấn ký, giờ này khắc này, Thịnh Dương Thần Quân đại thủ trên mu bàn tay, liền có một đạo cùng Dương Khai đầu vai ấn ký giống nhau như đúc tồn tại, hiển nhiên là nam tử áo trắng kia cách làm.

Hai đạo ấn ký xuất từ cùng một người chi thủ, lại có huyết mạch liên luỵ, cho nên vô luận cách bao xa, đều có thể hô ứng lẫn nhau, đây cũng là Thịnh Dương Thần Quân có thể tinh chuẩn đuổi đến nơi này nguyên nhân.

Ấn ký kia Dương Khai không phải không nghĩ tới muốn khu trừ, chỉ là đoạn đường này đi tới, Dương Khai cũng thử qua không ít phương pháp, nhưng thủy chung không thể xua tan, còn nữa, một đường đào vong, cũng không có quá nhiều thời gian có thể cung cấp phung phí.

Ba đạo thân ảnh một trước một sau, lướt gấp không ngừng.

Nhưng mà giữa lẫn nhau khoảng cách rõ ràng tại cấp tốc rút ngắn, bát phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ, Dương Khai không cách nào tuỳ tiện thôi động không gian thuấn di điều kiện tiên quyết, chỉ bằng vào tốc độ của hai người căn bản là không có cách thoát khỏi.

Nửa ngày sau, Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa, chỉ gặp trong tầm mắt một mảnh đủ mọi màu sắc quang mang tràn ngập, phảng phất một đoàn lại một đoàn to lớn Tinh Vân vắt ngang ở trong hư không, kéo dài bao trùm không biết bao nhiêu vạn dặm địa giới.

Mặc dù cách cùng khoảng cách xa, Dương Khai cũng không khỏi có chút kinh hồn táng đảm cảm giác, chỉ vì trong đủ mọi màu sắc quang mang kia, có khí tức cực kỳ nguy hiểm tràn ngập.

"Đó chính là Phá Toái Khư!" Hạ Lâm Lang biểu lộ cũng hơi có chút thất thần, "Quang mang đủ mọi màu sắc kia, hẳn là Thượng Cổ đại năng lưu lại tới thần thông bí thuật."

Đang khi nói chuyện, bờ môi phát khô, quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Chúng ta thật muốn đi vào?"

Còn chưa tiến vào Phá Toái Khư, Hạ Lâm Lang liền có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác, nếu thật tiến vào trong đó, ai biết sẽ tao ngộ cái gì?

"Chúng ta còn có lựa chọn sao?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía phía trước ánh mắt kiên nghị.

Hạ Lâm Lang cười khổ, sau lưng Thịnh Dương Thần Quân càng tới gần, hai người trừ phi đứng tại chỗ đem thân gia tính mệnh ký thác vào Thịnh Dương Thần Quân từ bi phía trên, nếu không cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Truy kích mà đến Thịnh Dương Thần Quân hiển nhiên cũng đã nhận ra hai người dự định, sắc mặt không khỏi ngưng trọng, thi pháp cao giọng nói: "Trong Phá Toái Khư hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm, chớ nói hai người các ngươi, chính là bổn quân vào trong đó, cũng không dám nói có thể còn sống đi ra, hai người các ngươi như tiến Phá Toái Khư, hẳn phải chết không nghi ngờ!".