Chương 4673: Phá Toái Khư

Chương 4673: Phá Toái Khư

Mắt thấy Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người thân hình không ngừng, Thịnh Dương Thần Quân sắc mặt nổi nóng, hừ lạnh nói: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Nâng lên một chưởng, hung hăng hướng phía trước chộp tới, thế giới vĩ lực thôi động lúc, trong hư không lập tức xuất hiện một cái to lớn xanh mờ mờ thủ ấn, phảng phất thiên la địa võng đồng dạng hướng Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang chụp xuống, già thiên tế địa.

Thủ ấn to lớn kia phạm vi bao trùm cùng rộng, hai người đúng là tránh cũng không thể tránh, giây lát trong nháy mắt liền bị bắt đến trong tay, thủ ấn to lớn bỗng nhiên nắm chặt, trói buộc chi lực bốn phương tám hướng truyền đến.

Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người thể nội đều truyền đến trật khớp xương tiếng vang, chỉ một thoáng tai không nghe thấy, mắt không nhìn thấy, phảng phất bị khốn ở trong lồng giam hắc ám.

Kim Ô đề minh thanh âm vang lên, đại nhật vọt lên, Dương Khai cầm trong tay Thương Long Thương, hung hăng một thương đâm tới, xé rách trước mắt hắc ám, cùng lúc đó, Hạ Lâm Lang cũng một đạo thần thông oanh ra.

Thịnh Dương Thần Quân tuy là bát phẩm Khai Thiên, nhưng ở nơi xa vội vàng xuất thủ, y nguyên khó cản Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người hợp lực phá vây.

Thủ ấn to lớn vỡ nát ra, hai bóng người chật vật ngã ra.

Thịnh Dương Thần Quân cũng biết chính mình một chưởng kia không có khả năng có chỗ thành tích, bất quá trong chớp nhoáng này trì hoãn, lẫn nhau khoảng cách đã rút ngắn không ít.

Thân hình hắn không ngừng, một tay nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên oanh ra.

Một quyền chi uy này, trong nháy mắt đột phá không gian cách trở, lực lượng cuồng bạo phát tiết ra, giống như là biển gầm hướng phía trước quét sạch.

Dương Khai da đầu tê dại một hồi, toàn thân da thịt cũng không khỏi tự chủ căng cứng, vội vàng quay người, Thương Long Thương hóa thành vô biên thương ảnh hướng phía trước trùm tới.

Hạ Lâm Lang tu vi mặc dù cao hơn hắn nhất phẩm, nhưng luận liều mạng tranh đấu kinh nghiệm không thể nghi ngờ kém hắn rất nhiều, phản ứng cũng chậm nửa nhịp, bất quá tại Dương Khai đâm ra một thương đồng thời cuối cùng tế ra một kiện hình tròn phòng hộ bí bảo, vắt ngang phía trước.

Quyền kình lôi cuốn lấy bát phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực tràn ngập mà đến, đầy trời thương ảnh trong nháy mắt vỡ nát, Hạ Lâm Lang tế ra phòng hộ bí bảo kia cũng lập tức quang mang ảm đạm, rõ ràng linh tính mất lớn.

Như một tòa núi lớn đụng vào trên thân hai người, hai người cùng nhau đẫm máu bay rớt ra ngoài.

"Đi!" Dương Khai nuốt xuống trong cổ họng nóng hổi máu tươi, mượn nhờ lực lượng phản chấn kia, một phát bắt được Hạ Lâm Lang cánh tay, cũng không quay đầu lại vào trong Phá Toái Khư.

Giây lát, thân hình cao lớn Thịnh Dương Thần Quân đến Phá Toái Khư trước, ngẩng đầu nhìn chăm chú thế giới đủ mọi màu sắc tràn ngập kia, trong mắt lóe lên từng tia chần chờ, bất quá cuối cùng vẫn bước ra một bước, theo sát mà vào.

Phá Toái Khư mặc dù hung danh ở bên ngoài, nhưng Thiên Địa Tuyền dụ hoặc không gì sánh kịp, đáng giá hắn bắt buộc mạo hiểm. Nhưng mà chợt vừa bước vào cái này Phá Toái Khư, đón đầu chính là một đạo hung mãnh thần thông đánh tới, Thịnh Dương Thần Quân trợn mắt trừng trừng, một quyền hướng phía trước oanh ra, đạo kia uy lực không thua lục phẩm Khai Thiên một kích toàn lực thần thông, ầm vang phá toái, Thịnh Dương Thần Quân thân hình không ngừng, cấp tốc hướng phía trước đuổi theo.

Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, dọc theo con đường này bước đi, bốn phương tám hướng đúng là vô số đạo thần thông bí thuật hướng hắn giáp công mà đến, mặc dù mỗi một đạo thần thông uy năng đều chỉ như lục phẩm Khai Thiên một kích, đối với hắn không có tính mệnh uy hiếp, nhưng là lít nha lít nhít, liên miên bất tuyệt.

Phía trước một đường trốn chạy Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người cũng là hãi hùng khiếp vía, lạnh mình không thôi.

Chỉ từ bên ngoài nhìn cái kia Phá Toái Khư, hai người chỉ phát giác được bên trong tích chứa vô tận hung hiểm, chỉ có chân chính tiến vào nơi đây mới có thể rõ ràng cảm giác.

Địa phương quỷ quái này đúng là không biết lưu lại bao nhiêu đạo thần thông bí thuật.

Từng đạo thần thông bí thuật quỷ dị này giống nhau Dương Khai lúc trước gặp phải cương phong thần thông, tung cách vô số năm y nguyên lưu lại tại thế, chỉ bất quá uy năng không có cương phong thần thông kia khủng bố thôi, lại thắng ở số lượng nhiều, đơn giản nhiều vô số kể.

Hai người chưa đi đến nhập trước đó, những thần thông bí thuật này an ổn bất động, hai người đi ngang qua thời điểm, thần thông bí thuật ẩn núp kia phảng phất bị hai người sinh cơ xúc động, tranh nhau bộc phát ra.

Từng đạo thần thông bí thuật tại lâu dài yên lặng đằng sau khôi phục kia, mỗi một kích đều không khác mấy có lục phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ.

Đây chính là để lại vô số năm đằng sau uy lực, y nguyên có này uy năng, khó có thể tưởng tượng nếu là những thần thông bí thuật này tại thời kỳ toàn thịnh lại nên cỡ nào cuồng bạo, chỉ sợ tối thiểu nhất cũng có bát phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ phong phạm.

Tình cảnh này, hai người tựa như là trong lúc vô tình bước vào tràn đầy bẫy rập chi địa, những nơi đi qua, tất cả bẫy rập đều bị xúc động.

Hai người căn bản không dám dừng lại, cũng không dừng được, dừng lại nhất định phải chết!

Rất nhiều thần thông từ yên lặng đến khôi phục, có ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt ngưng trệ, một đường cơ hội này, đầy đủ hai người tiếp tục trốn chạy.

Lại là khổ sau đó truy kích mà đến Thịnh Dương Thần Quân, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người xúc động thần thông bí thuật, đổ ập xuống hướng hắn đánh tới  chẳng khác gì là hắn tại giúp phía trước bỏ chạy hai người thu thập cục diện rối rắm, phát giác được điểm này, Thịnh Dương Thần Quân tức giận tột đỉnh.

Hắn nếu không truy vào tới, những thần thông bị xúc động kia tuyệt đối là sẽ truy kích Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang mà đi, hết lần này tới lần khác hắn bỏ qua không được Thiên Địa Tuyền, một đầu đâm tiến đến.

Từng đạo có thể so với lục phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ thần thông bí thuật, Thịnh Dương Thần Quân ứng phó cố nhiên không uổng phí chuyện gì, nhưng cũng là phiền muộn không thôi, mạnh mẽ đâm tới dưới, song quyền huy động, không biết vỡ vụn bao nhiêu đột kích thần thông bí thuật.

Sau lưng kịch liệt chấn động liên miên bất tuyệt, Dương Khai tự nhiên biết đó là Thịnh Dương Thần Quân làm ra động tĩnh, tình cảnh này, không lo được cái gì cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại có chút lo lắng.

Cứ việc trước đó liền nghe Hạ Lâm Lang nói qua, cái này Phá Toái Khư hung hiểm dị thường, nhưng nghe nói là một chuyện, tự mình xâm nhập trong đó lại là một chuyện khác.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, trong Phá Toái Khư này bộ đúng là dạng này một bộ quang cảnh.

Giờ phút này đừng nói Thịnh Dương Thần Quân đâm lao phải theo lao, hắn cùng Hạ Lâm Lang hai người cũng giống như thế, thân hình căn bản không dám hơi dừng lại một chút, bởi vì có chút chần chờ, thần thông bí thuật bị xúc động kia liền sẽ hướng bọn họ oanh kích mà tới.

Thịnh Dương Thần Quân thực lực cường đại, có thể ứng phó những thần thông bí thuật này, hắn cùng Hạ Lâm Lang tuyệt đối không thành, dù sao hai người trước đó tại cùng Thịnh Dương Thần Quân viễn trình trong giao phong, đều đã bị thương.

"Loại địa phương này có Thánh Linh sinh tồn?" Dương Khai không khỏi sinh nghi, tuy nói Thánh Linh thực lực cường đại, mặc kệ là loại nào Thánh Linh, phàm là trưởng thành đều có thượng phẩm Khai Thiên chi lực, có thể bực này hung hiểm chi địa, cho dù là Thánh Linh cũng không có chỗ dung thân a?

"Nghe đồn như vậy, ta cũng không có vào qua." Hạ Lâm Lang chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai không nghĩ nhiều nữa, mặc kệ nơi này có hay không Thánh Linh sinh tồn, bây giờ hắn cùng Hạ Lâm Lang mạng sống như treo trên sợi tóc mới là thật.

"Dương Khai, ta nếu là chết rồi, Tần Phấn bọn hắn. . ."

Không đợi Hạ Lâm Lang nói xong, Dương Khai liền đánh gãy nàng: "Ngay cả ngươi cũng chết rồi, ngươi cảm thấy ta còn có thể sống?"

Hạ Lâm Lang nghẹn lời, ngẫm lại cũng thế, nếu là ngay cả nàng thất phẩm này đều đã chết, Dương Khai khẳng định cũng là dữ nhiều lành ít, tại nơi này, Không Gian Pháp Tắc cũng không có gì ưu thế, thuấn di phía dưới, nói không chừng liền một đầu đâm vào trong tử địa nào.

"Cho nên không nên nghĩ những cái kia có không có, ta Dương Khai xuất đạo đến nay, trải qua sinh tử vô số, nhiều lần mạng sống như treo trên sợi tóc, lần này tình huống là hỏng bét, nhưng cũng còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm, có mang một tia hi vọng, nói không chừng liền có thể liễu ám hoa minh."

"Chỉ mong đi." Hạ Lâm Lang ngữ khí tiêu điều.

Như vậy một đường tiến lên, mặc dù đại đa số ẩn núp thần thông bí thuật bị phát động đằng sau không kịp công kích bọn hắn, hai người liền đã bỏ chạy, nhưng y nguyên có số ít phát động càng nhanh thần thông hai người tránh không kịp.

Mỗi khi lúc này, hai người chỉ có thể xuất thủ hóa giải, liên tiếp như vậy, cũng là tiêu hao rất lớn.

Mấy ngày sau, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang biểu lộ không khỏi ngưng trọng.

Chỉ vì càng là xâm nhập cái này Phá Toái Khư, thần thông bí thuật tràn ngập ở trong hư không ẩn núp kia uy năng càng mạnh.

Nửa ngày trước liền từng có đạo thứ nhất có thể so với thất phẩm Khai Thiên xuất thủ thần thông bị phát động, mà nửa ngày này xuống tới, tương tự thần thông càng ngày càng nhiều.

Hiển nhiên là càng đi chỗ sâu, thần thông kia lưu lại uy năng liền càng khủng bố hơn.

Chợt có thần thông đánh tới, hai người cũng không thể không liên thủ hóa giải, tình cảnh như thế, thực sự để cho người ta áp lực như núi.

Lại hướng phía trước nửa ngày, gặp thần thông lại tất cả đều không sai biệt lắm có thể so với thất phẩm Khai Thiên một kích, mỗi một đạo thần thông kia, Hạ Lâm Lang ứng phó đều phải toàn lực ứng phó, cũng may Dương Khai không phải bình thường lục phẩm có thể so sánh, hai người liên thủ phía dưới, tạm thời cũng là hộ đến chu toàn.

Lúc này thời điểm, để Dương Khai không gì sánh được may mắn chính là những thần thông này bị phát động đằng sau, chính mình hai người có thoát đi thời gian, nếu không không dùng đến thời gian một nén nhang, hai người liền muốn kiệt lực mà chết.

Sau lưng động tĩnh không ngừng chấn động kia chưa bao giờ đình chỉ, ngược lại càng ngày càng gần, rõ ràng là Thịnh Dương Thần Quân theo đuổi không bỏ.

Dương Khai cũng là bội phục gia hỏa này nghị lực, bát phẩm Khai Thiên nội tình chính là cường đại, hắn cùng Hạ Lâm Lang hai người chỉ cần ngẫu nhiên ứng phó bỗng chốc bị xúc động thần thông, Thịnh Dương Thần Quân thế nhưng là thật một đường tiến lên tới, ven đường bị xúc động thần thông bí thuật, trên cơ bản tất cả đều bị hắn hóa giải.

Bất quá kể từ đó, cho dù bát phẩm Khai Thiên mạnh hơn, giờ phút này Thịnh Dương Thần Quân chỉ sợ cũng không tốt lắm.

Con kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi, Thịnh Dương Thần Quân hóa giải từng đạo thần thông kia, tiêu hao tuyệt đối so với hai người lớn rất nhiều.

Trên thực tế xác thực như vậy, truy kích tại trên thân hai người Thịnh Dương Thần Quân giờ phút này sắc mặt có chút trắng bệch, rõ ràng là tiêu hao rất lớn dấu hiệu, nhưng mà hắn lại là ngay cả khôi phục thời gian đều không có  bất kỳ cái gì trong nháy mắt chần chờ cùng trì hoãn, đều có thể bị mấy đạo thần thông đánh vào thân.

Hắn không phải không nghĩ tới như vậy thối lui, bất quá đều đã đuổi tới mức này, ăn lớn như vậy vị đắng, để hắn cứ như vậy rời đi, làm sao có thể cam tâm?

Trong lòng kìm nén một cỗ nộ khí, âm thầm quyết tâm, nếu là có thể cầm cái kia được Thiên Địa Tuyền tiểu tử, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh. Tu hành nhiều năm như vậy, Thịnh Dương Thần Quân còn không có nếm qua lớn như vậy thua thiệt ngầm.

Lại là mấy ngày về sau, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người đều là một thân chật vật, vết máu đầy người.

Cứ việc chỉ cần ngẫu nhiên ứng đối bỗng chốc bị xúc động thần thông bí thuật, cứ việc hai người phối hợp không tỳ vết chút nào, nhưng mà kéo dài dưới áp lực mạnh, cũng y nguyên có thất thủ thời điểm, lúc trước ứng đối một đạo giống như lăng liệt kiếm khí thần thông, Dương Khai kém chút không có bị chặn ngang chặt đứt, Hạ Lâm Lang phần bụng càng là nhiều một đạo thước dài vết thương, huyết nhục xoay tròn.

Trong nháy mắt đó, là chân chính sinh tử một đường.

Mà xâm nhập ở đây, Dương Khai đã cảm giác được trong những thần thông bí thuật bị chính mình phát động kia, có có thể so với bát phẩm Khai Thiên một kích tồn tại kinh khủng, cứ việc số lượng không nhiều, nhưng đối với hai người tới nói lại là to lớn tin dữ.

Lấy hai người bây giờ lực lượng, bị bất luận cái gì một đạo có thể so với bát phẩm Khai Thiên thần thông oanh trúng, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng..