Chương 4674: Không gian phá toái

Chương 4674: Không gian phá toái

Tin tức tốt duy nhất chính là nơi đây lưu lại thần thông bí thuật uy năng mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng số lượng rõ ràng ít, nếu không có như vậy, hai người chỉ sợ thật không thể trốn đi đâu được.

Đoạn đường này đi tới, Dương Khai không biết nhìn thấy bao nhiêu tạo hình cổ quái Thượng Cổ bí bảo, rất nhiều thần thông bí thuật  bị phát động kia, đều là những bí bảo này kích phát ra tới uy năng. Mặc dù cách vô số năm, những bí bảo này y nguyên cũng còn linh tính không mất.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Phá Toái Khư tích chứa không chỉ là hung hiểm, còn có khó có thể tưởng tượng tài phú, chỉ tiếc xâm nhập đến loại địa phương này, chính là bát phẩm Khai Thiên cũng chưa chắc có cơ hội lấy đi những bí bảo kia.

"Cẩn thận!" Hạ Lâm Lang bỗng nhiên thấp giọng hô.

Dương Khai biểu lộ cũng trong nháy mắt ngưng trọng, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại lúc, chỉ thấy phía trước một đạo hào quang màu tím như Linh Xà đồng dạng vũ động, quang mang kia nội uẩn cất giấu để cho hai người đều trong lòng run sợ khí tức.

Đây tuyệt đối là một đạo có thể so với bát phẩm Khai Thiên xuất thủ thần thông!

Vốn nên nên ẩn núp tại cái này Phá Toái Khư chỗ sâu tử quang thần thông, thụ xâm nhập hai người sinh cơ dẫn dắt, cấp tốc khôi phục, lăng lệ khí cơ trong nháy mắt đem hai người thân hình khóa chặt.

Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang sắc mặt đồng thời đại biến!

Càng là sợ cái gì liền càng sẽ đến cái gì, giống như tại trên chiến trường mênh mông kia, càng là sợ chết liền càng dễ dàng sẽ chết đạo lý một dạng, như vậy một đạo thần thông khí cơ đã đem hai người khóa kín, trừ phi ngạnh kháng hóa giải, nếu không tuyệt đối không thể thoát khỏi thần thông này truy kích.

Nếu là hai người thời kỳ toàn thịnh, đối đầu dạng này một đạo thần thông có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng mà lấy hai người trạng thái bây giờ, nào có nửa điểm hóa giải cơ hội?

"Đi!" Dương Khai một tiếng gầm nhẹ, cấp tốc hướng một bên vọt tới, Hạ Lâm Lang khí cơ cùng hắn tương liên, như ảnh đi theo.

Tử quang thần thông kia trong nháy mắt như đang sống, chợt bắn đi, như ngửi được mùi tanh mèo con, theo đuổi không bỏ.

Trước đó mặc dù tại Thịnh Dương Thần Quân truy kích bên dưới đào vong, hai người sẽ còn thoáng chú ý một chút, tận lực không đi xúc động quá nhiều ẩn núp thần thông, nhưng mà bây giờ sau lưng tử quang thần thông kia truy kích không bỏ, hai người hoảng hốt chạy bừa, đâu còn có lòng dạ thanh thản đi quan sát phía trước tình huống, hơi trong nháy mắt dừng lại, đều có thể dẫn đến không thể vãn hồi ác quả.

Buồn bực đầu hướng phía trước phóng đi, đưa tới kết quả chính là càng ngày càng nhiều bị xúc động thần thông khóa chặt bọn hắn khí cơ.

Sau một nén nhang, phía sau hai người đã không chỉ một đạo tử quang thần thông, đủ mọi màu sắc quang mang mênh mông nhiều, mỗi một đạo thần thông kia đều tối thiểu nhất là thất phẩm Khai Thiên một kích toàn lực.

Dương Khai tê cả da đầu, Hạ Lâm Lang cũng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Càng đi về trước đi, thế cục càng là ác liệt, phía sau hai người tựa như kéo một đầu đủ mọi màu sắc to lớn đuôi dài, tràng diện nhìn mặc dù tráng lệ phách lệ, nhưng mà lại là từng bước hung hiểm.

"Dương Khai, chúng ta sợ là không sống nổi!" Hạ Lâm Lang đào vong thời khắc, cười khổ một tiếng, lúc này thời điểm, không khỏi không có một tia ý hối hận, nếu sớm biết tiến vào Phá Toái Khư sau sẽ là tình huống như vậy, nên đi theo Dương Khai rời đi Phá Toái Thiên.

Bị động thiên phúc địa kia bắt, dù sao cũng tốt hơn ở chỗ này bị tử vong từ từ tới gần lại là thúc thủ vô sách.

"Im miệng!" Dương Khai quát khẽ.

"Đều nhanh chết rồi, ta bực tức vài câu vẫn không được?" Hạ Lâm Lang thần sắc có chút ủy khuất.

Dương Khai mặc kệ nàng, ngay vào lúc này, bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, hình như có cảm giác.

Trên phương hướng kia, kịch liệt mà nồng đậm lực lượng không gian ba động truyền lại mà tới. Hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đối với loại lực lượng này cảm giác càng nhạy cảm, lực lượng không gian ba động với hắn mà nói, đơn giản giống như trong đen kịt đèn đuốc một dạng dễ thấy.

"Đi bên này!" Dương Khai nói một tiếng, lập tức cải biến phương hướng.

Mặc dù không biết bên kia đến cùng có đồ vật gì, nhưng lực lượng không gian ba động kịch liệt như thế, rõ ràng không phải bình thường, thế cục đã không có cách nào lại ác liệt, hai người bây giờ không sai biệt lắm là tại trước Quỷ Môn quan quanh quẩn một chỗ, qua bên kia điều tra một phen nói không chừng còn có thể tìm tới một chút hi vọng sống, dù sao cũng tốt hơn ở chỗ này kéo dài hơi tàn.

Sau một nén nhang, bị hai người xúc động thần thông bí thuật số lượng càng khổng lồ, sau lưng đủ mọi màu sắc quang mang cũng tráng kiện không ít.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai ánh mắt ngưng tụ, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm phía trước hư không, Hạ Lâm Lang cũng đưa tay che lại môi đỏ.

Ngay tại phía trước to như vậy trong hư không, không có cái gì đủ mọi màu sắc quang mang, nhưng toàn bộ hư không kia lại phảng phất là một khối bị đánh nát tấm gương, từng khối mảnh vỡ không gian vắt ngang, loạn thất bát tao bài bố lấy, mảnh vỡ ở giữa đều là tràn ngập hư vô Hỗn Độn khí tức vết nứt hư không.

Không gian thần thông vết tích!

Dương Khai hai mắt tỏa sáng!

Trước đó phát giác được trong Phá Toái Khư vô số thần thông bí thuật ẩn núp kia thời điểm, Dương Khai liền từng nghĩ tới, những thần thông này đủ loại, sẽ có hay không có không gian thần thông giấu ở trong đó? Chỉ là đoạn đường này đi tới, cũng không từng gặp được, để hắn không khỏi có chút thất lạc nhỏ.

Ai ngờ đúng là thật sự có, hơn nữa còn là giấu kín tại cái này Phá Toái Khư nơi cực sâu.

Bất quá từ trước mắt cảnh tượng này đến xem, không gian phá toái kia là không gian thần thông tạo thành kết quả không sai, chỉ bất quá thời kỳ Thượng Cổ đạo kia không gian thần thông uy năng đã sớm bộc phát hoàn tất, hư không bị đánh nát này chính là chứng minh tốt nhất!

Dương Khai tâm thần khuấy động, thời đại Thượng Cổ, cũng là có người tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mà lại so với hắn tạo nghệ không biết cao hơn ra bao nhiêu.

Bởi vì đạo này không gian thần thông tạo thành phá hư, cho tới hôm nay thiên địa pháp tắc này đều không thể tu bổ, hư không y nguyên như cái gương vỡ nát tản mát.

Cho nên phía trước kia hư không chân chính tích chứa nguy hiểm, cũng không phải là thời kỳ Thượng Cổ không gian thần thông, mà là đạo thần thông kia đằng sau để lại phá toái hư không.

Thật nếu là tiến vào bên trong, hơi không cẩn thận liền có khả năng ngã vào trong vết nứt hư không.

Đổi lại lúc bình thường, Dương Khai chưa hẳn liền sẽ lấy thân mạo hiểm, tối thiểu nhất cũng sẽ trước tiên ở quan sát bên ngoài lĩnh hội một trận, nhìn phải chăng có thể hiểu thấu đáo nơi đây để lại không gian thần thông tích chứa huyền bí.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hậu phương nguy cơ trùng trùng, làm sao có thời giờ cho hắn lĩnh hội cái gì, ngay cả do dự công phu đều không có, Dương Khai liền dính dấp Hạ Lâm Lang hướng gần nhất một khối mảnh vỡ không gian phóng đi.

Hạ Lâm Lang bản năng ngăn cản một chút, hiển nhiên cũng là có thể nhìn rõ phía trước nguy hiểm, bất quá rất nhanh liền trầm tĩnh lại  mặc cho Dương Khai hành động.

Giây lát trong nháy mắt, hai người cùng nhau xâm nhập trong mảnh vỡ không gian gần nhất kia.

Rất nhỏ cảm giác rung động truyền đến, có loại cùng loại thông qua Không Gian pháp trận cảm giác  chờ Dương Khai thời điểm lấy lại tinh thần, thình lình phát hiện chính mình lại hiện thân tại chỗ sâu trong một khối mảnh vỡ không gian, để trong lòng hắn giật mình chính là, bên người lại không có Hạ Lâm Lang bóng dáng!

Biến cố này có thể để hắn kinh hãi không nhẹ.

Phải biết hai người bọn họ đoạn đường này đào vong qua, khí cơ chặt chẽ tương liên, có thể làm được cùng tiến cùng lui, rõ ràng trước một cái chớp mắt còn tại cùng một chỗ, thời gian nháy mắt Hạ Lâm Lang đúng là không có dấu hiệu nào biến mất.

Dương Khai vội vàng bốn phía tìm kiếm, rất nhanh liền tại ngoài mấy trăm dặm trên một khối mảnh vỡ không gian khác thấy được Hạ Lâm Lang thân ảnh.

Nàng rõ ràng cũng nhìn thấy chính mình, chính một mặt mờ mịt đưa mắt trông lại.

Không đợi Dương Khai chào hỏi, hai người đồng thời quay đầu, hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Trên phương hướng kia, đủ mọi màu sắc thần thông bí thuật, hội tụ thành một dòng lũ lớn cuồng bạo oanh đến, Dương Khai một chút liền nhìn ra dòng lũ này, chính là trước đó khóa chặt chính mình khí cơ, một đường truy kích tới những cái kia.

Dòng lũ trong nháy mắt tràn vào trong một khối mảnh vỡ không gian nhìn cực kỳ nhìn quen mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, nhận ra mảnh vỡ không gian kia đúng là mình cùng Hạ Lâm Lang trước đó đặt chân chi địa, chỉ là chẳng biết tại sao, hai người tại đặt chân mảnh vỡ không gian kia đằng sau, lại bị truyền tống đến trên hai khối mảnh vỡ khác biệt khác, lúc này mới dẫn đến hai người tách ra.

Còn không có nghĩ rõ ràng vấn đề này, bốn phía trong từng khối mảnh vỡ không gian kia, từng đạo thần thông bạo phát đi ra. Đủ mọi màu sắc quang mang tại từng khối trong mảnh vỡ thoáng hiện, biến mất, lại lần nữa xuất hiện, lại biến mất. . .

Dương Khai nhìn cả người toát mồ hôi lạnh!

Cứ việc những thần thông kia bộc phát uy năng bị vết nứt hư không cách trở, làm cho không người nào có thể phát giác quá rõ ràng, nhưng chỉ xem những thần thông này uy thế, Dương Khai cũng có thể xác định, nếu là mình cùng Hạ Lâm Lang đứng mũi chịu sào mà nói, chính là có mười cái mạng đều không đủ chết.

Cũng may sau một lát, những này tại trong rất nhiều mảnh vỡ không gian không ngừng lấp lóe xê dịch thần thông cuối cùng năng lượng hao hết, dần dần trừ khử vô hình.

Một trận nguy cơ, như vậy hóa giải.

Nhưng mà hai người nhưng lại lâm vào một cái khác trận càng quỷ dị nguy cơ.

Hạ Lâm Lang rõ ràng là muốn tới đây tìm Dương Khai, dù sao tại loại nơi quỷ dị này, lẻ loi một mình thực sự không có gì cảm giác an toàn, nhưng mà nàng mới mới có động tác, cả người liền đột nhiên từ vị trí trong mảnh vỡ biến mất, lại hiện thân nữa thời điểm, đã tại tại chỗ rất xa trên một khối mảnh vỡ khác.

Cái này khiến nàng một trận mờ mịt.

"Ngươi đừng lộn xộn!" Dương Khai thi pháp truyền âm.

Hạ Lâm Lang nhẹ nhàng gật đầu, quả nhiên ngoan ngoãn đứng tại chỗ bất động.

Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa bốn phía, trước đó ở ngoại vi quan sát còn không phát hiện được cái gì, bây giờ xâm nhập nơi đây, lúc này mới thấy rõ, vùng không gian này phá toái không chịu nổi, hình thành mảnh vỡ không gian to to nhỏ nhỏ vô số kể, chỉ là ánh mắt chiếu tới, chính là hơn vạn nhiều, những cái kia càng xa xôi không thấy được, sợ rằng sẽ càng nhiều.

Liên tưởng đến trước đó rất nhiều thần thông truy kích mà đến kia lúc bộc phát tràng cảnh, cùng Hạ Lâm Lang lúc trước gặp phải, Dương Khai trong lòng ẩn ẩn có một cái phỏng đoán.

Nếm thử tính hướng phía trước bước ra một bước, cũng không khác thường, lại đi một bước, bình yên vô sự, nhưng mà đợi đến bước thứ ba đi ra thời điểm, loại kia cùng loại thông qua Không Gian pháp trận rất nhỏ cảm giác hôn mê lần nữa truyền đến.

Thấy hoa mắt, Dương Khai cả người đột ngột xuất hiện tại trên một khối mảnh vỡ không gian khác.

Đưa mắt nhìn bốn phía, bốn phía không thấy Hạ Lâm Lang bóng dáng, cũng không biết mình bị truyền tống đến địa phương nào, bất quá hiển nhiên vẫn còn không gian thần thông kia trong phạm vi bao trùm, bởi vì bốn phía tất cả đều là vô tận mảnh vỡ không gian kia, giống nhau vừa rồi thấy.

Có lần đầu tiên nếm thử cùng kinh nghiệm, Dương Khai động tác lớn mật rất nhiều.

Một lát sau, Dương Khai lại một lần từ vị trí trong mảnh vỡ biến mất, truyền tống đến một chỗ khác, bốn phía nhìn coi, y nguyên không thấy Hạ Lâm Lang thân ảnh, Dương Khai lần nữa hành động.

Như vậy bảy tám lần đằng sau, cuối cùng tại hơn mười dặm bên ngoài trong một mảnh vụn nào đó, thấy được Hạ Lâm Lang thân ảnh.

Giờ này khắc này, nữ nhân này rõ ràng một mặt bất lực cùng mờ mịt, Dương Khai đột nhiên biến mất để nàng cảm thấy bất an, có trước đó kinh lịch cùng Dương Khai căn dặn, lại không dám tùy tiện loạn động.

Thẳng đến lần nữa trông thấy Dương Khai, nàng mới rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, rất nhanh lại thu liễm..