Chương 4675: Trật tự hỗn loạn

Chương 4675: Trật tự hỗn loạn

"Có cái gì phát hiện?" Hạ Lâm Lang truyền âm hỏi.

"Có một ít manh mối, chính ngươi xem một chút đi." Nói như vậy lấy, Dương Khai bấm tay bắn ra một viên Khai Thiên Đan, linh đan tại Không Gian Pháp Tắc gia trì dưới, như tơ liễu đồng dạng từ từ hướng phía trước lướt tới.

Hạ Lâm Lang yên lặng nhìn, chỉ gặp cái kia Khai Thiên Đan tại bay ra không đến ba thước xa thời điểm, đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, tại cùng Dương Khai cách xa nhau bên ngoài mấy chục dặm trên một khối mảnh vỡ không gian khác, biến mất Khai Thiên Đan ly kỳ xuất hiện.

Hạ Lâm Lang bừng tỉnh đại ngộ: "Không gian truyền tống!"

Dương Khai gật đầu: "Ngươi nhìn nhìn lại!"

Lần này lại là lập tức bắn ra trên trăm mai Khai Thiên Đan, giống nhau vừa rồi, cái này trên trăm mai Khai Thiên Đan tại không gian lực lượng gia trì dưới, chầm chậm tung bay, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Nhưng mà chờ chúng nó thời điểm xuất hiện lại, lại là không có quy luật chút nào có thể nói, mười mấy mai Khai Thiên Đan phân biệt xuất hiện tại không gian bốn phía trên mảnh vỡ, càng nhiều hơn là hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Hạ Lâm Lang như có điều suy nghĩ: "Truyền tống này là ngẫu nhiên?"

"Phải là." Dương Khai gật đầu, nếu không có ngẫu nhiên, lần thứ hai bắn ra đi trên trăm mai Khai Thiên Đan không có khả năng không xuất hiện tại cùng một nơi, sở dĩ chỉ thấy mười mấy mai Khai Thiên Đan xuất hiện ở trong mảnh vỡ khác biệt, đó là bởi vì càng nhiều đã bị truyền tống đến tầm mắt không thể thành địa phương đi.

Hạ Lâm Lang bừng tỉnh đại ngộ, kể từ đó, trước đó dòng lũ thần thông kia truy kích tới, lại là không ngừng mà tại trong mảnh vỡ này lấp lóe xê dịch cảnh tượng liền có giải thích.

Chính là bởi vì truyền tống là ngẫu nhiên, không cách nào nắm lấy, cho nên những thần thông này mới có thể tại từng khối mảnh vỡ ở giữa không ngừng mà truyền tống, cho đến bị hao hết năng lượng trừ khử vô hình.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Hạ Lâm Lang lại không khỏi có chút nghĩ mà sợ, xem ra nàng cùng Dương Khai vận khí coi như không tệ, nếu không trước đó những thần thông kia một khi bị truyền tống đến bọn hắn vị trí trên mảnh vỡ, hai người chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

"Nơi này không gian trật tự đã hoàn toàn hỗn loạn, không thể lẽ thường độ chi, cho nên đừng nhìn chúng ta bây giờ cách tương đối gần, nhưng trên thực tế hai người chúng ta khả năng cách xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm thậm chí càng xa."

Hạ Lâm Lang sắc mặt biến hóa, chần chờ nói: "Ngươi có thể tới nơi này? Hoặc là ta đi ngươi bên kia?"

Dương Khai lắc đầu: "Nơi đây mảnh vỡ không gian vô cùng có khả năng hàng mấy chục, mấy trăm vạn nhiều, không gian trật tự hỗn loạn phía dưới, căn bản không có cách nào khống chế truyền tống phương hướng, cho dù ngươi đứng ở nơi đó bất động, tiêu tốn hàng trăm hàng ngàn năm, ta cũng không nhất định có thể tới bên cạnh ngươi."

Hạ Lâm Lang nghe vậy cười khổ: "Nói cách khác, chúng ta bị vây ở chỗ này rồi?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Dù sao cũng tốt hơn trước đó cục diện, tối thiểu nhất chúng ta không có nguy hiểm gì."

"Điều này cũng đúng." Hạ Lâm Lang có chút thoải mái.

Dương Khai bỗng nhiên lại giống như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại: "Quên, chúng ta sau lưng hay là có truy binh!"

Hắn thoại âm rơi xuống thời điểm  bên kia một đạo khôi ngô thân ảnh cao lớn đột ngột khắc sâu vào tầm mắt, rõ ràng là một đường truy kích mà đến Thịnh Dương Thần Quân.

Giờ này khắc này, vị này tại toàn bộ Phá Toái Thiên đều được cho chỉ có vài tôn đại năng một trong bát phẩm Khai Thiên hình dung chật vật, quần áo tả tơi, ngay cả tóc buộc kia đều bị đánh tan, mái tóc màu đen tán loạn choàng tại trên vai.

Cả người lôi cuốn lấy ngập trời nộ khí, phảng phất một tòa sắp phun trào núi lửa.

Đoạn đường này kinh lịch có thể nói là biệt khuất đến cực điểm, Thịnh Dương Thần Quân có thể nào không giận? Nguyên bản lấy hắn bát phẩm Khai Thiên tu vi, tự mình xuất thủ, chỉ là một cái lục phẩm Khai Thiên còn không tay đến bắt, nhưng mà tiến vào cái này Phá Toái Khư đằng sau, hắn cũng là bị ép cùng sau lưng Dương Khai cho hắn thu thập cục diện rối rắm.

Đoạn đường này bị hắn hóa giải thần thông bí thuật, đếm không hết.

Giờ phút này hiện thân thời điểm, giống nhau Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang trước đó trốn đến nơi này tình cảnh, sau lưng đủ mọi màu sắc thần thông bí thuật, hội tụ thành nước lũ cực lớn, theo đuổi không bỏ.

Mà lại quy mô so với Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người trước đó gặp phải, không biết muốn khổng lồ gấp bao nhiêu lần.

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thầm nói không hổ là bát phẩm Khai Thiên, nội tình này liền không phải là cùng bình thường, loại tình huống này đổi lại là hắn cùng Hạ Lâm Lang mà nói, chưa hẳn liền có thể thoát thân.

Thịnh Dương Thần Quân cố nhiên nhìn chật vật, nhưng tối thiểu nhất còn có thể ứng đối.

Đuổi đến nơi này, cái kia Thịnh Dương Thần Quân một chút liền thấy được Dương Khai, gầm thét một tiếng: "Tiểu tử, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Dứt lời lúc, liền thẳng tắp hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thịnh Dương Thần Quân thân ảnh đột ngột biến mất không thấy gì nữa, theo sát tại phía sau hắn đạo kia dòng lũ, cũng thẳng tắp đụng vào gần nhất một khối mảnh vỡ không gian.

Dương Khai quát khẽ một tiếng: "Cẩn thận!"

Đồng thời thôi động thế giới vĩ lực, tế Thương Long Thương, tinh thần băng đến cực điểm điểm.

Tuy nói vô tận mảnh vỡ không gian này sẽ ngẫu nhiên truyền tống, nhưng nhiều như vậy số lượng thần thông bí thuật oanh kích mà đến, ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể hay không bị tác động đến.

Dòng lũ thần thông kia tại chạm đến mảnh vỡ không gian đồng thời, liền đột ngột biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, không gian phá toái phảng phất dấy lên pháo hoa, đủ mọi màu sắc quang mang tại từng khối mảnh vỡ bên trong xuyên thẳng qua nở rộ, lấp lóe không thôi.

Dương Khai trước mắt, một đạo quang mang như quỷ mị xuất hiện, một mực có chỗ đề phòng Dương Khai không chút do dự, một thương hướng phía trước đâm ra, đại nhật vọt lên, chọn tại mũi thương!

Chấn động kịch liệt truyền ra, Dương Khai cả người bị lực lượng cuồng bạo chấn tung bay ra ngoài, lại hiện thân nữa lúc, đã mất nhập trong một khối mảnh vỡ  khác, đồng thời cầm thương cánh tay mềm nhũn rủ xuống đến, hổ khẩu chỗ một mảnh máu thịt be bét.

Một trận lòng còn sợ hãi, nếu không có nơi đây không gian trật tự hỗn loạn, hắn coi như không chỉ thụ một chút như thế thương thế, chính là bởi vì không gian hỗn loạn kia, để đạo thần thông kia uy năng không cách nào toàn bộ tỏa ra, Dương Khai liền đã thoát thân rời đi.

Không dám thất lễ, đem Thương Long Thương giao phó tay kia, tiếp tục đề phòng.

Tầm mắt đi tới, đủ mọi màu sắc thần thông kia như cũ tại xuyên thẳng qua xê dịch.

Cuối cùng hắn vận khí coi như không tệ, không còn cái nào một đạo thần thông bị truyền tống đến trước mắt hắn, nửa chén trà nhỏ về sau, từng đạo thần thông kia uy năng dần dần hao hết, từ từ biến mất.

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, thu hồi Thương Long Thương, đem trật khớp cánh tay một lần nữa nối liền, giương mắt quan sát, không thấy Hạ Lâm Lang bóng dáng, cũng không thấy Thịnh Dương Thần Quân thân ảnh.

Xuyên thẳng qua ở trong mảnh vỡ không gian, trọn vẹn bỏ ra nửa ngày thời gian, mới cuối cùng lần nữa nhìn thấy Hạ Lâm Lang.

Nàng y nguyên còn đợi lúc trước dung thân trong mảnh vỡ, xem ra vận khí tương đối tốt, không có bị dòng lũ thần thông kia tác động đến, lại nhớ kỹ Dương Khai trước đó căn dặn, cho nên canh giữ ở nguyên địa bất động  chờ lấy Dương Khai tìm đến nàng.

Lẫn nhau lần nữa gặp mặt, Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Tạm thời an toàn, trước chữa thương khôi phục đi, chờ dưỡng đủ tinh thần suy nghĩ thêm làm sao từ nơi này thoát khốn."

Hạ Lâm Lang tự nhiên không có dị nghị, địa phương quỷ quái này đừng nói là nàng thất phẩm này, chính là Thịnh Dương Thần Quân như thế bát phẩm xông tới, chỉ sợ cũng không có cách nào tuỳ tiện rời đi.

Cũng chỉ có tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai, có lẽ có cơ hội tìm tới một chút dấu vết để lại. Nàng muốn thoát khốn, chỉ có gửi hi vọng trên người Dương Khai.

Hai người khoanh chân ngồi xuống, riêng phần mình lấy linh đan ăn vào.

Thời gian qua một lát, cách đó không xa trong một mảnh vụn, Thịnh Dương Thần Quân thân ảnh cao lớn hiển lộ ra, giương mắt nhìn thấy Dương Khai đằng sau, Thịnh Dương Thần Quân sắc mặt vui mừng, bất quá trước đó nếm qua một lần thua thiệt, mà lại hắn cũng hẳn là suy nghĩ ra nơi đây một chút huyền diệu, ngược lại là không tiếp tục như trước đó như thế vọt thẳng đến, chỉ là nhìn chằm chằm Dương Khai, ánh mắt băng hàn.

Dương Khai hình như có cảm giác, giương mắt nhìn coi hắn, cười nhạo một tiếng: "Thần Quân ánh mắt này tựa hồ muốn ăn thịt người a?"

Thịnh Dương Thần Quân hừ lạnh một tiếng: "Như ở bên ngoài, ngươi có lá gan nói chuyện với ta như thế, giờ phút này ngươi đã là cái người chết!"

Dương Khai đưa tay móc móc lỗ tai, cười nhạt nói: "Thần Quân cũng biết đó là ở bên ngoài, nếu thật ở bên ngoài gặp được Thần Quân, ta tự nhiên là có bao xa chạy bao xa, trước đó không phải liền là cục diện như vậy? Nếu không có Thần Quân ban tặng, tiểu tử như thế nào lại bị nhốt ở đây? Bất quá đáng tiếc a, Thần Quân chính mình cũng vào trong hũ này, muốn thoát khốn, khó, ta nhìn chúng ta đời này chỉ sợ ở chỗ này sống nương tựa lẫn nhau." Nói như vậy lấy, hắn một trận gật gù đắc ý, một bộ vì Thịnh Dương Thần Quân cảm thấy tiếc hận tư thế.

Thịnh Dương Thần Quân nói: "Nơi đây mặc dù quỷ dị hay thay đổi, nhưng cũng chưa hẳn có thể vây được bổn quân, đợi bổn quân hiểu thấu đáo nơi đây huyền diệu, ta nhìn ngươi chạy đi đâu!"

Dương Khai liền ôm quyền: "Vậy Thần Quân cần phải cố gắng nhiều hơn, ta ở chỗ này liền lặng chờ Thần Quân hồi âm!"

Thịnh Dương Thần Quân hừ lạnh một tiếng, sẽ không tiếp tục cùng Dương Khai nhàm chán cãi nhau, dứt khoát cũng khoanh chân ngồi xuống, một bên khôi phục tự thân một bên nhìn qua Hạ Lâm Lang nói: "Hạ nha đầu, ngươi tuy là thất phẩm, nhưng Thiên Địa Tuyền cũng không phải ngươi có thể nhúng chàm, Triệu Nghĩa cho ngươi lưu lại đường lui, ngươi lại không biết trân quý, thật sự là uổng phí hắn một phen tâm huyết."

Hạ Lâm Lang nhếch môi, mở miệng nói: "Triệu Nghĩa năm đó tại ta có ân, thiếp thân vô cùng cảm kích, bất quá Thiên Địa Tuyền sự tình, thiếp thân tự có so đo."

Thịnh Dương Thần Quân nói: "Tại cái này Phá Toái Thiên mai danh ẩn tích, tham sống sợ chết cũng không phải chuyện dễ dàng, lần này ngươi coi như thoát khốn trở lại, ngày sau cũng đừng hòng sống yên ổn, nghe nói ngươi cái kia Càn Khôn Động Thiên đều đã bị hủy rồi?"

Hạ Lâm Lang im lặng.

"Chuyến này ngươi nếu là có thể trợ bổn quân đạt được Thiên Địa Tuyền, trước đó đủ loại bổn quân có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, mặt khác ngày sau ở trong Phá Toái Thiên, bổn quân có thể bảo vệ ngươi không lo."

Hạ Lâm Lang lắc đầu nói: "Thiên Địa Tuyền không tại trên tay của ta, ta chỉ sợ không có biện pháp giúp đến Thần Quân."

Thịnh Dương Thần Quân cũng không ép nàng, chỉ là thật sâu nhìn chăm chú nàng một chút, mở miệng nói: "Nói đến thế thôi, ngươi tốt tự lo thân." Nói xong, nhắm mắt lại, chuyên tâm khôi phục.

Một bên khác, Dương Khai mặc dù cảm giác được hai người tại truyền âm giao lưu, lại không biết đến cùng đang nói cái gì.

Hạ Lâm Lang thấy thế cười khổ một tiếng, nàng không phải không rành thế sự tiểu nha đầu, lại làm sao không biết Thịnh Dương Thần Quân cố ý cùng mình một phen thuyết phục, là muốn để Dương Khai trong lòng sinh nghi? Cũng là bởi vì không biết hai người đến cùng đang nói cái gì, Dương Khai chỉ sợ mới có thể sinh ra khúc mắc trong lòng.

Mà giờ khắc này giải thích cũng là vô dụng, có đôi khi, càng giải thích sự tình càng là nói không rõ ràng, chỉ có thể bảo trì im miệng không nói.

Trong lúc nhất thời, ba người riêng phần mình chiếm cứ lấy một khối mảnh vỡ không gian, khôi phục chữa thương.

Bất quá chính như Dương Khai lời nói, ba người nhìn như đều cách xa nhau không xa, nhưng trên thực tế nơi đây không gian trật tự đã một mảnh hỗn loạn, nhìn không xa khoảng cách, vô cùng có khả năng cách xa nhau hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm.

Muốn từ nơi đây thoát khốn mà nói, còn phải ỷ vào Không Gian Pháp Tắc, nếu là có thể tìm hiểu ra lúc trước tạo thành nơi đây hoàn cảnh một chiêu thần thông kia một chút huyền bí, liền có thể chải vuốt ra vết tích hỗn loạn trật tự kia..