Chương 4676: Chưởng lực lượng thời không

Chương 4676: Chưởng lực lượng thời không

Mấy ngày về sau, Thịnh Dương Thần Quân cái thứ nhất khôi phục lại, bất quá rất nhanh liền thân hình thoắt một cái, không thấy bóng dáng, nghĩ đến muốn đi điều tra nơi đây tình hình, tìm kiếm thoát khốn chi pháp.

Hắn đi lần này chính là hơn nửa tháng, thẳng đến sau nửa tháng, mới bỗng nhiên hiện thân tại trên một khối mảnh vỡ không gian khác, sắc mặt tái xanh một mảnh.

Rõ ràng là không tìm được đầu mối gì, mà lại cho dù lấy hắn bát phẩm Khai Thiên nội tình, cũng vô pháp cưỡng ép phá vỡ nơi đây rời đi. Nơi đây không gian hỗn loạn đến cực điểm, vô luận hắn như thế nào hành động, tất cả công kích đều sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến trong mảnh vỡ không gian khác, thẳng đến như trước đó truy kích mà đến thần thông dòng lũ đồng dạng, tại khác biệt mảnh vỡ ở giữa xê dịch lấp lóe, năng lượng hao hết làm hao mòn không thấy.

Man lực không thể phá, cũng điều tra không đến nửa điểm quy luật, mạnh như Thịnh Dương Thần Quân chỉ có thể tiếp nhận bản thân bị nhốt sự thật.

Cùng lúc đó, Dương Khai một bên chữa thương khôi phục một bên chú ý tự thân Tiểu Càn Khôn.

Trước đây ở trên đường chạy trốn, Dương Khai đang tra dò xét tự thân Tiểu Càn Khôn thời điểm, liền từng có một chút cảm ngộ, một đạo tựa hồ dễ như trở bàn tay linh quang chớp động, chỉ tiếc không chờ hắn triệt để hiểu thấu đáo, liền bị Hạ Lâm Lang cắt đứt, lúc ấy nóng lòng đào vong, cũng không có thời gian đi suy nghĩ sâu xa quá nhiều, bây giờ mặc dù bị nhốt, lại trong lúc vô hình cho hắn cung cấp như thế một cái an ổn cơ hội.

Trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai một đạo thần niệm hiển hóa, sinh động như thật, giống như chân nhân, sừng sững trên trời cao, quan sát phía dưới, xem biển người kia di chuyển, xem thành trì kia thành lập, xem sinh lão bệnh tử kia, xem mặt trời lên mặt trăng lặn kia.

Theo thời gian trôi qua, ánh mắt dần dần sáng lên.

Một đoạn thời khắc, một đạo xá lệnh vang vọng hoàn vũ: "Bằng vào ta càn khôn tên, chưởng lực lượng thời không!"

Trong nháy mắt, di chuyển tiến Tiểu Càn Khôn ngàn vạn sinh linh đều giống như đã nhận ra cái gì, cùng nhau ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, nhất là những Đế Tôn cảnh kia, cảm giác càng rõ ràng, nhưng khi bọn hắn cẩn thận trải nghiệm thời điểm, lại là không có chút nào phát hiện, giống như toàn bộ thế giới này có một chút biến hóa rất nhỏ, lại hình như không có biến hóa, trong lúc nhất thời nghi hoặc không hiểu.

Một sát na biến hóa, toàn bộ thế giới lần nữa hồi phục nguyên trạng.

Trên đám mây, Dương Khai nhếch miệng, im ắng cười to.

Ở tại hắn Tiểu Càn Khôn hơn ngàn vạn sinh linh không phát hiện được, nhưng cũng không đại biểu hắn Tiểu Càn Khôn không có biến hóa, trên thực tế biến hóa to lớn, ngay cả hắn đều có chút không thể tin được.

Toàn bộ Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua, gần như sắp đến ngoại giới bình thường thời gian gấp hai.

Từ Linh Công từng nói, trên đời này tu hành đường tắt, ngoại trừ tiến vào Tiểu Nguyên giới lịch luyện bên ngoài, chính là dòng sông thời gian kia, trong dòng sông thời gian thời gian tốc độ chảy cùng ngoại giới khác biệt, ngoại giới một năm, trong dòng sông thời gian có lẽ là trăm năm, ngàn năm, vạn năm. . .

Tiểu Nguyên giới hắn đã từng tiến vào một lần, dòng sông thời gian lại là chỉ có nghe thấy, chưa từng thấy tận mắt, hắn đã từng nghĩ tới dòng sông thời gian thần diệu kia rốt cuộc là tình hình gì, đáng tiếc một mực không có cơ hội này.

Mà bây giờ, hắn tự thân Tiểu Càn Khôn tại Thời Gian Pháp Tắc cùng Không Gian Pháp Tắc song trọng gia trì phía dưới, thình lình đã có tắm rửa tại trong dòng sông thời gian hương vị.

Cứ việc chỉ là loại dòng sông thời gian giảm bớt bản kia, nhưng cũng để trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua tăng lên tới không sai biệt lắm tương đương ngoại giới gấp hai trình độ.

Nói một cách khác, ngoại giới một ngày, hắn Tiểu Càn Khôn chính là hai ngày, ngoại giới một năm, hắn Tiểu Càn Khôn chính là hai năm!

Loại biến hóa này đối với hắn tự thân không có quá trực tiếp ảnh hưởng, nhưng đối với ở lại ở trong Tiểu Càn Khôn sinh linh tới nói, lại là ảnh hưởng to lớn.

Tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, cũng sẽ không rút ngắn Tiểu Càn Khôn sinh linh tuổi thọ, bởi vì tại trong cảm giác của bọn hắn, thời gian hay là cái dạng kia, chỉ là cùng ngoại giới so sánh mới có biến hóa.

Tại thể nội nuôi nhốt sinh linh, mục đích lớn nhất chính là phụ trợ tự thân tu hành, Khai Thiên cảnh tấn thăng cần hao phí đại lượng thời gian, thể nội nuôi nhốt sinh linh sinh tồn sinh sôi có thể sinh sôi Linh Thụy chi lực, không ngừng mà tăng cường Tiểu Càn Khôn nội tình, cho dù Khai Thiên cảnh không đi tu hành, loại gia tăng này cũng sẽ không thay đổi.

Bây giờ Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, cũng mang ý nghĩa về sau Dương Khai sẽ thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Hắn bất quá là linh quang lóe lên một phen nếm thử, không nghĩ tới thật liền thành, đơn giản có thể nói kinh hỉ ngoài ý muốn! Bất quá loại sự tình này chỉ sợ cũng chỉ có đem Thời Gian Pháp Tắc lĩnh hội tới trình độ nhất định, mới có cơ hội làm đến. Mà Thời Gian Pháp Tắc danh xưng so Không Gian Pháp Tắc càng khó tu hành lực lượng, trên đời này lại có thể có mấy người như Dương Khai như vậy, đem Thời Gian Pháp Tắc tu hành đến cấp độ thứ sáu?

Về sau Dương Tiêu cùng Dương Tuyết hai người hẳn là cũng có thể, bọn hắn dù sao cũng là Tuế Nguyệt Đại Đế truyền nhân y bát.

Đáng tiếc lấy hắn bây giờ trên Thời Gian Pháp Tắc tạo nghệ, dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể để tự thân Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua tăng lên tới tiếp cận gấp hai trình độ, lại nhiều chính là hy vọng xa vời.

Có lẽ về sau theo tự thân đối với Thời Gian Pháp Tắc lĩnh hội càng sâu, bội suất này còn có thể lại có tăng lên.

Mà làm như thế mặc dù có lợi ích cực kỳ lớn, nhưng cũng không phải không có nửa điểm đại giới.

Đối với Dương Khai tới nói, cần thiết trả ra đại giới chính là tự thân thọ nguyên!

Tiểu Càn Khôn là hắn cả đời căn cơ, trong Tiểu Càn Khôn dòng thời gian trôi qua bội suất bao nhiêu, hắn tự thân thọ nguyên trôi qua bội suất chính là bao nhiêu.

Bất quá đối với hắn dạng này một vị lục phẩm Khai Thiên tới nói, chút tổn thất này cùng lấy được chỗ tốt so sánh, là có thể không đáng kể, chớ nói tiếp cận gấp hai, nếu là có thể tăng lên tới gấp mười gấp trăm lần, Dương Khai cũng sẽ hành động.

Kể từ đó, chẳng những hắn có thể từ thể nội những sinh linh kia trong sinh tồn sinh sôi đạt được lợi ích, đông đảo sinh linh kia cũng có thể rút ngắn gần một nửa thời gian tu hành, có thể càng nhanh trưởng thành.

Tại trong tự thân Tiểu Càn Khôn yên lặng quan sát hơn mười ngày thời gian, xác định dòng thời gian trôi qua tăng tốc đối bọn hắn không có ảnh hưởng gì, Dương Khai lúc này mới thu hồi tâm thần.

Giương mắt nhìn lên, Hạ Lâm Lang chính buồn bực ngán ngẩm tả hữu quan sát, bốn mắt đối mặt, lẫn nhau khẽ vuốt cằm, Thịnh Dương Thần Quân thì khoanh chân ngồi tĩnh tọa, giống như tại lĩnh hội nơi đây huyền diệu, thần sắc không ngừng biến ảo.

Dương Khai âm thầm cười nhạo một tiếng, Thịnh Dương Thần Quân tuy là bát phẩm Khai Thiên, thực lực mạnh mẽ, đặt ở các đại động thiên phúc địa kia cũng là Thái Thượng trưởng lão nhân vật, nhưng không tinh thông Không Gian Pháp Tắc, coi như cho hắn ở chỗ này lĩnh hội ngàn năm vạn năm, cũng chưa chắc có thể có thu hoạch gì.

Bất quá Thịnh Dương Thần Quân ý nghĩ không thể nghi ngờ là chính xác.

Nơi đây không gian trật tự hỗn loạn, không có quy luật chút nào có thể nói, đã là Thượng Cổ đại năng một đạo không gian thần thông dẫn đến, như vậy chỉ cần có thể lĩnh hội đến huyền cơ trong đó, thăm dò rất nhiều mảnh vỡ không gian kia ở giữa mạch lạc, tự nhiên là có thoát ly cơ hội.

Dương Khai rất khó tưởng tượng, năm đó thi triển một chiêu thần thông kia người thời thượng cổ, tại Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ lên tới đáy đạt đến loại trình độ gì, cho dù đã trải qua vô số năm tuế nguyệt này tẩy lễ, lại cũng y nguyên có thể ngăn cản thiên địa pháp tắc bản thân chữa trị!

Tại Càn Khôn điện chờ đợi thời gian hai mươi năm, lĩnh hội Càn Khôn đại trận huyền bí đằng sau, hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ đã tới tầng cảnh giới thứ tám, nhưng tự phó tuyệt không cách nào làm đến loại trình độ này.

Có lẽ chỉ có khi hắn Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ tăng lên tới cuối cùng vang dội cổ kim cấp độ, lại thêm cửu phẩm Khai Thiên thực lực, hai bút cùng vẽ, mới có thể có cổ nhân lẫm liệt uy phong.

Ngồi xếp bằng, tập trung ý chí, Dương Khai cũng bắt đầu lĩnh hội nơi đây không gian thần thông lưu lại huyền bí.

Dòng thời gian trôi qua, chớp mắt mười năm, 20 năm, 30 năm. . .

Dương Khai vốn cho rằng tối đa cũng chỉ cần mấy năm liền có thể từ nơi đây thoát khốn, nhưng trên thực tế bây giờ ba mươi năm trôi qua, hắn lại đều không thể thăm dò nơi đây mảnh vỡ không gian mạch lạc, mặc dù đã có một chút manh mối, nhưng khoảng cách chân chính thoát khốn còn xa xa khó vời.

Càng là lĩnh hội, càng là có thể cảm giác được thi triển không gian thần thông kia cổ nhân chỗ lợi hại. Cũng may 30 năm thời gian mặc dù không ngắn, nhưng đối Khai Thiên cảnh tới nói cũng bất quá là một cái chớp mắt thoáng qua.

Vô luận Dương Khai hay là Hạ Lâm Lang, lại hoặc là Thịnh Dương Thần Quân, tất cả đều bình yên như làm, cũng không một chút vội vàng chi ý, nhất là Thịnh Dương Thần Quân, từ 30 năm trước bắt đầu lĩnh hội đằng sau, liền một mực khoanh chân ngồi ở kia bên cạnh động cũng không động, phảng phất chết đồng dạng.

Hạ Lâm Lang tự biết thoát khốn hi vọng chỉ có thể ký thác trên người Dương Khai, dứt khoát không đi lãng phí thời gian, phần lớn thời gian đều tại tu hành, ngẫu nhiên đi vòng một chút, tại trong từng cái mảnh vỡ không gian xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, ý đồ có chỗ phát hiện, bất quá nàng mỗi một lần rời đi, trở về thời gian đều không chừng, dù sao nàng không có cách nào khống chế chính mình sẽ xuất hiện ở trên một mảnh vụn nào.

Có đôi khi vận khí tốt, mấy ngày liền sẽ lại xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt, có đôi khi vận khí kém, mấy tháng cũng không thấy bóng dáng.

Bất quá tại khốn đốn chi địa này ngoại trừ không có cách nào rời đi, cũng là không cần lo lắng đụng phải nguy hiểm gì.

Trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai thần niệm hiển hóa.

Ba mươi năm qua, hắn cũng không phải là một vị lĩnh hội, bởi vì hắn biết thật làm như vậy, dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt, khổ nhàn kết hợp mới là vương đạo.

Mà hắn buông lỏng tinh thần biện pháp, chính là lấy thần niệm hóa thân, du lịch tự thân Tiểu Càn Khôn.

Ngoại giới 30 năm, trong Tiểu Càn Khôn đã 60 năm!

Phàm nhân một đời đã qua.

60 năm thời gian, Tiểu Càn Khôn biến hóa rõ rệt đến cực điểm, nếu như nói trước kia Tiểu Càn Khôn âm u đầy tử khí mà nói, như vậy bây giờ Tiểu Càn Khôn liền tràn đầy sức sống!

Hơn ngàn vạn sinh linh năm đó di chuyển tiến nơi này thời điểm, nhân khẩu đã từng giảm nhanh một bộ phận, dù sao hoàn cảnh sinh hoạt cải biến, khí hậu không phục, cùng dễ dàng dẫn tới tật bệnh cùng tử vong, hơn ngàn vạn nhân khẩu một lần giảm bớt đến 8 triệu tả hữu.

Bây giờ 60 năm đi qua, nhân khẩu số lượng chẳng những khôi phục, còn có điều gia tăng, cụ thể tăng lên bao nhiêu, Dương Khai cũng không biết, mặc dù hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhìn rõ trong Tiểu Càn Khôn hết thảy, nhưng thủy chung lấy một ngoại nhân góc độ cùng lập trường, tại trong khi du lịch chứng kiến lấy tự thân Tiểu Càn Khôn đủ loại biến hóa.

Từ trong từng tràng du lịch kia, Dương Khai thu hoạch rất nhiều.

Sinh linh sinh sôi sinh tồn, không ngừng mà sinh sôi ra Linh Thụy chi lực, cái này 60 năm đến, hắn Tiểu Càn Khôn nội tình tự nhiên tiếp tục tăng cường, cứ việc những năm này hắn chưa bao giờ tu luyện qua.

Bây giờ hơn ngàn vạn sinh linh kia tại Tiểu Càn Khôn trong cương vực khai chi tán diệp, thành trì lớn bé đã có mấy chục toà! Càng nhỏ hơn quy mô một chút thị trấn cùng thôn trang càng là vô số kể, toàn bộ trong Tiểu Càn Khôn, một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Một chỗ thị trấn bên ngoài, Dương Khai thân ảnh hiển lộ, tả hữu trên bờ vai đều ngồi đợi một cái hình người nho nhỏ, hai cái tiểu nhân chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, dường như rút nhỏ vô số lần tiểu nữ hài, dáng dấp đáng yêu động lòng người, tất cả đều người mặc quần áo màu xanh biếc, một người ghim song đuôi ngựa, một người xắn cái thiếu nữ búi tóc.

Hai tiểu nhân nhi này, dĩ nhiên chính là Mộc Linh bộ tộc Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai người..