Chương 4677: Du lịch Tiểu Càn Khôn

Chương 4677: Du lịch Tiểu Càn Khôn

Theo năm đó tại Tinh Giới đem Mộc Châu cùng Mộc Lộ từ Đông Vực mang ra đằng sau, các nàng liền một mực ở tại Tiểu Huyền Giới trong dược viên, thay Dương Khai quản lý trong dược viên rất nhiều linh hoa dị thảo.

Mộc Linh bộ tộc đối với quản lý linh thực một chuyện có bẩm sinh thiên phú và thường nhân khó đạt đến ưu thế, các nàng cũng vui vẻ cùng hoa cỏ làm bạn, cho nên qua nhiều năm như vậy, mặc dù hai người bọn họ chưa bao giờ cùng ngoại giới tiếp xúc qua, chỉ ở trong dược viên chăm sóc hoa hoa thảo thảo, lại như cũ thỏa mãn.

Dương Khai tấn thăng Khai Thiên lúc, tự thân Tiểu Càn Khôn dung hợp Tiểu Huyền Giới, dược viên tự nhiên cũng cùng nhau dung hợp tới, những năm gần đây, hai cái Tiểu Mộc Linh vẫn luôn sinh hoạt ở trong Tiểu Càn Khôn.

Có thể cùng hoa cỏ làm bạn, hai cái Tiểu Mộc Linh cố nhiên vui vẻ, nhưng ngẫu nhiên thời điểm cũng khó tránh khỏi tịch mịch, nhất là Dương Khai cũng không có bao nhiêu thời gian đi làm bạn các nàng.

Bất quá loại tình huống này tại Tiểu Càn Khôn di chuyển đông đảo nhân khẩu đằng sau cuối cùng có chỗ cải biến.

Dương Khai những năm này tại tự thân Tiểu Càn Khôn trung du lịch, mỗi một lần đều sẽ đem hai cái Tiểu Mộc Linh cho mang lên, hai cái tiểu gia hỏa đối với loại sự tình này cũng là cực kỳ nhiệt tình, mỗi lần đi theo Dương Khai ở bên ngoài du lịch, đều có thể kiến thức đến rất nhiều chơi vui đồ ăn ngon.

"Biến hóa không nhỏ!" Dương Khai ngẩng đầu nhìn trước mặt trên cổng đền, khắc họa "Thất Tinh tập" ba chữ to.

Bên trái trên đầu vai, tính tình hơi ổn trọng một chút Mộc Châu nói: "Xác thực không nhỏ, chúng ta lên lần tới thời điểm, nơi này còn chỉ có một cái thôn trang nhỏ a? Lúc này mới thời gian năm, sáu năm, thế mà đều biến thành phiên chợ."

Dương Khai tâm niệm vừa động, nhìn rõ càn khôn, một lát sau giật mình nói: "Kề bên này có một nhà tông môn vào ở, cho nên mới sẽ hấp dẫn rất nhiều người tới đây định cư."

Tông môn kia, tựa hồ là gọi Thất Tinh phường, mà nơi đây phiên chợ danh tự, rõ ràng cũng là lấy tông môn này tên mệnh danh.

Tính cách nội liễm, dễ dàng ngượng ngùng Mộc Lộ ngồi tại Dương Khai trên vai hữu, mút lấy đầu ngón tay của chính mình, đáng thương nói: "Vậy chúng ta còn có thể ăn vào bà bà bánh gạo nếp sao?"

Mộc Châu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cách không trừng nàng một chút: "Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, ngươi đã mập rất nhiều biết không?"

Mộc Lộ giật mình, cúi đầu nhìn lấy mình, thấp thỏm lo âu: "Mập sao? Chỗ nào mập?"

Mộc Châu liếc mắt nhìn lại, khẽ nói: "Bộ ngực mình lớn nhiều như vậy cũng không biết, còn không biết xấu hổ hỏi người khác?"

Mộc Lộ đỏ mặt nói: "Vốn là. . . Lớn như vậy. . ."

Mộc Châu cúi đầu nhìn lấy mình ngực, một mặt tức giận!

Dương Khai cười ha ha một tiếng, trấn an nói: "Đừng sợ, Mộc Châu hù dọa ngươi đây, Tiểu Mộc Lộ thon thả vô cùng, dáng người cũng tốt! Ân, bà bà vẫn còn, mà lại giống như trong này chi cái sạp hàng, chúng ta đi vào đi."

"Tốt tốt!" Mộc Lộ liên tục gật đầu.

Đi vào thị trấn, nhân khí đập vào mặt, tuy nói không thể so với trong những thành trì lớn kia đám người rộn rộn ràng ràng tràng diện, nhưng chỉ như vậy một cái thị trấn quy mô tới nói, đã rất tốt.

Dương Khai một bộ phổ thông trang phục cách ăn mặc, tại trong Thất Tinh tập này khắp nơi có thể thấy được, cũng không ai để ý nhiều hắn.

Hai cái Tiểu Mộc Linh mặc dù một trái một phải ngồi trên vai của hắn, Mộc Lộ thậm chí còn tới lui đôi chân của mình, vui vẻ trái phải nhìn quanh, nhưng đi qua đi ngang qua, tất cả đều phảng phất không thấy.

Dương Khai dù sao cũng là Tiểu Càn Khôn chủ nhân, thân là nơi đây Chúa Tể, vận dụng một chút quyền lợi che đậy nghe nhìn tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Trực tiếp hướng thị trấn nơi nào đó bước đi, đường đi một bên có một cái sạp hàng nhỏ, một vị đã có tuổi lão ẩu tóc trắng ngay tại bận rộn, sạp hàng không lớn, chỉ có hai cái bàn, mỗi cái bàn bên cạnh vây quanh bốn đầu ghế dài, giờ phút này lại là kín người hết chỗ, còn có không ít người đang bưng chén lớn, ngồi xổm ở một bên, một bên uống trà canh, vừa ăn trong tay nướng kim hoàng bánh gạo nếp.

Lần trước Dương Khai mang theo hai cái Tiểu Mộc Linh đi ngang qua nơi đây thời điểm, từng tại bà bà này trong nhà ở nhờ một đêm, bà bà lẻ loi một mình, không có con cái, liền lấy ra hai cái bánh gạo nếp đến chiêu đãi.

Mộc Lộ rất ưa thích bánh gạo nếp kia hương vị, những năm gần đây một mực nhớ mãi không quên.

Mấy năm trôi qua, thôn trang đã biến thành thị trấn, bà bà cũng ở nơi đây đỡ lấy sạp hàng.

Xếp hàng chờ chỉ chốc lát, liền đã đến phiên Dương Khai.

"Trà thang một văn tiền một bát, viên cũng là một văn tiền một cái, tiểu hỏa tử muốn cái gì." Bà bà hỏi.

"Đến một bát trà thang, mười cái viên." Dương Khai cười cười.

Bà bà giương mắt nhìn coi hắn: "Tiểu hỏa tử lòng ham muốn không nhỏ a, mười cái viên có thể ăn sao? Gạo nếp thứ này, chống đỡ dạ dày, cũng đừng ăn hỏng."

Dương Khai cười ha hả vỗ vỗ bụng: "Không có việc gì bà bà, ta lượng cơm ăn lớn!"

Bà bà gật gật đầu, một bên bận rộn vừa nói: "Tiểu hỏa tử, lão bà tử có phải hay không gặp qua ngươi ở nơi nào? Làm sao nhìn có chút quen mắt?"

Dương Khai tiến lên hỗ trợ, cười nói: "Bà bà quên đi? Sáu năm trước đường ta qua nơi này thời điểm, ban đêm là bà bà chứa chấp ta, trả lại cho ta làm hai cái viên."

Bà bà giật mình nói: "Ta nhớ ra rồi, là ngươi a!"

"Là ta là ta!" Dương Khai gật đầu không ngừng, "Bà bà làm viên ăn ngon rất, những năm này ta thường thường nhớ tới mùi vị đó, lần này đi ngang qua nơi này liền cố ý đến tìm tìm."

Bà bà cười cười nói: "Xem ra đêm hôm đó ngươi là chưa ăn no."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Lượng cơm ăn là mấy năm này trướng lên."

Bà bà lắc đầu, không nói lời nào, động tác tuy chậm lại cẩn thận nướng bánh gạo nếp, mùi thơm nức mũi, Mộc Lộ trông mong nhìn thấy, nước bọt nuốt không ngừng.

"Bà bà viên này bán tiện nghi, phân lượng mười phần, lại tốt ăn, làm sao cũng nên ba văn tiền một cái mới là." Dương Khai cười nói.

Bà bà lắc đầu nói: "Thần Chủ ban ân, lão bà tử vốn nên hơn mười năm trước liền chết, có thể sống đến hiện tại đã rất thỏa mãn, huống hồ ta lại không có con cái, muốn nhiều tiền tài như vậy làm gì? Những năm này thu hoạch không sai, mưa thuận gió hoà, không có nhiều như vậy tưởng niệm, liền nghĩ trước khi chết, để người tới lui này, nhiều nếm thử lão bà tử tay nghề."

Bà bà trong miệng Thần Chủ, dĩ nhiên chính là Dương Khai.

Nơi đây sinh linh có lẽ không biết bọn hắn sở sinh sống địa phương là một vị Khai Thiên cảnh võ giả thể nội Tiểu Càn Khôn, cũng đều biết, vùng thế giới này là có một vị Chúa Tể thập phương Thần Chủ.

Từ Lê Hoa Động Thiên di chuyển đến nơi đây, mấy chục năm này xuống tới hết thảy an ổn, thậm chí sớm đã đến già trên 80 tuổi chi niên bà bà, cũng nhiều sống không ít thời đại.

Chỉ vì trong Tiểu Càn Khôn sinh cơ nồng đậm, tự nhiên trong lúc vô hình kéo dài phàm nhân tuổi thọ.

Bọn hắn có lẽ không biết đây rốt cuộc là vì cái gì, nhưng người trường thọ những năm này tiếp tục xuất hiện, rõ ràng nói rõ vùng thế giới này so ban đầu Lê Hoa Động Thiên càng thích hợp sinh tồn.

Hơn mười năm trước, bà bà trong lúc vô tình ngã sấp xuống, vốn là tuổi lão nhân, sao chịu đựng một ngã thê thảm đau đớn kia, vốn nên như vậy qua đời, ai ngờ trên giường tu dưỡng mười ngày nửa tháng đằng sau, đúng là đau xót hoàn toàn không có, tiếp qua một hai tháng, thế mà có thể xuống giường đi bộ.

Mà bây giờ, bà bà đã có trăm tuổi!

Đặt ở dĩ vãng, đây là không dám tưởng tượng, nhưng hôm nay chỉ là trong Thất Tinh tập này, liền có hơn mười vị trăm tuổi tuổi lão nhân.

Đối với chưa bao giờ tu luyện qua phàm nhân mà nói, đây đã là thọ.

Rất nhanh mười cái bánh gạo nếp liền làm xong, Dương Khai chính mình đi bới thêm một chén nữa trà thang.

Cũng không biết ai hô to một tiếng: "Thất Tinh phường thu đồ đệ đại hội bắt đầu!"

Trên đường phố đám người phần phật địa đô hướng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới, trực tiếp hướng Thất Tinh phường vị trí chạy tới, nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo sạp hàng, lập tức cũng biến thành lãnh lãnh thanh thanh.

Dương Khai thấy thế cũng lơ đễnh, vừa vặn ngồi ở bàn trống bên cạnh, một bên uống trà canh, vừa ăn nướng kim hoàng bánh gạo nếp.

Bà bà thu thập dư thừa bát đũa, xoa xoa tay đi đến bên cạnh hắn tọa hạ nghỉ ngơi, quan tâm nói: "Tiểu hỏa tử vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, cũng không có tìm thê tử?"

Dương Khai cười cười: "Ta có thê tử, mấy cái đâu, đều là cô gái tốt."

"Thật sao? Nhìn không ra a!" Bà bà có chút kinh ngạc, "Đã có thê tử, vì sao còn bốn phía lang thang? Nữ nhân a, cả một đời đều thắt ở trên thân nam nhân, nam nhân có an ổn, nữ nhân mới sẽ có an thân chỗ. Không phải bà bà cậy già lên mặt nói ngươi, ngươi không nên đem thê tử để qua trong nhà, hẳn là nhiều bồi bồi các nàng mới là."

Dương Khai thuận miệng giải thích nói: "Đây không phải nghe nói Thất Tinh phường thu đồ đệ sao? Liền muốn lấy tới xem một chút, trước khi đi, trong nhà đã thu xếp tốt."

Bà bà gật đầu: "Thì ra là thế, nếu là có thể tiến Thất Tinh phường tu hành mà nói, cũng là một đầu đường ra, bất quá tiểu hỏa tử, ngươi niên kỷ sợ là không nhỏ a? Thất Tinh phường thu đồ đệ yêu cầu rất nghiêm khắc, nhất là đối với niên kỷ, tựa hồ là có rất cao yêu cầu."

Dương Khai nói: "Không sao, ta chính là đi thử một lần."

"Có thể nghĩ như vậy liền rất tốt, bất quá ngươi cũng đừng sợ, nếu là vào không được Thất Tinh phường mà nói, liền đến bà bà nơi này, ta sạp hàng này làm ăn khá khẩm, một người cũng không thế nào bận bịu tới, ngươi nếu có thể đến phụ một tay không còn gì tốt hơn. Bà bà sống không được mấy năm, quay đầu chết rồi, ngươi liền tiếp nhận sạp hàng này, không dám nói để cho ngươi đại phú đại quý, bất quá ăn cơm no luôn luôn không có vấn đề, tốt xấu cũng muốn nuôi sống ngươi mấy thê tử kia, đến lúc đó ngươi liền đem các nàng đều nhận được nơi này tới."

Dương Khai yên lặng nhìn nàng, nguyên bản bất quá là thuận miệng nói, bây giờ lại là không biết nên làm sao che lấp cái này, lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, bà bà là thật tâm thực lòng, mà lại xác thực như chính nàng lời nói, thọ nguyên không nhiều, lão nhân gia dù sao không có tu hành qua, khí huyết chi lực đã bắt đầu suy kiệt, có lẽ chính nàng đều đã có cảm giác biết.

"Bà bà!" Thanh âm êm ái truyền đến, Dương Khai quay đầu lúc, trước mặt cách đó không xa chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một vị áo vải trâm mận nữ tử, nữ tử nhìn có dáng vẻ chừng hai mươi, tùy ý xắn một vị phụ nhân búi tóc, sắc mặt hơi có chút phát vàng.

Sắc mặt mặc dù khó coi, nhưng nữ tử này tướng mạo lại là không tầm thường. Áo vải thô lậu kia chẳng những không có cắt giảm mị lực của nàng, ngược lại càng phụ trợ nàng thanh lệ thoát tục.

Nữ tử cúi đầu, dường như phát giác được Dương Khai đang nhìn nàng, ánh mắt hơi có chút bối rối.

Để Dương Khai để ý không phải dung nhan của nàng, mà là bụng của nàng.

Nữ tử rõ ràng đang có mang, cho dù không tận lực đi cảm giác, Dương Khai cũng có thể phát giác được trong bụng của nàng có một cái nho nhỏ sinh mệnh chính bắn ra lấy sinh cơ bừng bừng.

Dương Khai yên lặng nhìn chằm chằm cái bụng to ra kia.

Trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì.

Nữ tử càng bất an!

Phát giác được điểm này, Dương Khai vội vàng thu tầm mắt lại, cúi đầu đối phó trước mặt trà thang..