Chương 4678: Muốn sinh

Chương 4678: Muốn sinh

Chương 4678: Muốn sinh

"Nha đầu tới  chờ một chút a." Bà bà rõ ràng là nhận ra nữ tử này, tập tễnh đứng dậy, từ bên cạnh xuất ra một cái bọc giấy, đưa tới.

Trong bọc giấy kia bao lấy tự nhiên là bánh gạo nếp, ước chừng có bảy tám cái dáng vẻ.

Nữ tử vội vàng khoát tay: "Không dùng đến nhiều như vậy."

Bà bà không nói lời gì vừa bọc giấy nhét vào trong tay nàng, vỗ nhẹ nhẹ mu bàn tay của nàng nói: "Cho ngươi liền cầm lấy, cùng bà bà không cần khách khí, huống hồ bên này người đều đi Thất Tinh phường, đồ vật cũng bán không hết, thả một đêm liền hỏng, ngươi bây giờ có thai, nhất định phải ăn nhiều một chút đồ vật, hài tử mới có thể kiện kiện khang khang."

Nữ tử cúi đầu mím môi, con mắt hơi đỏ lên, cuối cùng vẫn vén áo thi lễ, nói tiếng cám ơn, nhanh chóng rời đi.

Nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, bà bà có chút thở dài một tiếng: "Số khổ nha đầu."

Dương Khai có vẻ như thuận miệng hỏi: "Làm sao bây giờ còn có ăn không no sao?"

Bà bà ngồi xuống, mở miệng nói: "Thế thì cũng không phải, ngươi niên kỷ còn nhỏ, sợ là không rõ lắm, mảnh đại lục này cùng chúng ta thế hệ trước ở lại đại lục tương đối muốn tốt rất nhiều, chỉ cần có tay có chân, ăn cơm no là không thành vấn đề. Nguyên bản nàng và mình nam nhân mở cái quán rượu nhỏ, sinh ý cũng là coi như hồng hỏa, bất quá mấy tháng trước, hán tử kia say rượu đằng sau không cẩn thận từ trên thang lầu ngã xuống, chết rồi. Nàng mang thân thể không tiện lao động, dùng hết tích súc, cái này mới đói một bữa no một bữa."

Dương Khai gật gật đầu: "Bà bà tâm địa thiện lương."

Bà bà cười cười: "Hương thân hương lý, khả năng giúp đỡ một thanh chính là một thanh, nguyên bản lão bà tử là muốn nàng đến chỗ của ta hỗ trợ, bất quá nàng bộ dáng kia ngươi cũng gặp, không thích hợp xuất đầu lộ diện, cái này người tới lui a, luôn có một chút không thể gặp nữ nhân xinh đẹp."

"Lòng người khó lường." Dương Khai rất tán thành.

Uống trà xong canh, Dương Khai đứng dậy buông xuống 11 mai tiền đồng, mở miệng nói: "Bà bà, ta đi Thất Tinh phường."

"Đi thôi đi thôi  bên kia thu đồ đệ đại hội đã bắt đầu, rất náo nhiệt đâu, lão bà tử nếu là trẻ lại cái bảy tám chục tuổi, khẳng định cũng đi nhìn xem." Bà bà phất phất tay, lại dặn dò: "Coi như không có bị tuyển chọn, cũng đừng nản chí, bây giờ thế đạo so trước kia tốt hơn rất nhiều, trên đời này tổng sẽ không chết đói ngươi."

Dương Khai cười cười: "Nếu là không có bị tuyển chọn, ta liền về bà bà nơi này hỗ trợ bán viên."

"Vậy tốt, bà bà tay nghề này vừa vặn cũng có thể truyền xuống, bất quá nếu là có thể được tuyển chọn thì tốt hơn, có thể tu hành mà nói, so với chúng ta những phàm phu tục tử này coi như quý giá nhiều."

Thất Tinh phường thu đồ đệ đại hội xác thực phi thường náo nhiệt, ngoài sơn môn người đông nghìn nghịt, đối với bái nhập sơn môn yêu cầu mặc dù không phải quá cao, nhưng cũng không tính thấp, nhất là đối với niên kỷ khối này hạn chế gắt gao.

Dương Khai chạy tới đi một cái đi ngang qua sân khấu, không có gì bất ngờ xảy ra, tại báo danh khối này liền bị đào thải! Không khác, niên kỷ quá lớn, đạo cụ dùng để khảo thí cốt linh kia biểu hiện hắn thình lình đã có hai mươi bảy hai mươi tám niên kỷ, nếu là tu vi đầy đủ cao nói, Thất Tinh phường chưa hẳn sẽ không mở cái cửa sau, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai biểu hiện ra tu vi chỉ bất quá Chân Nguyên cảnh mà thôi.

Tuổi như vậy, tu vi như vậy, Thất Tinh phường tự nhiên là chướng mắt.

Lúc chạng vạng tối, Dương Khai nhanh nhẹn thông suốt lại về tới trên thị trấn. Bà bà thấy hắn, cũng không nhiều lắm ngoài ý muốn, chỉ là trấn an hắn vài câu, nói một tiếng người sống sẽ không bị ngẹn nước tiểu chết, về sau liền theo nàng bán viên, đem môn thủ nghệ này phát dương quang đại.

Dương Khai tự nhiên là cuống quít gật đầu.

Mặt trời chiều ngã về tây, Dương Khai đẩy xe ba gác, chứa bà bà bán viên các loại nồi bát bầu bồn, cùng bà bà sánh vai hướng thành đông một vùng khu vực bước đi.

Nơi này vốn là thôn trang nhỏ kia vị trí, thị trấn xây dựng thêm liền đem nơi này cũng dung hợp tiến đến, bất quá nơi đây không người tu sửa, cho nên y nguyên có vẻ hơi rách nát, tại trong toàn bộ Thất Tinh tập, cũng có chút xóm nghèo hương vị.

Tay chân lanh lẹ đem đồ vật từ trên xe ba gác lấy xuống, lại đi một bên trong giếng nước đánh nước đến rửa ráy sạch sẽ.

Bà bà ở một bên cười híp mắt nhìn xem, hài lòng nói: "Tay chân chịu khó, chắc chắn sẽ có cơm ăn."

Từ này một ngày lên, Thất Tinh tập bánh gạo nếp quầy hàng liền nhiều một đạo thân ảnh tuổi trẻ, ban ngày Dương Khai liền cùng bà bà cùng một chỗ đẩy xe ba gác ra quầy, chào hàng tiện nghi trà thang cùng viên, ban đêm bà bà liền tay nắm tay dạy hắn làm sao chế tác loại đồ ăn đơn sơ này, sinh ý coi như không tệ, tốt thời điểm một ngày có thể kiếm lời cái hai ba mươi văn dáng vẻ.

Nữ tử có thai kia liền ở tại khoảng cách bà bà cách đó không xa trong một gian phòng, có đôi khi chạng vạng tối sau khi trở về, bà bà liền sẽ để hắn đem bán còn lại viên đưa qua.

Lần đầu gõ cửa thời điểm, nữ tử kia chết sống không dám mở cửa, rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể đem bao lấy viên bọc giấy đặt ở nơi cửa.

Đến lúc này hai đi quen thuộc đằng sau, nữ tử đối với Dương Khai ngược lại là không có như vậy cảnh giác phòng bị, nhất là tại tận mắt thấy bà bà cùng Dương Khai đi ra bày đằng sau, bất quá cũng y nguyên không dám cùng Dương Khai nói thêm cái gì.

Mỗi lần Dương Khai đưa viên đi qua, cũng chỉ là câu nệ tiếp nhận, nói một tiếng tạ ơn.

Từ bà bà nơi đó biết được, nữ tử gọi là Vu Lộ.

Dương Khai một đạo thần niệm hóa thân du lịch tự thân Tiểu Càn Khôn, vốn là muốn phải buông lỏng tự thân  bình thường du lịch cái mười ngày nửa tháng liền sẽ thu hồi.

Bất quá tại phát hiện Vu Lộ đằng sau, không thể không làm ra cải biến.

Thần niệm hóa thân kia lại không có bị thu hồi, bất quá bản tôn bên kia cũng không có nửa điểm thư giãn, một mực tại lĩnh hội không gian phá toái kia huyền bí, chỉ bất quá trước đó 30 năm thời gian tiến triển chậm chạp, muốn tìm hiểu thấu đáo, cũng không biết là ngày tháng năm nào sự tình.

Dương Khai cũng là không vội, dù sao bị vây ở trong không gian phá toái này cũng không có gì nguy hiểm, trong Tiểu Càn Khôn sự tình cũng cần hắn bận rộn một trận.

Có thể nói, phát hiện cái này Vu Lộ đơn giản chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Bất quá kể từ đó, tại Dương Khai bản tôn chuyên tâm lĩnh hội thời điểm, trong Tiểu Càn Khôn thần niệm hóa thân liền khi thì sẽ lâm vào một loại đờ đẫn trạng thái, tựa như không có hồn đồng dạng, bà bà mấy lần gặp được, còn tưởng rằng Dương Khai có cái gì ẩn tật, nhìn xem thật tốt một cái tiểu hỏa tử hết lần này tới lần khác có si ngốc dấu hiệu, không khỏi bóp cổ tay thở dài.

Theo dòng thời gian trôi qua, Vu Lộ bụng càng lớn, bà bà có chút yên lòng không xuống, cơ hồ mỗi ngày đều tự mình đi thăm hỏi một chút nàng, Dương Khai càng là mỗi ngày đều đi ngoài thị trấn trong sông nhỏ bắt cá, để bà bà nấu canh cá đưa qua bổ thân thể.

Đối với cái này, bà bà trêu ghẹo nói: "Tiểu tử, ngươi không phải là coi trọng người ta a?"

Dương Khai tự nhiên là thề thốt phủ nhận.

Bà bà cũng không biết có hay không tin tưởng, hỏi qua đằng sau liền không còn nói thêm, như Dương Khai chưa lập gia đình, nếu là hắn không chê người ta từng gả cho người khác, còn có mang thai, bà bà ngược lại là vui lòng tác hợp hai người.

Ở chung mấy tháng xuống tới, bà bà cũng là thật thích Dương Khai, tiểu hỏa tử tay chân lưu loát, thông minh lanh lợi, làm việc cũng chịu khó vô cùng, tính tình ôn hòa, đi theo hắn coi như không thể đại phú đại quý, tổng sẽ không ăn đau khổ gì.

Duy chỉ có một chút không tốt, chính là thỉnh thoảng lại sẽ ngẩn người, bất quá cũng là không phải cái vấn đề lớn gì.

Đáng tiếc Dương Khai mình nói qua, hắn có mấy cái thê tử, tự nhiên là không thích hợp Vu Lộ.

Đêm đó, mưa rào tầm tã.

Ngay tại trong thiên phòng ngồi yên Dương Khai bỗng nhiên giống như là đã nhận ra cái gì, tâm niệm vừa động, lấy lại tinh thần thời điểm, bên tai bên cạnh đã truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

Trong chính phòng truyền đến bà bà đứng dậy động tĩnh.

Dương Khai vội vàng cũng bò lên, mở ra đại môn, chỉ gặp Vu Lộ chống đỡ một thanh ô giấy dầu, nhưng nửa người y nguyên đều ướt đẫm, quần áo dán chặt lấy thân thể, phác hoạ uyển chuyển đường cong.

"Làm sao rồi?" Dương Khai hỏi.

Vu Lộ sắc mặt trắng bệch, có chút run rẩy nói: "Phòng ở sập nửa bên, ta không dám ở lại."

Dương Khai giương mắt hướng trong màn đêm nhìn lại, một chút liền nhìn thấy Vu Lộ phòng sập một mảnh nóc nhà, nàng ở phòng ở vốn là phòng ở cũ, lâu năm thiếu tu sửa, tối nay mưa rơi không nhỏ, lúc này mới có này tai vạ bất ngờ.

Dương Khai không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người, âm thầm may mắn nóc phòng sụp đổ kia may mắn không có đập phải người, nếu không hậu quả khó liệu.

Hắn cũng không nghĩ tới tối nay mưa rơi sẽ lớn như vậy, vừa rồi bản tôn bên kia ngay tại lĩnh hội khẩn yếu quan đầu, lại là trời tối người yên, liền không nhiều lắm phân tâm chú ý bên này, thẳng đến Vu Lộ đến trước cửa mới bị kinh động.

"Trước tiến đến!" Dương Khai vội vàng tránh ra thân thể.

Bà bà phê một kiện áo ngoài, dẫn theo ngọn đèn đi ra, thấy là Vu Lộ, cũng là cả kinh.

Dương Khai nói rõ với nàng tình huống, bà bà vội vàng gật đầu: "Người không có việc gì liền tốt, quay đầu chờ trời tạnh, để Dương tiểu tử cho ngươi sửa một chút, trước lúc này, ngươi trước hết cùng lão bà tử ngụ cùng chỗ đi."

"Tạ ơn bà bà, tạ ơn Dương đại ca." Vu Lộ con mắt ửng đỏ nói cám ơn, sắc mặt hay là không khỏi nghĩ mà sợ.

Dương Khai bỗng nhiên khịt khịt mũi: "Ngươi có phải hay không địa phương nào thụ thương rồi?"

Vu Lộ lắc đầu: "Không có a."

"Vậy làm sao có mùi máu tươi?" Dương Khai nhíu mày.

Bà bà dường như nghĩ tới điều gì, tiến lên sờ lên Vu Lộ ống quần, trên tay một mảnh dính ẩm ướt, lại đem để tay ở trước mắt xem xét, đầy rẫy đỏ thẫm.

"Muốn sinh!" Bà bà ngẩng đầu.

Dương Khai há to miệng, Vu Lộ cũng mắt choáng váng.

Bà bà dù sao kiến thức rộng rãi, rất nhanh kịp phản ứng: "Khoảng cách sinh kỳ còn có chừng mười ngày, hẳn là kinh động đến thai khí, tiểu gia hỏa vội vã muốn đi ra, Dương tiểu tử, nhanh đi thành tây xin mời bà đỡ, ta trước đó đã cùng nàng chào hỏi, ngươi liền nói là ta mời nàng tới đây, nhớ kỹ cho nàng phong cái hồng bao."

"Ai!" Dương Khai lên tiếng, quay đầu liền vọt vào trong màn mưa.

Vu Lộ ở phía sau hô: "Dù che mưa!"

Đâu còn gặp được Dương Khai bóng dáng.

"Ngươi tranh thủ thời gian vào trong nhà nằm xuống." Bà bà vịn Vu Lộ trong triều phòng bước đi, mới vừa đem nàng thu xếp tốt, Vu Lộ liền đã mặt lộ đau đớn chi sắc, hiển nhiên là bụng đã bắt đầu đau.

Bà bà nhẹ giọng trấn an vài câu, lại vội vàng đi nấu nước sôi, chuẩn bị đỡ đẻ một ít gì đó.

Thành tây chỗ, Dương Khai vọt tới một tòa phòng ốc trước, dùng sức vỗ đại môn, trong lo lắng xen lẫn mờ mịt thất thố.

Xuất đạo đến nay, liều mạng tranh đấu vô số, cho dù là du tẩu tại ở lằn ranh sinh tử, cũng có thể bình yên như làm, nhưng hắn lúc nào gặp được nữ nhân sinh con?

Giết người hắn lành nghề, có thể thấy được chứng sinh mệnh sinh ra, hắn cũng là tân thủ a. Năm đó mặc dù trong lúc lơ đãng đem Dương Tiêu từ trong trứng rồng ấp đi ra, có thể ấp trứng rồng cùng sinh con là hai chuyện khác nhau.

Nếu không phải bà bà chỉ huy điều hành, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.

Kỳ thật lấy hắn Tiểu Càn Khôn chi chủ, lục phẩm Khai Thiên tu vi, giúp một cái tại trong Tiểu Càn Khôn của mình sinh tồn nữ tử đỡ đẻ tự nhiên không có nửa điểm vấn đề, nhưng dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, những ngày này ở chung xuống tới, Vu Lộ cũng là loại người cẩn thủ phụ đạo kia, tất nhiên sẽ không nguyện ý xảy ra chuyện như vậy, cho nên lúc đó bà bà sau khi phân phó xong, Dương Khai đều không mang theo do dự, trực tiếp thẳng chạy tới..