Chương 4679: Triệu Dạ Bạch

Chương 4679: Triệu Dạ Bạch

Gõ thật lâu, trong phòng mới truyền đến một chút nhỏ xíu động tĩnh, Dương Khai nhĩ lực không tầm thường, mơ hồ nghe được vài tiếng hùng hùng hổ hổ tiếng vang.

Cửa phòng mở ra, một cái từ nương bán lão gương mặt từ bên trong nhô ra, còn buồn ngủ, nhíu mày nhìn qua Dương Khai, ngáp nói: "Đã trễ thế như vậy có chuyện gì?"

Dương Khai lui lại một bước, ôm quyền nói: "Phu nhân thứ lỗi, Vu nương tử muốn sinh, bà bà để cho ta xin ngài đi qua một chuyến."

"Vu nương tử?" Bà đỡ nhất thời không nhớ tới là ai, một lát sau mới giật mình: "Là thành đông a?"

"Đúng vậy!" Dương Khai liền vội vàng gật đầu.

Bà đỡ vuốt cằm nói: "Chu bà bà trước đó cùng ta chào hỏi, đây không phải còn chưa tới thời gian sao? Làm sao tối nay liền muốn sinh?"

"Tối nay mưa to, Vu nương tử trong nhà xảy ra chút biến cố, có lẽ là kinh động đến thai khí."

Bà đỡ gặp thêm loại sự tình này, cũng là lơ đễnh, phất phất tay nói: "Ta đã biết, ngươi đi về trước đi."

"Ngươi không cùng ta cùng đi sao?" Dương Khai ngạc nhiên.

Bà đỡ cười cười: "Nữ nhân sinh con, không có nhanh như vậy, vừa mới có chút động tĩnh, ta hiện tại coi như qua cũng giúp không được giúp cái gì  chờ trời đã sáng lại đi không muộn."

Nói như vậy lấy, liền muốn đóng lại đại môn.

Dương Khai một cước bước ra, chống đỡ cửa phòng, vội vàng nói: "Ta trước khi đến Vu nương tử đã gặp đỏ, sợ là đợi không được hừng đông!"

Bà đỡ trên dưới nhìn hắn một chút, khóe miệng khẽ nhếch nói: "Quan tâm như vậy tiểu nương tử kia, hài tử là của ngươi a?"

Dương Khai vô tâm cùng nàng dây dưa những này loạn thất bát tao sự tình, nhớ tới bà bà trước đó phân phó, liền tranh thủ một túi tiền đưa tới: "Phu nhân giúp đỡ chút."

Bà đỡ tiếp nhận túi tiền, ước lượng mấy lần, tiện tay cất vào trong ngực, không kiên nhẫn nói: "Nghe ta không sai, đỡ đẻ hài tử loại sự tình này ta làm nhiều hơn  chờ hừng đông sẽ đi qua tuyệt đối không muộn, thật như đã xảy ra chuyện gì ta phụ trách, mà lại dưới mắt mưa rơi lớn như vậy, ngươi bảo ta làm sao đi qua? Đoạn đường này xối đi qua, không phải sinh bệnh không thể."

Dương Khai cau mày nói: "Không có mưa có phải hay không liền có thể đi qua?"

Bà đỡ cười nhạo một tiếng: "Làm sao? Lão thiên gia trời mưa không mưa ngươi còn có thể quản được. . . Lấy?"

Một chữ cuối cùng lối ra thời điểm, bà đỡ nụ cười trên mặt cấp tốc tan rã, hóa thành kinh ngạc, chỉ vì mưa to mưa như trút nước xuống kia, tại giờ khắc này đột nhiên ngừng lại, không chỉ như thế, bao phủ thương khung mây đen cũng cấp tốc lui tán, ánh trăng lạnh lùng trút xuống, chiếu sáng nhân gian.

Bà đỡ ngẩng đầu nhìn lên trời, một mặt mờ mịt.

"Phu nhân, mạng người quan trọng!" Dương Khai tận tình khuyên bảo, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng.

Bà đỡ có chút kinh nghi nhìn coi Dương Khai, cũng không biết nghĩ tới điều gì, nhịn không được sợ run cả người, hoảng loạn nói: "Ngươi chờ một chút, ta chuẩn bị một chút liền đến."

Dương Khai gật gật đầu.

Một lát sau, ăn mặc chỉnh tề bà đỡ đi ra, đi theo Dương Khai vội vã hướng thành đông bước đi.

Đến bà bà trước cửa nhà, đã có thể tinh tường nghe được thê lương tiếng kêu vạch phá bầu trời đêm, hai người vào trong nhà, Dương Khai cao giọng nói: "Bà bà, người đến."

Bà bà thanh âm vang lên: "Mau vào."

Dương Khai quay đầu nhìn thoáng qua bà đỡ, người sau một cái giật mình, sinh bốn cái chân đồng dạng, cuống quít xông vào trong phòng trong.

Tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng kia truyền vào trong tai, cơ hồ khiến người cảm động lây.

Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới, nữ nhân sinh con đúng là cảnh tượng như vậy, càng có thể cảm giác được sinh mệnh yếu ớt cùng kiếm không dễ.

"Dương tiểu tử, nấu nước!" Trong phòng truyền đến bà bà thanh âm.

Dương Khai vội vàng ứng với, xông vào phòng bếp nấu nước đi.

Sau nửa canh giờ, một chậu bồn huyết thủy bị bà bà bưng ra, rót vào phía ngoài trong cống rãnh, mà trong phòng Vu Lộ tê tâm liệt phế hò hét, thanh thế cũng dần dần yếu đi xuống dưới.

"Không thành a Chu bà bà." Bà đỡ thanh âm vang lên, "Khó sinh, rong huyết  bất kỳ cái gì một dạng đối với chúng ta nữ nhân mà nói đều là một cước bước vào Quỷ Môn quan, Vu nương tử hai loại đều dính vào, Thần Tiên cũng không cứu sống nổi."

"Liền không thể suy nghĩ lại một chút biện pháp?" Bà bà khẩn cấp hỏi.

Bà đỡ nói: "Ta nào có cái gì biện pháp, nếu là có thể xin mời Thất Tinh phường cao nhân tới, có lẽ còn có thể cứu trở về Vu nương tử, nhưng hôm nay. . . Ta chỉ có thể nói hết sức đem nhỏ bảo vệ tới."

"Thất Tinh phường cách nơi này không tính gần, không kịp." Trong phòng, bà bà lắc đầu, đục ngầu hai con ngươi một mảnh ảm đạm.

"Bảo đảm. . . Bảo trụ hài tử. . ." Vu Lộ thanh âm đứt quãng.

Ngoài phòng, Dương Khai thấp giọng nói: "Mộc Châu, Mộc Lộ, các ngươi hai cái đi hỗ trợ, ổn định nàng sinh cơ."

Một mực ngồi tại trên bả vai hắn, trong phòng đối diện tình huống khiên tràng quải đỗ hai cái Tiểu Mộc Linh nghe vậy đều vội vàng gật đầu, kích động cánh, vô thanh vô tức vọt vào.

Dương Khai tâm niệm động ở giữa, trong Tiểu Càn Khôn đại lượng sinh cơ liên tục không ngừng hướng trong phòng hội tụ mà đi.

Sau một nén nhang, một tiếng sáng tỏ hài nhi tiếng khóc nỉ non vang lên, vạch phá mây xanh, cùng lúc đó, trời sinh dị tượng, ánh trăng hội tụ thành chùm, từ trên không trung đánh xuống, thẳng chiếu Vu Lộ chỗ phòng, hư không chấn động.

Bất quá tại Dương Khai cố ý quấy nhiễu phía dưới, dị tượng này ngoại trừ hắn một người bên ngoài, những người khác căn bản không thể gặp, không thể nghe thấy.

"Sinh sinh!" Bà đỡ thanh âm ngạc nhiên truyền ra, bà bà cũng nặng nề mà thở ra một hơi.

Mộc Lộ lặng yên không một tiếng động từ bên trong bay ra, hốc mắt hồng hồng, xem ra bên trong sự tình đối với nàng xúc động không nhỏ. Xông Dương Khai gật gật đầu, ra hiệu hết thảy mạnh khỏe, liền lại quay người tiến vào phòng trong.

Bên trong lại là một trận bận rộn, tốt một lát sau, bà đỡ mới một bên đi ra ngoài lấy vừa hướng bà bà dặn dò: "Trong vòng một tháng, không cần dính nước, không cần gặp gió, nàng lần này nhiều lần thoát chết xem như vận khí, nếu là không hảo hảo chiếu cố, nói không chừng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm gì."

Bà bà cười nói: "Lão bà tử mặc dù không có sinh qua hài tử, nhưng những vật này nên cũng biết, vất vả ngươi."

Bà đỡ lúc đầu dường như muốn bắt bóp một chút, liếc mắt nhìn thấy đứng ở bên ngoài Dương Khai, thân thể lại là nhịn không được lắc một cái, vội vàng nói: "Không khổ cực không khổ cực, hẳn là."

Bà bà ngẩng đầu đối với Dương Khai phân phó nói: "Dương tiểu tử, lại chuẩn bị một phong hồng bao."

Dương Khai đã sớm chuẩn bị, lại lấy ra một túi tiền đến, hai tay đưa tới: "Đa tạ phu nhân."

Bà đỡ vội vàng khoát tay: "Khách khí khách khí, hồng bao trước đó ta đã thu qua, không thể lại thu."

Nói như vậy lấy, cuống quít đi ra ngoài, cũng không quay đầu lại một chút.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, bà bà cảm khái nói: "Người ta tay nghề đỡ đẻ này chính là tốt, Vu nương tử lúc đầu đã một cước bước vào Quỷ Môn quan, không nghĩ tới thế mà gặp dữ hóa lành, chẳng những người không có việc gì, hài tử cũng bình an ra đời, hồng bao này không thể tiết kiệm, quay đầu ngươi cho người ta đưa qua, nói thế nào cũng là cứu được hai mệnh chi ân."

"Có ngay, bà bà ngươi yên tâm, đến mai ta liền đưa qua." Dương Khai vội vàng gật đầu, thấp giọng nói: "Bà bà, là nam hài nữ hài?"

"Nam hài." Bà bà cười cười, "Lần này Vu nương tử đối với lão Triệu gia cũng có cái bàn giao, ta đi chiếu cố Vu nương tử, ngươi dành thời gian nghỉ một chút đi, bận rộn cả đêm."

"Bà bà ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi." Dương Khai quan tâm một tiếng.

Hôm sau, Dương Khai lại đi tìm một chuyến bà đỡ kia, nói hết lời mới đưa hồng bao đưa ra ngoài, lại đi thị trấn bên ngoài trong sông bắt mấy đầu cá lớn trở về.

Nghe được động tĩnh, bà bà ôm hài tử đi ra, đối với Dương Khai nói: "Vu nương tử nói lần này may mắn mà có ngươi đội mưa mời đến bà đỡ, cũng không biết làm sao cám ơn ngươi, để cho ngươi nhìn xem hài tử."

Dương Khai vội vàng thả ra trong tay cá, dùng sức xoa xoa tay, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem hài tử nhận lấy.

Có lẽ là mới ăn no, hài tử ngủ an tĩnh, sinh phấn điêu ngọc trác.

Ôm ở trên tay, Dương Khai có thể tinh tường cảm giác được, trong Tiểu Càn Khôn Không Gian Pháp Tắc đạo ngấn cùng đứa nhỏ này khí tức cực kỳ phù hợp, thậm chí đang chậm rãi dung nhập hài tử thể nội.

Sớm tại tiểu gia hỏa còn tại mẹ hắn trong bụng thời điểm, Dương Khai cũng cảm giác được, nếu không có như vậy hắn cũng không trở thành đối với cái kia Vu Lộ như vậy để bụng.

Bà bà cho là hắn đối với người ta cố ý, trên thực tế Dương Khai là đối với trong bụng kia hài tử cảm thấy hứng thú, chỉ bất quá loại thực tế này không tốt giải thích.

Có người kế tục! Dương Khai trong đầu bỗng nhiên tung ra một cái ý niệm như vậy.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tại trong Tiểu Càn Khôn của mình nuôi nhốt sinh linh, thế mà còn có thu hoạch như thế một cọc chỗ tốt, lấy đứa nhỏ này Tiên Thiên liền cùng Không Gian Pháp Tắc đạo ngấn phù hợp trình độ đến xem, hắn chừng tư cách trở thành truyền nhân y bát của mình, nếu là thiên tư lại xuất sắc một chút, chăm chỉ một chút, tương lai trên Không Gian Chi Đạo tạo nghệ, chưa hẳn liền sẽ kém hắn đi nơi nào.

Hắn chính là thanh niên trai tráng thời điểm, tự nhiên không vội mà tìm kiếm mình truyền nhân y bát, cho nên trước kia cũng xưa nay không từng nghĩ tới chuyện này.

Bất quá nếu thích hợp truyền nhân đã xuất hiện, Dương Khai cũng không để ý tốn hao một chút thời gian đến tạo hình một hai.

Vừa ra đời ngày thứ hai hài tử, trên thân còn có chút nhiều nếp nhăn vết tích, Dương Khai chưa bao giờ ôm qua nhỏ như vậy hài nhi, mạnh như hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi, cũng là có chút luống cuống tay chân, e sợ cho chính mình hơi dùng chút khí lực liền bị thương hắn.

Bà bà ở một bên chỉ điểm hắn ôm hài nhi chính xác tư thế, để Dương Khai sắc mặt xấu hổ.

"Dễ dàng, cho hài tử lấy cái tên đi." Bà bà bỗng nhiên nói.

Dương Khai ngạc nhiên: "Cái này thích hợp sao?"

Tuy nói sớm có ý đem đứa nhỏ này thu làm đệ tử, nhưng dù sao không quen không biết, đặt tên loại sự tình này làm sao cũng không tới phiên chính mình a?

Bà bà hướng trong phòng bĩu môi nói: "Vu nương tử ý tứ, nàng không biết làm sao lấy tên, lão bà tử cũng không biết, cha hài tử đi đột nhiên, khi còn sống càng không lưu lại cái gì đôi câu vài lời, cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi, nhìn ngươi bộ dáng cũng là đọc qua sách, ngươi coi như giúp đỡ chút."

Nghe bà bà nói như vậy, Dương Khai cũng không chối từ nữa, hơi trầm ngâm một chút nói: "Hài tử ra đời thời điểm, đêm tận bình minh, phương đông hơi trắng, liền gọi đêm trắng đi, hài tử họ Triệu, chính là Triệu Dạ Bạch!"

Hắn nói hơi lớn tiếng điểm, tự nhiên là muốn trong phòng Vu Lộ nghe thấy.

Bà bà vuốt cằm nói: "Đêm tận bình minh, khổ tận cam lai, điềm tốt, Vu nương tử, hài tử tên định ra rồi?"

Vu Lộ hơi có chút hư nhược thanh âm truyền đến: "Định ra, tạ ơn Dương đại ca!"

Dương Khai cười nói: "Cũng không phải cái gì tốt danh tự, hài tử trưởng thành đừng oán trách ta là được."

Vu nương tử nói: "Sẽ không."

Bà bà từ trong tay Dương Khai tiếp nhận hài tử: "Hài tử quá nhỏ, không thể đợi ở bên ngoài thời gian quá dài, ta trước ôm trở về đi."

"Ta đi giết cá!" Dương Khai quay người dẫn theo vài đuôi cá đi ra ngoài..