Chương 4680: Thanh mai trúc mã

Chương 4680: Thanh mai trúc mã

Thất Tinh tập, mấy năm thời gian phát triển, quy mô so dĩ vãng càng phát ra lớn. Dựa vào Thất Tinh phường tông môn này, cũng hấp dẫn rất nhiều nhân khí.

Trên đường phố, một đám hài tử chạy vội đùa giỡn, chạy ở trước nhất đầu là một nam một nữ, đều chỉ có 7~8 tuổi bộ dáng, hậu phương bốn năm cái đại hài tử truy đuổi không ngừng, dẫn đầu càng là tức giận hừng hực, một bên hướng phía trước hai đứa bé ném lấy cục đất, một bên hô: "Triệu Tiểu Bạch, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Đại hài tử lớn tuổi mấy tuổi, khí lực không nhỏ, ném đồ vật chính xác không sai, lớn chừng quả đấm cục đất chính nện ở Triệu Tiểu Bạch trên lưng, đập hắn ai yêu một tiếng, kém chút mới ngã xuống đất.

Bước chân hắn không ngừng, lôi kéo bên người tiểu nữ hài tay, cắm đầu hướng phía trước chạy trốn, chuyển qua một chỗ ngoặt, trực tiếp hướng một cái bán bánh gạo nếp quầy hàng phóng đi, xe nhẹ đường quen trốn vào dưới xe ba gác.

Nhìn điệu bộ này, rõ ràng tránh thoát không chỉ một lần.

Một đám đại hài tử đuổi theo ra đến, đâu còn có Triệu Tiểu Bạch bóng dáng, tìm khắp tứ phía không có kết quả, chỉ có thể hậm hực rời đi.

"Ra đi." Bận rộn nửa ngày Dương Khai xoa xoa trên tay mỡ đông, nhấc chân hướng dưới xe ba gác đá đá.

Hai cái tiểu nhân nhi từ dưới xe bò lên đi ra, sưng mặt sưng mũi Triệu Tiểu Bạch xông Dương Khai nhếch miệng, lộ ra ngu ngơ dáng tươi cười.

Một cái khác tiểu nữ hài con mắt đỏ ngầu nhìn qua hắn, giơ tay lên sờ lên địa phương máu ứ đọng kia, lã chã chực khóc: "Tiểu Bạch ca ca, có đau hay không?"

Triệu Tiểu Bạch nhe răng trợn mắt, lại là có khí phách nói: "Không có chút nào đau!"

Dương Khai đưa tay nắm mặt của hắn, nhéo một cái.

"Đau đau đau!" Triệu Tiểu Bạch vội vàng cầu xin tha thứ, sau khi nói xong lại sợ bên người tiểu nữ hài suy nghĩ nhiều, vỗ ngực nói: "Tiểu Nhã đừng lo lắng, điểm ấy vết thương nhỏ, ta ngủ một giấc liền tốt."

Triệu Nhã gật gật đầu.

Nhìn hắn tại khác phái trước mặt làm hảo hán bộ dáng, Dương Khai ở một bên mãnh liệt bĩu môi.

Bất quá vô luận là Triệu Tiểu Bạch hay là Triệu Nhã, đối với cái này lại đều tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì những năm gần đây vô luận Triệu Tiểu Bạch làm sao va va chạm chạm, chỉ cần ngủ một giấc, liền thương thế hoàn toàn không có.

Điểm này để Vu Lộ cùng Chu bà bà cũng đều ngạc nhiên không thôi, chỉ cảm thấy đứa nhỏ này sợ là có cái gì thường nhân không thể nhận ra thiên phú dị bẩm.

"Làm sao chọc tới người ta?" Dương Khai cho hai đứa bé một người đưa một cái bánh gạo nếp, thuận miệng hỏi.

Triệu Tiểu Bạch đưa tay tiếp nhận viên nhỏ bé kia, miệng lớn ăn, nói hàm hồ không rõ: "Không phải ta chọc bọn hắn, là Miêu Phi bình bọn hắn muốn khi dễ Tiểu Nhã, ta cùng bọn hắn nói đạo lý nói không thông!"

"Sau đó liền bị đánh một trận?" Dương Khai cười như không cười nhìn qua hắn.

Triệu Tiểu Bạch mặt đỏ lên, nhu nhu nói: "Mẹ nói không thể cùng người đánh nhau, ta liền không có hoàn thủ, chỉ có thể chạy."

"Vậy nếu là có một ngày, ngươi chạy đều chạy không thoát làm sao bây giờ?" Dương Khai hỏi.

Triệu Tiểu Bạch sửng sốt một chút, cười ngây ngô nói: "Không biết, ta chạy nhanh! Bọn hắn đuổi không kịp ta, mà lại tiếp qua mấy tháng, Thất Tinh phường thu đồ đệ đại hội liền muốn bắt đầu, đến lúc đó ta liền đi thử một chút, mẹ nói nếu là có thể bái nhập Thất Tinh phường mà nói, vậy sau này liền có thể tu hành, chính là võ giả!" Nói như vậy lấy, hắn hung hăng một nắm nắm đấm, quay đầu xông Triệu Nhã cười nói: "Nhã muội muội, về sau ta bảo vệ ngươi."

Triệu Nhã lộ ra ngọt ngào dáng tươi cười, trọng trọng gật đầu ừ một tiếng.

Triệu Tiểu Bạch bỗng nhiên hai mắt sáng lên nhìn qua phía trước đi qua một nhóm ba người: "Nhìn, là Thất Tinh phường người!"

Phía trước kia đi qua ba người, một nam hai nữ, nam phong thần tuấn lãng, nữ phong hoa tuyệt đại, tất cả đều mặc Thất Tinh phường đệ tử màu trắng phục sức, giống như bao nhiêu phiến trắng noãn bông tuyết.

Triệu Tiểu Bạch trong mắt tràn đầy sùng kính cùng khát vọng: "Chờ ta bái nhập Thất Tinh phường, cũng có thể mặc vào bộ quần áo này." Không quên đối với Triệu Nhã nói: "Tiểu Nhã trưởng thành, khẳng định cũng có thể xinh đẹp như vậy."

Triệu Nhã ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn bánh gạo nếp, nhẹ nhàng gật đầu: "Chờ ta trưởng thành, liền gả cho Tiểu Bạch ca ca!"

"Khụ khụ khụ. . ." Triệu Tiểu Bạch một ngụm bánh gạo nếp nghẹn tại cổ họng, kém chút không có nín chết, đưa tay hướng Dương Khai cầu cứu: "Dương đại thúc, cho ta một ngụm trà thang!"

"Ăn từ từ!" Dương Khai dở khóc dở cười, bưng tới một bát trà thang đưa tới, đưa tay tại Triệu Tiểu Bạch trên lưng nhẹ nhàng vỗ.

Đợi hai cái tiểu gia hỏa ăn xong, Dương Khai mới vuốt vuốt Triệu Tiểu Bạch đầu: "Trời chiều rồi, đi về nhà đi, đừng để mẹ ngươi lo lắng."

"Biết rồi." Triệu Tiểu Bạch đứng dậy, nói một tiếng Triệu Nhã, hai cái tiểu gia hỏa như hai đầu cá chạch đồng dạng tại trong đám người chui chui vào, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Rất nhanh, Dương Khai cũng thu quán về nhà.

Từ năm trước lên, Dương Khai liền một người ra quầy, Chu bà bà dù sao niên kỷ già nua, không thích hợp luôn ở bên ngoài bôn ba đi lại, Dương Khai liền để nàng trong nhà an tâm đợi.

Bất quá để Chu bà bà cảm thấy kỳ quái là, mấy năm thời gian này xuống tới, nàng chẳng những không có cảm giác chính mình già hơn, ngược lại tinh thần thịnh vượng rất nhiều, vốn cho là chính mình sống không được mấy cái năm tháng, nhưng nhìn bộ dáng, sống thêm cái mười năm cũng không thành vấn đề.

Bà bà đối với Dương Khai cực kỳ hài lòng, duy nhất oán trách chính là Dương Khai mấy năm qua này chưa có trở về qua nhà của mình, trong nhà vài phòng thê tử kia nhưng làm sao bây giờ?

Dù sao một đại nam nhân quanh năm không trở về nhà, nhưng mà cái gì sự tình đều sẽ phát sinh.

Lúc bắt đầu, bà bà sẽ còn thuyết phục Dương Khai, tìm cơ hội về nhà thăm xem xét, nếu là không bỏ được, liền đem thê tử cũng nhận lấy, Thất Tinh tập nhân khí không sai, bánh gạo nếp quầy hàng sinh ý cũng vẫn được, luôn có thể nuôi sống cả một nhà, về sau gặp Dương Khai thờ ơ liền không còn thuyết phục.

Vô ý thức coi là Dương Khai nói hắn có mấy phòng thê tử mà nói, chẳng qua là ban đầu nói đùa, nếu không như thế một đại nam nhân làm sao yên tâm đi thê tử ném ở trong nhà mặc kệ? Dương Khai cũng không giống là loại người không để ý nhà kia.

Về đến trong nhà, bà bà sớm đã đốt tốt đồ ăn, còn cố ý đựng một chậu canh cá đi ra: "Cho Vu nương tử đưa đi, hai đứa bé ngay tại lớn thân thể, nàng một người mang hai đứa bé cũng đủ vất vả."

"Có ngay!" Dương Khai lên tiếng, tiếp nhận canh cá hướng Vu Lộ phòng đi đến.

Hai nhà khoảng cách không xa, nếu không có như vậy, lúc trước Vu nương tử mưa đêm thời điểm cũng sẽ không tìm đến bà bà.

Mới đến phòng trước, Triệu Tiểu Bạch cùng Triệu Nhã liền cùng nhau lao qua, tiểu gia hỏa tiếp nhận Dương Khai trong tay canh cá, quay đầu xông trong phòng hô: "Mẹ, Dương đại thúc tới."

Trong phòng một cái áo vải trâm mận nữ tử vội vàng đi ra, chính là Vu Lộ, xem bộ dáng là đang nấu cơm, trên khuôn mặt trắng nõn có đen một chút hồ hồ vết tích, trên đầu ghim một phương khăn vải, ngại ngùng nói: "Dương đại ca tới."

Dương Khai gật gật đầu: "Bà bà nấu xong cá canh, cho các ngươi đưa một chút tới."

Vu Lộ cảm kích nói: "Nhiều năm như vậy, đều là bà bà cùng Dương đại ca một mực giúp đỡ, cám ơn các ngươi."

Dương Khai cười nói: "Hương thân hương lý, nói những lời này liền khách khí, ngươi mau lên, ta đi về trước."

Vu Lộ bỗng nhiên ngẩng đầu: "Dương đại ca."

Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

Vu Lộ tay giảo lấy quần áo, như trống chầu lên rất lớn dũng khí, lúc này mới nói: "Nếu không lưu lại ăn cơm rau dưa?"

Dương Khai cười khoát tay nói: "Lần sau đi, bà bà đã đốt tốt đồ ăn."

Đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi, Vu Lộ khẽ thở dài một cái, nàng cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là muốn xin mời những năm này một mực giúp đỡ nàng Dương đại ca ăn một bữa tự mình làm đồ ăn, chỉ là quả phụ trước cửa không phải là nhiều, trước kia thực sự không dám mở miệng, lần này mặc dù mở miệng, nhưng cũng không dám kiên trì.

"Dương đại thúc nếu là cha ta liền tốt." Triệu Tiểu Bạch bỗng nhiên nói.

Vu Lộ sắc mặt ửng đỏ, gõ một cái con trai mình đầu: "Nói mò gì?"

Những năm gần đây, láng giềng láng giềng phi nói phi ngữ đã đủ nhiều, lời này nếu để cho người bên ngoài nghe được, vậy coi như thật dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng rửa không sạch.

Triệu Tiểu Bạch thè lưỡi, xông mẹ làm cái mặt quỷ.

Từ hài tử trong tay tiếp nhận canh cá, Vu Lộ nói: "Dương đại thúc đối với các ngươi một mực rất tốt, các ngươi hai cái danh tự, đều là Dương đại thúc lấy, trưởng thành đằng sau, nhất định phải hiếu kính hắn biết không?"

Hai đứa bé một đầu.

"Đi rửa tay ăn cơm đi." Vu Lộ phân phó một tiếng, hai đứa bé một mạch xông vào trong phòng, nàng lại ngẩng đầu hướng Dương Khai rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, lúc này mới đi vào trong nhà.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày lại sẽ nhi nữ song toàn.

Tiểu Bạch là nàng con ruột, qua nhiều năm như vậy, nàng một mực chưa từng quên đêm mưa kia, tại trước Quỷ Môn quan vùng vẫy giãy chết, không hiểu một cỗ ấm áp lực lượng tràn vào thân thể, lại để mẹ con bình an.

Mà liền tại Tiểu Bạch xuất sinh vừa mới một tháng thời điểm, một ngày trong đêm, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến hài nhi tiếng khóc nỉ non, nàng mở cửa phòng xem xét, mới phát hiện có một cái bé gái bị ném vứt bỏ tại nhà mình cửa phòng.

Đây cũng là Triệu Nhã.

Đối với Triệu Nhã thân phận, Vu Lộ không có giấu diếm, cũng may đứa nhỏ này tâm tính thiện lương, đối với thế đạo chưa bao giờ có phàn nàn, đi theo chính mình chịu không ít khổ đầu, lại là trời sinh lạc quan.

Nàng không biết là, Triệu Nhã đứa nhỏ này là Dương Khai đưa tới.

Đứa nhỏ này phụ mẫu còn tại thế, chỉ bất quá toàn gia kia có chút trọng nam khinh nữ suy nghĩ, lúc trước Triệu Nhã xuất thế mới mấy ngày, liền bị phụ thân nó len lén ném vào trong núi.

Nho nhỏ hài nhi còn không có thấy rõ thế giới này liền bị vô tình vứt bỏ.

Dương Khai thân là Tiểu Càn Khôn chi chủ, thần du Tiểu Càn Khôn lúc, trong lúc vô tình thấy cảnh này, tự nhiên không thể không quản.

Vừa vặn Vu Lộ vừa sinh hài tử không lâu, hắn liền đem Triệu Nhã đặt ở Vu Lộ cửa nhà, dù sao một đứa bé là nuôi, hai đứa bé cũng là nuôi, cũng coi là cho Triệu Dạ Bạch tìm cái bạn chơi.

Hai cái tiểu gia hỏa ăn đồng dạng sữa lớn lên, chân chân chính chính xem như thanh mai trúc mã.

Trong phòng, dưới ánh nến, Dương Khai cùng bà bà ăn cơm tối.

Bà bà mấy lần muốn nói lại thôi, lại đều nhịn trở về.

Dương Khai thấy thế cười nói: "Bà bà, có phải hay không có lời gì muốn nói với ta?"

Bà bà gật gật đầu: "Là có chuyện, chính là không biết có thích hợp hay không."

Dương Khai nói: "Bà bà có lời gì cứ việc nói, cùng ta ở giữa nào có không thích hợp?"

"Vậy ta coi như nói a." Bà bà buông xuống bát đũa, nghiêm túc nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi cảm thấy Vu nương tử thế nào?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ôn nhu hiền lành, cảm kích thiện ý, là tốt nữ tử, chính là số khổ một chút."

"Đúng vậy a, số khổ một chút." Bà bà dường như nhớ ra cái gì đó, khẽ thở dài một cái nói: "Đều nói nam sợ nhập sai nghề, nữ sợ gả sai chồng, Vu nương tử ban đầu nam nhân cũng là tính không sai, chính là mệnh ngắn, lơ đãng ngã sấp xuống liền đi, đáng thương cô nhi quả nữ nhiều năm như vậy, trong nhà cũng không có nam nhân chiếu cố, nàng cũng tốt bụng hảo ý chứa chấp một cái Tiểu Nhã nha đầu, thời gian này thì càng khó qua.".