Chương 4681: Thất Tinh phường Thái Thượng

Chương 4681: Thất Tinh phường Thái Thượng

"Ngươi nếu là không ghét bỏ mà nói, ngày mai ta tìm người làm mối tới cửa nói với ngươi đi nói?" Chu bà bà nhìn qua Dương Khai, lời nói thấm thía: "Ngươi cũng trưởng thành, nên thành gia lập nghiệp."

Trải qua nhiều năm như vậy ở chung, nàng hiển nhiên cảm thấy Dương Khai lúc trước nói mình có mấy cái thê tử là thuận miệng một lời, nếu không có như vậy, cũng sẽ không có đề nghị này.

Dương Khai cũng không có giải thích ý tứ, chỉ là nói: "Bà bà, nếu thật là có người làm mối tới cửa, khẳng định là phải bị Vu nương tử đánh đi ra, cũng đừng có cho nàng thêm phiền toái."

Bà bà nghe vậy run lên, thở dài: "Điều này cũng đúng, Vu nương tử nàng a. . . Chỉ là có chút chết đầu óc."

Kỳ thật trước đó, nàng đã từng thăm dò qua Vu Lộ ý, những năm gần đây, Vu Lộ cô nhi quả mẫu, Dương Khai chiếu cố rất nhiều, nàng tự nhiên trong lòng còn có cảm kích, nhất là Dương Khai đối đãi Tiểu Bạch cùng Tiểu Nhã hai đứa bé, nói là coi như con đẻ cũng không quá đáng. Có thể nàng dù sao cũng là gả cho người khác, sinh qua hài tử.

Nếu nàng chỉ là cái cô nương gia, định không có nhiều cố kỵ như vậy, bây giờ nàng, chỉ muốn đem Tiểu Bạch cùng Tiểu Nhã hai đứa bé hảo hảo nuôi lớn, không dám càng không tư cách đi yêu cầu xa vời cái gì khác.

Ăn nghỉ cơm tối, Dương Khai thu thập bát đũa, bà bà tự đi nghỉ ngơi.

Đợi cho đêm tĩnh nhân sâu thời điểm, trong thiên phòng, Dương Khai đứng dậy, một bước phóng ra.

Thất Tinh phường, làm Hư Không đại lục một nhà nhị đẳng thế lực, những năm này phát triển không sai, chủ yếu là lúc trước Thất Tinh phường phường chủ khai sơn lập phái vị trí tương đối tốt, trong phạm vi ngàn dặm, không có khác có thành tựu tông môn thế lực tới cạnh tranh, kể từ đó, kề bên này có cái gì tu luyện hạt giống tốt, tự nhiên đều sẽ hết thảy chảy vào trong Thất Tinh phường.

Tại toàn bộ Hư Không đại lục, có Đế Tôn cảnh cường giả trấn giữ, mới có tư cách xưng là nhất đẳng thế lực, Thất Tinh phường không có thuộc về mình Đế Tôn cảnh, cao nhất cũng chính là Đạo Nguyên cảnh tồn tại, phường chủ mặc dù đã là Đạo Nguyên tầng ba cảnh, nhưng khoảng cách tấn thăng Đế Tôn, hay là cần một chút thời đại.

Đêm đó, Thất Tinh phường rất nhiều cao tầng hội tụ một đường, chính đang thương nghị sau mấy tháng thu đồ đệ đại hội công việc.

Thất Tinh phường mỗi ba năm mở một lần sơn môn, mỗi khi lúc này, thu đồ đệ đại hội đều sẽ trở thành phạm vi ngàn dặm náo nhiệt nhất thịnh sự, rất nhiều nơi khác giao hảo tông môn cũng đều sẽ đến xem lễ, Thất Tinh phường bên này tự nhiên không dám qua loa chủ quan.

Trong đại điện đám người chính nói chuyện khí thế ngất trời, bỗng nhiên một cỗ uy áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

Đám người sắc mặt đều biến, nhao nhao đứng dậy, Thất Tinh phường phường chủ Thượng Quan Tích càng là bước ra một bước đại điện, sắc mặt nghiêm túc hướng mực đậm giống như trong màn đêm nhìn lại, ôm quyền quát to: "Không biết vị tiền bối nào đại giá quang lâm, Thất Tinh phường Thượng Quan Tích không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội!"

Sau lưng một đám cùng đi ra trưởng lão hộ pháp tất cả đều thần sắc ngưng trọng, lặng lẽ nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp.

Không khác, uy áp kia chi thịnh, tuyệt đối là Đế Tôn cảnh cường giả mới có thể thả ra!

Cường giả như vậy, tại toàn bộ Hư Không đại lục đều là đứng đầu nhất một nhóm người, nhân vật như vậy trên cơ bản đều là các đại tông môn chưởng giáo môn chủ.

Đêm khuya không cáo mà thăm, không biết là địch hay bạn, tự nhiên để cho người ta kinh nghi, cũng may người tới nhìn cũng không có ác ý, vừa rồi uy áp kia cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có nửa điểm áp bách chi ý, giống như chỉ là hiển lộ rõ ràng một chút thân phận mà thôi.

Trong màn đêm, một bóng người dạo bước đi tới, đám người trợn to tròng mắt một cái chớp mắt không dời nhìn qua, thẳng đến người tới phụ cận, lúc này mới thấy rõ tới lại là một người mặc vải thô quần áo, thân hình anh vĩ thanh niên nam tử.

Nam tử phong thần như ngọc, nhìn chỉ có hai ba mươi tuổi, nhưng người nào cũng sẽ không thật cho là hắn chỉ có hơi lớn như vậy, có thể tu hành đến Đế Tôn cảnh, lại thế nào khả năng trẻ tuổi như vậy?

Người tới mặt ngậm mỉm cười, đi tới gần hướng mọi người khẽ vuốt cằm, lại không cho người ta nửa điểm kiêu căng cảm giác, ngược lại có chút như gió xuân ấm áp, mở miệng nói: "Bản tọa Dương Khai, du lịch Hư Không đại lục hơn mười năm, đường tắt quý bảo địa, tâm huyết dâng trào, ẩn cảm giác quý bảo địa cùng ta có duyên, đặc biệt đến đây xem xét, như có quấy rầy chỗ, mong được tha thứ!"

Dương Khai này đến, tại Thượng Quan Tích bọn người trước mắt triển lộ ra dung mạo cùng lúc đầu hình dạng hoàn toàn khác biệt.

Cũng không phải hắn dịch dung, trên thực tế, hình dạng của hắn không có nửa điểm biến hóa, chỉ bất quá vận dụng một chút Tiểu Càn Khôn chi chủ quyền lợi, để trước mắt mọi người thấy cùng chân thực khác biệt.

Thượng Quan Tích trên mặt chất đống dáng tươi cười: "Sao dám sao dám, tiền bối có thể đại giá quang lâm, Thất Tinh phường bồng tất sinh huy."

Nhưng trong lòng thì lật lên kinh đào hải lãng.

Trước mắt vị này lại là tâm huyết dâng trào chạy đến nơi đây, hắn không có hoài nghi Dương Khai lời nói, người ta đường đường Đế Tôn cảnh, nếu là thật sự muốn làm khó một cái Thất Tinh phường, nơi đây đám người muốn ngăn cũng ngăn không được, tùy tiện liền có thể diệt cả nhà.

Mà Đế Tôn cảnh cường giả bực này, chợt có tâm huyết dâng trào lúc, nhất định là cảm ứng được cái gì.

Đang khi nói chuyện, Thượng Quan Tích trong đầu suy nghĩ tránh gấp, trong Thất Tinh phường có thứ gì có thể làm cho dạng này một vị Đế Tôn cảnh cảm thấy hứng thú không? Càng làm cho Thượng Quan Tích cảm thấy kỳ quái là, trước kia chính mình vì sao chưa từng nghe nói qua Hư Không đại lục có như thế một vị Đế Tôn cảnh!

Toàn bộ thế giới tổng cộng cũng chỉ có thế Đế Tôn cảnh, mỗi một cái đều có danh tiếng, có thể Dương Khai cái tên này, nghe lại là cực kỳ lạ lẫm.

Đè xuống nghi ngờ trong lòng, nhiệt tình đến cực điểm đem Dương Khai đón vào đại điện.

Thu đồ đệ đại hội sự tình cũng không tốt lại thảo luận đi xuống, Thất Tinh phường chỉ là cái nhị đẳng thế lực, đêm dài thời điểm Đế Tôn cảnh cường giả đến, tại không biết người tới ý đồ điều kiện tiên quyết, tự nhiên là chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí bồi tiếp, miễn cho không cẩn thận ở nơi nào chọc giận người ta, đây mới thực sự là tai bay vạ gió.

Bất quá rất nhanh, bầu không khí liền thân thiện đứng lên.

Bởi vì Thất Tinh phường rất nhiều cao tầng phát hiện, vị này Dương đại nhân tính tình rất là ôn hòa, cũng không có nửa điểm Đế Tôn cảnh cường giả giá đỡ, cũng không có một chút xem thường bọn hắn ý tứ, vốn chỉ là Thượng Quan Tích cái này Thất Tinh phường phường chủ tại cùng Dương Khai thuận miệng nói chuyện phiếm, bất quá tại Dương Khai trả lời hắn một cái liên quan tới vấn đề về mặt tu hành đằng sau, lời của mọi người hộp liền kiềm chế không được.

Bọn hắn trong tu hành, hoặc nhiều hoặc ít đều gặp được một vài vấn đề, khổ vì không có Đế Tôn cảnh chỉ điểm, thường thường chỉ có thể tự mình tìm tòi, cũng không biết là đúng hay sai.

Bây giờ bị Dương Khai dăm ba câu một phen chỉ điểm, lập tức đều có liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

Ngắn ngủi không đến một canh giờ, Thất Tinh phường một đám cao tầng nhìn về phía Dương Khai ánh mắt liền sùng kính tột đỉnh, chỉ điểm nhìn như thuận miệng kia, có lẽ có thể làm cho bọn hắn tiết kiệm rất nhiều năm khổ tu, thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Đôi này bất kỳ một cái nào võ giả tới nói, đều là lớn lao ân tình.

"Tốt, Dương đại nhân một đường bôn ba, định cũng mệt nhọc, các ngươi trước hết không cần lẩm bẩm phiền đại nhân." Mắt thấy đám người vấn đề không ngừng, Thượng Quan Tích không mở miệng không được đánh gãy.

Tuy nói vị này Dương đại nhân nhìn cực kỳ kiên nhẫn, nhưng làm người cũng muốn thỏa mãn mới được, tối nay mọi người tại đây đều thu hoạch to lớn, chỉ cần hảo hảo tiêu hóa, thực lực nhất định nâng cao một bước, thậm chí Thượng Quan Tích bản nhân đối với bế quan trùng kích Đế Tôn cảnh, đều đã có một chút phương hướng.

Nghiêng người mặt hướng Dương Khai, Thượng Quan Tích khách khí nói: "Đại nhân trước đây nói cùng ta Thất Tinh phường hữu duyên, không biết ta Thất Tinh phường có gì vật vào đại nhân pháp nhãn? Còn xin đại nhân cáo tri, Thất Tinh phường chỉ cần có thể lấy ra được đến, định không chối từ."

Được người ta nhiều như vậy chỗ tốt, Thượng Quan Tích cũng không muốn hẹp hòi, nếu là Thất Tinh phường thật có thứ gì bị người ta coi trọng, hắn cũng không để ý lấy ra cùng vị này Dương đại nhân kết một thiện duyên.

Dương Khai nghe vậy, giả vờ giả vịt bấm ngón tay tính toán, đám người nín thở ngưng thần quan sát, chỉ gặp Dương Khai thần sắc biến ảo không chừng, một hồi lâu mới lắc đầu nói: "Duyên phận chưa tới."

Thượng Quan Tích cười nói: "Đã là duyên phận chưa tới, vậy cũng không vội, đại nhân một mực tại ta Thất Tinh phường ở lại, lúc nào duyên phận đến, lúc nào sẽ cùng vãn bối nói rõ không muộn."

Dương Khai gật đầu: "Kỳ thật dưới mắt ta ngược lại thật ra có một cái yêu cầu quá đáng, không biết thượng quan phường chủ phải chăng có thể đáp ứng."

Thượng Quan Tích nói: "Đại nhân cứ nói đừng ngại."

Dương Khai nói: "Theo năm đó di chuyển tiến mảnh này Hư Không đại lục, bản tọa liền một mực tại bên ngoài du lịch, những năm gần đây cũng coi là đi khắp toàn bộ đại lục, bây giờ nơi đây đã hữu duyên pháp, bản tọa ngược lại là muốn tại này định cư lại."

Trong đại điện tất cả mọi người một mặt kinh ngạc, Thượng Quan Tích mặt mày tỏa sáng, kích động nói: "Đại nhân ý tứ là. . . Muốn gia nhập ta Thất Tinh phường?"

Đám người hít sâu một hơi, tròng mắt trừng đều so bình thường lớn một chút.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Không biết Thất Tinh phường bên này có thuận tiện hay không, nếu là không tiện mà nói, còn xin phường chủ cho ta dưới chân núi xây nhà mà ở."

"Thuận tiện! Thuận tiện! Làm sao không tiện!" Thượng Quan Tích bỗng nhiên đứng dậy, kích động tột đỉnh, trên mặt một mảnh hồng nhuận phơn phớt chi sắc, "Đại nhân có thể tự hạ thấp địa vị gia nhập ta Thất Tinh phường, là Thất Tinh phường phúc khí, sao có thể có cái gì không tiện?"

Bên cạnh một đám người đều mãnh liệt gật đầu, cùng gà con mổ thóc giống như.

Nói đùa, trước mắt vị này chính là Đế Tôn cảnh, mặc dù không biết là mấy tầng cảnh, nhưng tóm lại là cái này Hư Không đại lục đứng đầu nhất một đám người. Nếu có được hắn gia nhập Thất Tinh phường, vậy Thất Tinh phường liền có thể nhảy lên trở thành nhất đẳng tông môn!

Chớ nói Dương Khai như thế tính tình ôn hòa một cái Đế Tôn cảnh, chính là cái kia ngang ngược càn rỡ, Thất Tinh phường cũng sẽ không cự tuyệt, có Đế Tôn cảnh tọa trấn, cùng không có Đế Tôn cảnh tọa trấn là hai chuyện khác nhau, tông môn nội tình lập tức liền không giống với lúc trước, vì thế coi như đánh đổi một số thứ, cũng chưa hẳn không thể tiếp nhận.

"Vậy liền đa tạ phường chủ!" Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Thượng Quan Tích cưỡng ép đè xuống trong lòng kích động, sửa sang lại tìm từ nói: "Đại nhân muốn gia nhập Thất Tinh phường, tất nhiên là ta Thất Tinh phường trên dưới vinh hạnh, lấy đại nhân tu vi tôn sư, không ngại đảm nhiệm ta Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão như thế nào?"

Dương Khai cũng không khách khí với bọn họ, đường đường lục phẩm Khai Thiên đảm nhiệm như thế một cái ngay cả Đế Tôn cảnh đều không có tông môn Thái Thượng trưởng lão có cái gì tốt khiêm tốn, lập tức vuốt cằm nói: "Có thể!"

Lập tức, lấy Thượng Quan Tích cầm đầu, một đám người cùng nhau đứng dậy, khom người bái nói: "Gặp qua Thái Thượng!"

Dương Khai nói: "Nhận được Thất Tinh phường coi trọng, đã gánh chịu cái này Thái Thượng tên, bản tọa liền đưa các ngươi chút lễ gặp mặt đi."

Đưa tay hướng phía trước điểm tới.

Đám người giương mắt lúc, đều nhìn thấy ngón tay kia giống như nhẹ nhàng địa điểm tại trên trán mình, ngay sau đó một cỗ ôn hòa lực lượng từ cái trán tràn vào thân thể, trong chớp mắt toàn thân ấm áp, thể nội lực lượng lưu chuyển giống như đều thông suốt không ít, nếu chỉ như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt tại lực lượng ôn hòa kia nhập thể đằng sau, trong đầu các loại linh quang chớp động, rất nhiều trước kia chưa từng lĩnh hội huyền cơ, tại thời khắc này đúng là sáng tỏ thông suốt.

Có một vị tu vi chỉ có Đạo Nguyên nhất trọng, ở cảnh giới này khốn đốn nhiều năm trưởng lão, đúng là thân hình một trận, trong nháy mắt đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Đạo Nguyên hai tầng cảnh!.