Chương 4682: Thu đồ đệ đại hội

Chương 4682: Thu đồ đệ đại hội

Một chỉ chi lực, lại giúp người đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Đạo Nguyên hai tầng cảnh, như vậy ly kỳ sự tình, chưa từng nghe thấy!

Trong đại điện đám người thần sắc càng cung kính, trưởng lão tấn thăng kia càng là vái chào tới đất, run giọng nói: "Đa tạ Thái Thượng tái tạo chi ân!"

Tư chất của hắn không tính quá tốt, niên kỷ cũng lớn, vốn cho là mình đời này Đạo Nguyên nhất trọng chính là đỉnh phong, không tiến thêm tấc nào nữa khả năng, ai ngờ tối nay lại ngang nhiên đột phá hai tầng cảnh, thậm chí hắn có thể cảm giác, nếu là mình lại cố gắng một chút, chưa hẳn không có cơ hội đột phá ba tầng cảnh.

Như thế đại ân, đâu chỉ tái tạo! Khiến người khác để ở trong mắt, cũng đều là không ngừng hâm mộ.

"Là chính ngươi những năm này tích lũy hiệu quả, ta bất quá trợ giúp." Dương Khai mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Tích: "Phường chủ, ta đảm nhiệm Thất Tinh phường Thái Thượng sự tình, còn xin giữ kín không nói ra."

Thượng Quan Tích nao nao, mặc dù không rõ đây là vì cái gì, nhưng vẫn là cung kính gật đầu: "Thái Thượng yên tâm, việc này chỉ có trong đại điện đám người biết được, sẽ không chảy ra ngoài đại điện."

Trong lòng không khỏi có chút tiếc hận, hắn mới vừa rồi còn dự định hảo hảo tạo thế một trận, đem Thất Tinh phường nhiều một vị Thái Thượng trưởng lão sự tình tuyên dương ra ngoài, kể từ đó, Thất Tinh phường nhất đẳng tông môn tên tuổi liền xem như ngồi vững, tại hư không đại lục địa vị cũng có thể kéo lên một chút.

Bất quá nếu tân nhiệm vị này Thái Thượng muốn giữ kín không nói ra, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Đêm đã khuya, Thượng Quan Tích để một vị dáng người nở nang nữ trưởng lão tự mình dẫn Dương Khai nhập chủ một tòa linh phong. Hắn cũng coi là phỏng đoán ra vị này mới Thái Thượng một chút tâm tính, tương đối là ít nổi danh, không thích trương dương, cho nên liền làm chủ đem hắn an bài vào trên một tòa Thanh Ngọc phong hơi vắng vẻ .

Thất Tinh phường chiếm cứ linh phong 38 tòa, Thanh Ngọc phong chỉ có thể coi là trung đẳng, vị trí cũng tương đối vắng vẻ, cho nên vẫn luôn không người hỏi thăm.

Ngược lại là Dương Khai vào ở đằng sau, đối với cái này cực kỳ hài lòng, để Thượng Quan Tích âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó mấy tháng thời gian, hết thảy an ổn vô sự, Thái Thượng mới ở trong Thanh Ngọc phong càng là thâm cư không ra ngoài, cơ bản không lộ diện.

Thượng Quan Tích một mực dẫn theo tâm thoáng buông xuống, trước đó Dương Khai để hắn đối với hắn đảm nhiệm Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão sự tình giữ kín không nói ra, hắn còn từng hoài nghi vị này Thái Thượng ở bên ngoài có phải hay không có cái gì cường đại cừu gia, lo lắng bị người trả thù, nếu thật như thế, vậy Thất Tinh phường lần này thế nhưng là họa phúc nửa nọ nửa kia.

Nhưng hôm nay xem ra, dường như mình cả nghĩ quá rồi. Mà lại thông qua mấy tháng này quan sát, phát hiện hắn đối với Thất Tinh phường xác thực không có nửa điểm ác ý, giống như thật chỉ là chán ghét bốn chỗ bôn ba thời gian, tùy ý tìm cái địa phương định cư lại.

Đây đối với Thất Tinh phường tới nói tự nhiên là thiên đại hảo sự, mặc dù không thể đối ngoại lộ ra nhà mình tông môn nhiều một vị Đế Tôn, nhưng có cường giả như thế tọa trấn, Thất Tinh phường cao tầng trong lòng cũng nhiều hơn rất nhiều lực lượng.

Đã biết vị này Thái Thượng trưởng lão tính thích u tĩnh, Thượng Quan Tích liền phân phó, để cho người ta đừng đi tuỳ tiện quấy rầy.

Trên Thất Tinh tập, Dương Khai y nguyên mỗi ngày ra quầy, hắn vốn là lấy thần niệm hóa thân du lịch tự thân Tiểu Càn Khôn, hóa thân một đạo cùng hóa thân hai đạo cũng không khác nhau quá nhiều.

Sau mấy tháng, Thất Tinh phường ba năm một lần thu đồ đệ đại hội tổ chức, phạm vi ngàn dặm phi thường náo nhiệt  liên đới lấy Thất Tinh tập lui tới võ giả cũng nhiều không ít.

Cửa thị trấn, Dương Khai đứng ở nơi đó, nhìn qua Vu Lộ cho hai đứa bé chỉnh lý quần áo, vừa cẩn thận căn dặn bọn hắn ở bên ngoài nhất định phải nghe lời, nếu là có thể bái nhập Thất Tinh phường tự nhiên tốt nhất, nếu như bị đào thải cũng đừng thương tâm.

Hai đứa bé đều gật đầu.

Một lát sau, Vu Lộ một tay một cái lôi kéo Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã đi đến Dương Khai trước mặt, hốc mắt đỏ đỏ mà nói: "Dương đại ca, hai đứa bé liền giao phó cho ngươi."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm đi Vu nương tử, nhất định sẽ không để cho bọn hắn có việc, nếu là bọn họ có thể bái nhập Thất Tinh phường, ta trở về cho ngươi báo tin tức, nếu là không có bị lưu lại, ta liền dẫn bọn hắn đồng thời trở về."

Vu Lộ nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng đẩy hai đứa bé một thanh: "Đi thôi."

Hai đứa bé xoay người, cùng một chỗ ôm lấy Vu Lộ, Vu Lộ tay che đôi môi, vai run rẩy.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phương xa, không tự chủ được nhớ tới chính mình mỗi một lần ra ngoài thời điểm, cha mẹ có phải hay không cũng là loại tâm tình này.

Thẳng đến một lớn hai nhỏ đi ra rất xa, lại quay đầu thời điểm, thân ảnh mảnh khảnh kia y nguyên thị trấn nơi cửa, xa xa nhìn qua.

Thất Tinh tập vốn là dựa vào Thất Tinh phường mà thành lập lên, cho nên cả hai khoảng cách cũng không phải là quá xa, bất quá ba mươi năm mươi dặm mà thôi.

Dương Khai cõng một cái gói nhỏ, một tay một cái lôi kéo hai đứa bé, từng bước một hướng Thất Tinh phường tiến đến.

Phía sau truyền đến ầm ầm xe ngựa âm thanh, ba người nhường đường một bên, xe ngựa gặp thoáng qua thời điểm, từ trong buồng xe nhô ra một cái 10 tuổi hài tử đầu, đối với Triệu Dạ Bạch vung vẩy nắm đấm nói: "Triệu Tiểu Bạch, đừng để ta trong Thất Tinh phường nhìn thấy ngươi, bằng không định đánh cái mông ngươi nở hoa!"

Triệu Dạ Bạch hướng hắn làm cái mặt quỷ, Triệu Nhã xoay người từ dưới đất nhặt lên một cục đá hung hăng ném ra ngoài, dọa đến đứa bé kia vội vàng lùi về đầu.

Dương Khai nhếch miệng cười nhìn hài tử ở giữa đùa giỡn, trong buồng xe kia hài tử hắn cũng là nhận ra, chính là mấy tháng trước đuổi Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã trốn vào hắn sạp hàng phía dưới Miêu gia tiểu tử, Miêu Phi Bình, gia cảnh so bên người hai đứa bé tự nhiên là muốn tốt một chút, mà lại tư chất rất không tệ.

Sớm tại hai tháng trước, liền có Thất Tinh phường trưởng lão xuống núi làm việc, trong lúc vô tình đụng phải Miêu Phi Bình, tại chỗ liền muốn thu đồ đệ, lần này đi qua cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, cùng Triệu Dạ Bạch tiền đồ chưa định khác biệt, hắn là xác định vững chắc có thể bái nhập Thất Tinh phường.

Thất Tinh phường trước, người đông nghìn nghịt, bốn phương tám hướng chạy đến bái sư nối liền không dứt, niên kỷ cũng là có lớn có nhỏ, nhỏ như Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã như vậy, lớn có mười mấy 20 tuổi.

Dương Khai dẫn hai đứa bé bôn ba hồi lâu, lúc này mới báo danh ra, mỗi người nhận một cái có khắc số hiệu mộc bài, khảo thí còn chưa có bắt đầu, Triệu Nhã nhìn chằm chằm một bên bán mứt quả người bán hàng rong con mắt đều không chuyển một chút, đỏ rực mứt quả là như vậy hấp dẫn người.

Dương Khai tiến lên mua ba xuyên, một người một chuỗi ngồi xổm ở trong góc ăn quên cả trời đất, hai đứa bé ngẫu nhiên ánh mắt đụng vào, đều là cười ngọt ngào lấy.

"Dương đại thúc, ta nếu là không có bị tuyển chọn làm sao bây giờ?" Triệu Dạ Bạch bỗng nhiên có chút lo lắng tiền đồ của mình.

Dương Khai thuận miệng nói: "Ngươi niên kỷ nhỏ như vậy, không có bị tuyển chọn liền xuống lần lại đến."

Triệu Nhã lại đối với Triệu Dạ Bạch có không hiểu lòng tin: "Tiểu Bạch ca ca nhất định có thể được tuyển chọn."

Triệu Dạ Bạch nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu Nhã khẳng định cũng có thể."

Miêu Phi Bình không biết từ chỗ nào chui ra, đối với Triệu Dạ Bạch nói: "Triệu Tiểu Bạch, ngươi liền chết tâm đi, liền ngươi bộ dáng tay gầy chân gầy kia, khẳng định phải không được tuyển."

Trên tay hắn cầm một cây đùi gà, một bên nói một bên ăn quên cả trời đất, miệng đầy chảy mỡ.

Triệu Nhã đem tròng mắt trừng một cái, đằng đằng sát khí, trong miệng cắn tựa hồ không phải băng đường hồ lô, mà là Miêu Phi Bình đầu, vang lên cót két.

Miêu Phi Bình cổ co rụt lại, ngượng ngùng cười nói: "Tiểu Nhã muội muội khẳng định không có vấn đề, ta nếu là trên núi này cao nhân, định muốn đoạt lấy thu ngươi làm đồ đệ!"

Nói câu mềm nói, như một làn khói chạy không thấy bóng dáng.

"Tiểu Bạch ca ca đừng nghe hắn nói mò, Miêu Phi Bình nói chuyện không tốt nhất nghe." Triệu Nhã trấn an nói.

"Ừm ừm!" Triệu Dạ Bạch không chỗ ở gật đầu, "Hắn nói cái gì đều ta coi là đánh rắm, ha ha ha!"

Thất Tinh phường thu đồ đệ đại hội khảo thí phong phú, mỗi một quan đều muốn đào thải mất không ít người, những kẻ thông qua khảo nghiệm kia, tự nhiên vui mừng hớn hở, không có thông qua, tất cả đều ủ rũ.

Một ngày xuống tới, Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã hai người bận bịu xoay quanh  chờ đến ban đêm trở về thời điểm, hai người bàn chân đều mài ra bong bóng.

"Thành tích thế nào?" Dương Khai hỏi.

Triệu Dạ Bạch mặt mày hớn hở: "Dương đại thúc ngươi là không biết, Tiểu Nhã tổng hợp đánh giá là Giáp đẳng!"

"Giáp đẳng rất cao?" Dương Khai lông mày giơ lên.

Triệu Dạ Bạch khoa tay một thủ thế: "Mấy tầng lâu cao như vậy, nghe người ta nói lần này tới tham gia thu đồ đệ đại hội người có hơn nghìn người, nhưng tổng hợp đánh giá đến Giáp đẳng, không đến mười cái mà thôi."

"Trong trăm có một, Tiểu Nhã cũng thật là lợi hại." Dương Khai cười vỗ vỗ Triệu Nhã cái đầu nhỏ.

Triệu Nhã lại chỉ là miễn cưỡng cười cười, tựa hồ không có thật là vui.

"Vậy còn ngươi?" Dương Khai lại hỏi.

Triệu Dạ Bạch cười hắc hắc nói: "Ta à, so Tiểu Nhã kém nhiều, đành phải Bính đẳng, miễn cưỡng xem như vượt qua kiểm tra."

Triệu Nhã vội nói: "Không sao, ngày mai tư chất khảo thí mới là chủ yếu nhất, trước mặt cũng không tính là cái gì."

Triệu Dạ Bạch vuốt cằm nói: "Ừm, qua ngày mai một cửa ải kia, mới có thể chân chính tiến vào Thất Tinh phường, bất quá ta có lòng tin."

Triệu Nhã lúc này mới vui vẻ cười lên.

Thất Tinh phường bên này cũng không có chuyên môn là tham gia đại hội nhân viên chuẩn bị nghỉ ngơi địa phương, ba người liền tùy tiện tìm sạch sẽ vị trí, đánh cái chăn đệm nằm dưới đất.

Có lẽ là ban ngày quá mệt mỏi, Triệu Dạ Bạch rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Nửa đêm thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, nhìn qua chững chạc đàng hoàng khoanh chân ngồi ở bên người tự mình, hai tay thành kính chắp tay trước ngực Triệu Nhã, đưa tay tại nàng trên trán gảy một cái: "Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được làm cái gì?"

Triệu Nhã duỗi ra một ngón tay thở dài một chút, lúc này mới có chút ngượng ngùng giải thích nói: "Lộ di cùng bà bà nói, thế giới này có một vị thật là lợi hại lợi hại Thần Chủ, không có chuyện gì là hắn không biết, cho nên ta muốn xin mời Thần Chủ phù hộ, để Tiểu Bạch ca ca ngày mai thuận lợi thông qua khảo thí, hắn một mực nói với ta muốn gia nhập Thất Tinh phường đâu."

Dương Khai bật cười: "Tư chất một chuyện, trời sinh nhất định, Thần Chủ cũng phù hộ không được."

Triệu Nhã quyết miệng nói: "Cái này đều phù hộ không được, vậy hắn tính là gì Thần Chủ?"

Dương Khai không nói gì, nghĩ thầm Thần Chủ còn phải quản cái này? Đây không phải là đến mệt chết.

"Đi ngủ!" Dương Khai quyết định không cùng với nàng nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

"Nha." Triệu Nhã lên tiếng, lúc này mới ngoan ngoãn nằm xuống.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền nghe được nàng lặng lẽ không biết tại nói nhỏ cái gì đồ chơi, rõ ràng hay là tại len lén cầu nguyện.

Hôm sau, Thất Tinh phường thu đồ đệ đại hội cuối cùng một hạng tư chất khảo thí chính thức bắt đầu.

Một hạng khảo thí này cũng là đơn giản nhất, trên một khối quảng trường, một sân khấu, người bị khảo nghiệm chỉ cần đứng ở phía trên, liền có thể kiểm tra đo lường ra tư chất như thế nào.

Một từng cái đến đây bái sư đi lên, sân khấu không ngừng tách ra đậm nhạt không đồng nhất quang mang, lại từ bốn phía ngắm nhìn Thất Tinh phường trưởng lão cho bình định, hoặc thông qua, hoặc đào thải.

Dương Khai mang theo Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã ở trong đám người chờ đợi, hai đứa bé rõ ràng đều có chút khẩn trương tâm thần bất định, mỗi một lần có người thông qua khảo nghiệm thời điểm, đều một mặt hâm mộ, mỗi khi có người đào thải, không khỏi trong lòng ưu tư..