Chương 4683: Một mộng tưởng khác

Chương 4683: Một mộng tưởng khác

Hôm nay khảo thí tư chất là trọng yếu nhất một quan, mặc kệ trước mặt thành tích đánh giá cỡ nào ưu tú, cửa này nếu là qua không được, một dạng đến đào thải.

Mà lại đào thải xác suất kinh người đến cực điểm, trong mười người trên cơ bản chỉ có hai ba cái mới có thể vượt qua kiểm tra, mà lại đánh giá thành tích đều không phải là quá tốt.

Gần nửa ngày về sau, bên kia vang lên một thanh âm: "Số 763, Miêu Phi Bình!"

Trong đám người, Miêu Phi Bình chui ra, niên kỷ tuy nhỏ lại là thân hình mạnh mẽ, đạp vào khảo nghiệm đài tròn, đầu tiên là cùng có lễ phép xông phụ trách khảo nghiệm Thất Tinh phường võ giả làm một cái chắp tay bốn phía, lúc này mới nhắm mắt ngưng thần, tĩnh khí nín thở.

Trên đài tròn, hào quang tỏa sáng!

Đám người một trận xôn xao, tất cả đều lộ ra sợ hãi thán phục chi ý, cái kia tại đài tròn bốn phía, phụ trách quan sát thành tích khảo sát đám võ giả càng là cùng nhau đứng dậy, hai mắt sáng lên nhìn qua chính giữa sân khấu Miêu Phi Bình, thần sắc phấn chấn.

"Giáp đẳng! Như vậy độ sáng, tuyệt đối có Giáp đẳng tư chất!"

"Ta Thất Tinh phường rốt cục có một vị Giáp đẳng tư chất đệ tử?"

Vốn là xôn xao đám người nghe nói như thế càng chấn kinh, tuy nói bọn hắn cũng nhìn ra Miêu Phi Bình tư chất không thể tầm thường so sánh, dù sao người trước đó đi lên khảo nghiệm nhưng từ chưa để đài tròn sáng lên như thế hào quang chói sáng, nhưng bọn hắn chỉ là nhìn cái náo nhiệt, lấy nhãn lực của bọn hắn cũng vô pháp phân tích Miêu Phi Bình tư chất đến cùng như thế nào.

Bây giờ nghe Thất Tinh phường người kiểu nói này, mới biết người ta đúng là Giáp đẳng đánh giá!

Phải biết trước đó khảo nghiệm nhiều người như vậy, thành tích tốt nhất cũng bất quá là Ất thượng mà thôi, Giáp Ất mặc dù chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng tương lai thành tựu lại là cách biệt một trời, người có Giáp đẳng tư chất, nếu không chết yểu, ngày sau chắc chắn là sẽ tấn thăng Đế Tôn.

Trên khán đài kia, Thất Tinh phường phường chủ Thượng Quan Tích cũng không nhịn được vuốt râu mỉm cười.

Bên cạnh hắn ngồi một vị lão giả choai choai bỗng nhiên mở miệng nói: "Thượng Quan phường chủ, kẻ này cùng lão phu hữu duyên, lão phu muốn thu hắn làm đệ tử thân truyền, không biết Thượng Quan phường chủ có thể chịu bỏ những thứ yêu thích?"

Thượng Quan Tích nụ cười trên mặt chỉ một thoáng cứng ngắc.

Hôm nay trên khán đài xem lễ cũng không chỉ Thất Tinh phường rất nhiều cao tầng, còn có một số giao hảo tông môn cường giả đến đây.

Thất Tinh phường là nhị đẳng tông môn, ngày bình thường giao hảo cũng đều là cấp bậc này, mọi người thực lực tám lạng nửa cân, tuyệt đối không thể nào gặp có đệ tử tư chất xuất chúng mà đưa ra loại yêu cầu vô lễ này, đây quả thực là rõ ràng cướp người.

Nhưng bên người vị lão giả choai choai này khác biệt, hắn là một vị nhất đẳng tông môn xuất thân Đế Tôn cảnh, nguyên bản tại một tông môn khác làm khách, nghe nói bên này thu đồ đệ đại hội, liền theo người đến đây, vốn là nhìn cái náo nhiệt, ai ngờ lại để hắn thấy được một mầm mống tốt.

Giáp đẳng tư chất đệ tử, chính là bọn hắn những nhất đẳng tông môn kia cũng không có mấy cái a, mang về cẩn thận bồi dưỡng nói, ngày sau tông môn lực lượng nhất định có thể lớn mạnh không ít.

Thất Tinh phường một đám các trưởng lão nghe vậy, sắc mặt cũng trong nháy mắt âm trầm xuống, chỉ bất quá trở ngại người ta Đế Tôn cảnh thực lực, đều là giận mà không dám nói gì, e sợ cho đắc tội đối phương.

Những các đại tông môn đại biểu đến đây xem lễ kia lại đều lộ ra xem kịch vui thần sắc, bọn hắn phía sau tông môn mặc dù cùng Thất Tinh phường giao hảo, nhưng cũng chưa chắc vui lòng nhìn thấy Thất Tinh phường xuất hiện một cái Giáp đẳng tư chất đệ tử, kể từ đó, tại nhiều năm đằng sau Thất Tinh phường thế nhưng là có hi vọng tấn thăng nhất đẳng tông môn, đến lúc đó bọn hắn liền muốn dựa vào Thất Tinh phường hơi thở.

Nếu là cái này Giáp đẳng tư chất đệ tử thật có thể bị người mang đi mà nói, cũng là bọn hắn thích nghe ngóng.

Thượng Quan Tích sửa sang lại sắc mặt, mở miệng nói: "Không dối gạt Thẩm tiền bối, kẻ này tại hai tháng trước đó, liền đã cùng ta trong môn Quản Thiên Hành trưởng lão định ra sư đồ danh phận, hôm nay tới tham dự khảo thí chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi."

Một bên Quản Thiên Hành đứng dậy, xông Thẩm Hưng cúi người hành lễ: "Đúng là như thế."

Thẩm Hưng cau mày, hình như có chút không vui, bất quá hắn dù sao cũng là Đế Tôn cảnh, cũng không tốt làm quá phận, nếu như người ta không có định ra sư đồ danh phận, lúc này cướp người cũng không có liên quan quá nhiều, nhiều lắm là sau đó cho Thất Tinh phường một chút bồi thường, lượng bọn hắn cũng không dám ăn nói lung tung, nhưng người ta hai tháng trước đó đã định ra sư đồ danh phận, lúc này lại cướp người, cũng quá mức ỷ thế hiếp người, lan truyền ra ngoài, đối với hắn và tông môn thanh danh cũng không tốt nghe.

Cân nhắc một lát, Thẩm Hưng vuốt cằm nói: "Đứa nhỏ này đã sớm đã Quản trưởng lão định ra sư đồ danh phận, vậy lão phu liền không đoạt người chỗ yêu, muốn chúc mừng quý tông ra mầm mống tốt a!"

"Đa tạ Thẩm tiền bối thành toàn." Thượng Quan Tích trên mặt treo mỉm cười, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống.

Nếu như cái này Thẩm Hưng thật khư khư cố chấp mà nói, Thất Tinh phường bên này trừ phi chuyển ra cái kia mới tới Thái Thượng, nếu không căn bản vô lực cùng người ta chống lại.

Nhưng mà mấy tháng thời gian này, mới tới Thái Thượng trưởng lão thâm cư không ra ngoài, ngay cả hắn phường chủ này đều chưa từng thấy đến, điệu thấp đơn giản có chút quá phận, thực sự không có sức có thể làm cho Thái Thượng vì tông môn chỗ dựa.

Bây giờ Thẩm Hưng chủ động nhượng bộ, ngược lại là miễn đi một trận phong ba.

Thất Tinh phường một đám trưởng lão đều xông Quản Thiên Hành chúc mừng không thôi, Quản Thiên Hành cười mà nạp chi, tuy nói hắn đã sớm cảm thấy Miêu Phi Bình đứa nhỏ này tư chất không tầm thường, nhưng dù sao không có cẩn thận khảo thí, cũng không rõ ràng cụ thể như thế nào, hôm nay Miêu Phi Bình thế nhưng là cho hắn một cái không lớn không nhỏ kinh hỉ, lại được Giáp đẳng đánh giá.

Rất nhanh, kỹ lưỡng hơn đánh giá dâng lên đến, Thất Tinh tập Miêu Phi Bình, số 763, tư chất đánh giá Giáp hạ! Tổng hợp đánh giá, Giáp hạ!

Tư chất như thế, phóng nhãn toàn bộ Hư Không đại lục cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Thất Tinh phường qua nhiều năm như vậy trong đám đệ tử thu nhận, Miêu Phi Bình không thể nghi ngờ độc chiếm vị trí đầu.

Thượng Quan Tích cùng một đám trưởng lão trong lòng đơn giản muốn trong bụng nở hoa.

Trên đài tròn kia, Miêu Phi Bình cất bước mà xuống, còn cố ý chạy đến Triệu Dạ Bạch trước mặt diễu võ giương oai một phen, gây Triệu Nhã hướng hắn một trận nhe răng trợn mắt.

Ngược lại là Triệu Dạ Bạch lơ đễnh, chân tâm thật ý chúc mừng hắn vài câu, để Miêu Phi Bình cảm giác cực kỳ không có gì hay, lại không có từ nơi này Triệu Tiểu Bạch trên mặt nhìn thấy nửa điểm ghen ghét chi ý, cho hắn một loại toàn lực một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực.

Đến tiếp sau đệ tử từng cái qua khảo nghiệm đến, phía sau cũng ra một chút Ất đẳng tư chất hạt giống tốt, bất quá Miêu Phi Bình đầu ngọn gió quá thịnh, những người này quang mang đều bị che giấu đi, nếu là ngày trước mà nói, những này Ất đẳng tư chất đệ tử, đều là muốn bị cao tầng ký thác kỳ vọng.

"Số 896, Triệu Dạ Bạch!"

Nghe được thanh âm này, một mực chờ đợi Triệu Dạ Bạch hít một hơi thật sâu.

"Đi thôi." Dương Khai nhẹ nhàng đẩy hắn một thanh.

"Tiểu Bạch ca ca chớ khẩn trương, ngươi khẳng định không có vấn đề." Triệu Nhã tại phía sau hắn cho hắn động viên.

Triệu Dạ Bạch cũng không quay đầu lại phất phất tay, trực tiếp đi đến đài tròn.

Hành lễ đằng sau, như người bên ngoài đồng dạng nín thở ngưng thần.

Triệu Nhã ánh mắt nhìn chằm chặp chính mình Tiểu Bạch ca ca, một đôi tay nhỏ nắm chắc thành quyền, móng ngón tay cơ hồ đều bóp đến trong thịt.

Mờ tối quang mang sáng lên! Sau ba hơi thở, quang mang trừ khử vô hình.

Phụ trách phân tích Thất Tinh phường võ giả tụ cùng một chỗ giao lưu một lát, một người cao giọng nói: "Triệu Dạ Bạch, tư chất Bính hạ, lưu!"

Trên sân khấu, Triệu Dạ Bạch nhảy lên cao ba thước, phảng phất nhặt được 100 văn tiền giống như.

Hôm nay trận này tư chất trắc định, chỉ cần có Bính đẳng đánh giá, đều có thể lưu ở trong Thất Tinh phường, dù sao hôm qua đã đào thải rất nhiều người ra ngoài, cho nên tư chất không phải quá kém, đều là có thể bái nhập Thất Tinh phường, bất quá tư chất khác biệt, ngày sau đãi ngộ khẳng định cũng sẽ không, thành tựu tự nhiên cũng thiên nhưỡng địa biệt.

Như Triệu Dạ Bạch dạng này tư chất Bính hạ đệ tử, cho dù vào Thất Tinh phường, chỉ sợ cũng chỉ có thể làm cái hạ đẳng nhất đệ tử.

Hắn cũng rất thỏa mãn.

Đầy cõi lòng kích động xông về đến, cùng Triệu Nhã cùng Dương Khai báo tin vui nói: "Dương đại thúc, Tiểu Nhã, ta thông qua được! Ta thông qua được!"

Dương Khai xoa đầu của hắn, Triệu Nhã khẽ mỉm cười, học đại nhân dáng vẻ vén áo thi lễ: "Chúc mừng Tiểu Bạch ca ca đã được như nguyện!"

Bên kia Miêu Phi Bình đem con mắt đều nhanh nhìn thẳng, chua chua bĩu môi nói: "Bất quá là cái Bính hạ tư chất, cao hứng đến dạng này, không biết còn tưởng rằng ngươi là Giáp đẳng đâu."

"Miêu sư huynh, mẹ ta thường nói, thỏa mãn mới có thể thường nhạc."

Miêu Phi Bình không vui nói: "Ai là ngươi sư huynh, đừng loạn hô a."

Triệu Dạ Bạch ngu ngơ cười một tiếng: "Ngày sau chúng ta chính là đồng môn, ngươi so ta lớn tuổi, tự nhiên là sư huynh."

Miêu Phi Bình há to miệng, có chút không phản bác được, chỉ có thể tức giận nói: "Đừng tưởng rằng ngươi hô một tiếng sư huynh về sau ta liền không đánh ngươi nữa, ngươi tốt nhất có thể hảo hảo tu hành, nếu là về sau không bảo vệ được Tiểu Nhã muội muội, ta đến thay ngươi bảo hộ!"

"Ta nhất định hảo hảo tu hành, sẽ không làm phiền Miêu sư huynh." Triệu Dạ Bạch đem lồng ngực ưỡn lên rất cao.

"Số 897, Triệu Nhã!" Đài tròn bên kia lại vang lên một thanh âm.

"Tiểu Nhã, đến ngươi." Triệu Dạ Bạch quay đầu nói.

Triệu Nhã gật gật đầu, bộ pháp nhẹ nhàng hướng tiến lên đi, Triệu Dạ Bạch lại không yên lòng, dặn dò: "Tuyệt đối đừng khẩn trương, cái gì cũng đừng hòng, đứng tại đó là được rồi."

"Ừm." Triệu Nhã điểm điểm cái đầu nhỏ hạt dưa.

Miêu Phi Bình nắm lấy sư huynh giá đỡ, độ bước đến Triệu Dạ Bạch bên cạnh, cầm cánh tay thọc hắn: "Tiểu Nhã muội muội nếu là không được tuyển làm sao bây giờ?"

Triệu Dạ Bạch nói: "Sẽ không, Tiểu Nhã muội muội từ trước đến nay thông minh lanh lợi, tư chất của nàng khẳng định so ta muốn tốt."

"Ta nói là vạn nhất!" Miêu Phi Bình trừng mắt.

Triệu Dạ Bạch nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Vậy ta cũng không vào Thất Tinh phường, cùng Tiểu Nhã cùng nhau về nhà."

Miêu Phi Bình há to miệng, kinh ngạc nhìn qua hắn: "Ngươi không phải vẫn luôn nói, một ngày nào đó muốn gia nhập Thất Tinh phường, trở thành cường đại võ giả sao? Cái này có thể giấc mộng của ngươi."

Triệu Dạ Bạch cười cười: "Tiểu Nhã có thể hài lòng lớn lên, là ta một cái khác mộng tưởng!"

Miêu Phi Bình im lặng, hồi lâu sau mới lão khí hoành thu vỗ vỗ Triệu Dạ Bạch bả vai: "Ta không bằng ngươi!"

Triệu Dạ Bạch kinh ngạc nhìn hắn: "Tư chất ngươi tốt như vậy, gia thế lại tốt, có chỗ nào không bằng ta sao?"

Miêu Phi Bình nhịn không được liếc mắt, đang muốn nói chuyện, một tia sáng đột nhiên từ trên sân khấu bạo phát đi ra, ánh sáng kia cường đại, đốt người tầm mắt, tất cả mọi người kìm lòng không được híp mắt lại.

Vầng sáng cấp tốc khuếch tán, rất nhanh liền tràn ngập đến đài tròn bên ngoài, đem bốn phía đám người bao phủ, thậm chí tác động đến nơi xa khán đài.

Bạch quang loá mắt, liên miên bất tuyệt, lâu dài không ngừng!

Rầm rầm. . .

Đài tròn bốn phía, phụ trách khảo nghiệm Thất Tinh phường võ giả thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Trên khán đài, Thượng Quan Tích cùng một đám Thất Tinh phường cao tầng  liên đới lấy đến đây xem lễ rất nhiều tông môn đại biểu cùng nhau đứng dậy, đầy mặt chấn kinh..