Chương 4684: Duyên phận đã tới

Chương 4684: Duyên phận đã tới

Vừa rồi Miêu Phi Bình khảo thí tư chất thời điểm, đài tròn kia liền hào quang tỏa sáng, loá mắt đến cực điểm, kết quả được Thất Tinh phường sử thượng xưa nay chưa từng có Giáp hạ đánh giá, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai, vô luận là xem lễ vô số cường giả hay là vây xem đám người xem náo nhiệt, đều kinh thán không thôi.

Mà bây giờ, Triệu Nhã sau khi lên đài, đài tròn kia chỗ nở rộ quang mang so với Miêu Phi Bình còn muốn càng thêm loá mắt, càng thêm kéo dài không suy!

"Lại là một cái Giáp đẳng!"

Trong đám người, không biết ai hô to một tiếng.

Cho dù là những phàm phu tục tử không có tu hành qua kia, cũng một chút nhìn ra Triệu Nhã tạo ra thanh thế so Miêu Phi Bình mãnh liệt hơn, Miêu Phi Bình đã là Giáp hạ, Triệu Nhã lại là cỡ nào nghịch thiên chi tư?

Có thể xác định chính là tuyệt đối là Giáp đẳng, về phần là Giáp trung, hay là Giáp thượng, bọn hắn liền không được biết rồi.

Trọn vẹn qua mấy chục giây công phu, tia sáng chói mắt kia mới dần dần thu lại, nhưng đám người chấn kinh lại thật lâu không cách nào lắng lại, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nhìn trên đài tròn kia thân ảnh hơi có vẻ đơn bạc tiểu nữ hài, phảng phất thấy được một viên cự tinh từ từ bay lên.

Triệu Nhã hậu tri hậu giác mở to mắt, có chút mờ mịt, hoàn toàn không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, đối đầu Triệu Dạ Bạch ánh mắt, lúc này mới hướng hắn ngòn ngọt cười.

Cũng không đợi Thất Tinh phường người tuyên bố kết quả, liền muốn đi xuống.

"Vị sư muội này ngươi chờ một chút!" Thất Tinh phường võ giả vội vàng ngăn cản.

"Thế nào?" Triệu Nhã có chút cảnh giác nhìn hắn.

Võ giả kia một đầu mồ hôi nước thẳng hướng dưới chảy, đè xuống trong lòng chấn kinh, gạt ra người vật vô hại dáng tươi cười: "Sư muội chớ khẩn trương, chỉ là sư muội tư chất chuyện tốt, chúng ta mấy cái không cách nào tự ý làm phân tích, còn cần các trưởng lão thương nghị một chút mới có kết quả, sư muội xin chờ chốc lát."

Thái độ của hắn khách khí rối tinh rối mù, đối mặt phảng phất không phải một cái chỉ có 7~8 tuổi tiểu nữ hài, mà là nhà mình tông môn trưởng lão phường chủ.

Nghịch thiên chi tư như vậy, không dám nói sau này không còn ai, nhưng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, tiểu cô nương ngày sau con đường tu hành nhất định một mảnh đường bằng phẳng, có lẽ không dùng đến bao nhiêu năm, liền sẽ trở thành để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại, lúc này hắn nào dám không bồi lấy cẩn thận?

Vạn nhất nói nhầm để người ta nhớ kỹ, về sau xui xẻo nhưng làm sao bây giờ?

Trên khán đài, Thất Tinh phường một đám các trưởng lão sắc mặt tất cả đều ửng hồng, vây tụ cùng một chỗ thần niệm phun trào, thương thảo Triệu Nhã tư chất đánh giá sự tình.

Thượng Quan Tích càng là ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Triệu Nhã, kém chút nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, lần này thu đồ đệ đại hội đầu tiên là ra Miêu Phi Bình cái ngoài ý muốn này niềm vui, bây giờ lại tới một cái Triệu Nhã, thật là Thần Chủ phù hộ, thất tinh đương hưng!

Lấy Miêu Phi Bình biểu hiện ra tư chất, ngày sau tấn thăng Đế Tôn khẳng định là không có vấn đề, cái này số 897 Triệu Nhã thì càng không thành vấn đề.

Đợi một thời gian, Thất Tinh phường sẽ có hai vị Đế Tôn tọa trấn! Hư Không đại lục, ai có thể địch thủ?

Không có thời gian qua một lát, các trưởng lão thương nghị kết quả liền đi ra, cái kia Quản Thiên Hành cấp tốc đi vào Thượng Quan Tích bên người, đưa lỗ tai nói nhỏ vài tiếng.

Thượng Quan Tích nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới lên tiếng nói: "Thất Tinh tập Triệu Nhã, số 897, tư chất đánh giá Giáp thượng! Tổng hợp đánh giá, Giáp thượng!"

Song Giáp thượng!

Miêu Phi Bình trước đây song Giáp hạ đánh giá tại Triệu Nhã trước mặt ảm đạm phai mờ.

Thượng Quan Tích lại là trong lòng cười khổ, chân chính đánh giá mà nói, Triệu Nhã tư chất tuyệt đối không chỉ Giáp thượng, nhưng Giáp thượng đã là cực hạn, lại hướng lên căn bản không có cách nào tăng lên đánh giá.

Hắn chợt nhớ tới một cái tin đồn, Đế Tôn cảnh phía trên, còn có cao hơn Võ Đạo đẳng cấp, chỉ bất quá bởi vì hắn tu vi không cao, cho nên tiếp xúc không đến càng mặt trên hơn tin tức.

Nếu như nói Miêu Phi Bình tấn thăng Đế Tôn không nhiều lắm vấn đề, như vậy Triệu Nhã vô cùng có khả năng là Thất Tinh phường khai sáng ra một cái thiên địa mới.

Thượng Quan Tích không khỏi tâm trí hướng về, cái kia Đế Tôn phía trên, đến cùng là dạng gì phong cảnh? Có lẽ có sinh chi niên, Triệu Nhã có thể thay hắn để lộ khăn che mặt thần bí kia.

"Thượng Quan phường chủ, tiểu cô nương này không cùng quý tông vị nào trưởng lão sớm kết xuống sư đồ danh phận a?"

Bên người một thanh âm truyền đến, Thượng Quan Tích sợ hãi cả kinh, trên mặt kinh hỉ trong nháy mắt hóa thành khủng hoảng.

Vừa rồi to lớn kinh hỉ trùng kích phía dưới, hắn càng đem Thẩm Hưng đem quên đi!

Người này trước đó đối với Miêu Phi Bình liền cùng cảm thấy hứng thú, cũng may Quản Thiên Hành hai tháng trước đó liền cùng Miêu Phi Bình kết xuống sư đồ danh phận, lần khảo nghiệm này chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu, mới khiến cho Thẩm Hưng ỷ vào thân phận mình, không có ép buộc.

Bây giờ Triệu Nhã triển lộ ra viễn siêu Miêu Phi Bình tư chất, Thẩm Hưng lại há có thể không động tâm?

Chỉ là như vậy một cái báo hiệu Thất Tinh phường đại hưng hạt giống tốt, Thượng Quan Tích lại sao cam tâm buông tay? Trong đầu suy nghĩ cấp tốc chớp động, đang muốn liều mạng đắc tội Thẩm Hưng cũng muốn nói dối một phen thời điểm, Đế Tôn cảnh uy áp đã đem hắn bao phủ.

Thượng Quan Tích trái lương tâm nói như vậy đúng là vô luận như thế nào cũng nói không ra miệng, chỉ có thể mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười: "Chưa từng!"

Uy áp bao phủ hắn kia trong nháy mắt tiêu tán, phảng phất chưa từng có.

Thẩm Hưng mỉm cười gật đầu: "Đại thiện, lão phu nhìn nha đầu này cùng ta rất là hữu duyên, muốn đem nàng mang về trong môn vun trồng, xin mời Thượng Quan phường chủ bỏ những thứ yêu thích!"

Thượng Quan Tích kém chút nhịn không được muốn chửi ầm lên, thứ lão già xấu xa này, nhìn thấy cái gì tốt hạt giống đều nói cùng chính mình hữu duyên, đơn giản vô sỉ đến cực điểm! Mà lại vừa rồi nói về Miêu Phi Bình thời điểm, hắn còn hỏi chính mình một câu có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích, bây giờ đến phiên Triệu Nhã, ngay cả cái này hỏi một chút cũng không hỏi.

Đây là chân chân chính chính muốn cướp người a!

Thượng Quan Tích không đáp lời, Thẩm Hưng sắc mặt không khỏi trầm xuống: "Thế nào, Thượng Quan phường chủ đây là không chịu cho lão phu mặt mũi?"

Cùng Thẩm Hưng ngồi cùng một chỗ một người nam tử trung niên nói: "Thượng Quan huynh, ngươi ái tài quý tài nhân chi thường tình, chỉ bất quá Thất Tinh phường dù sao quá nhỏ, Thẩm tiền bối Nam Đẩu cung thế nhưng là Hư Không đại lục số một đỉnh tiêm thế lực, Triệu Nhã ngày sau nhất định có thể hóa rồng, Thất Tinh phường ao nước nhỏ này nuôi không xuống, cũng chỉ có Nam Đẩu cung mới có thể để cho nha đầu này tách ra chân chính quang mang a "

Thẩm Hưng chính là đi theo cái này Kim Thang môn môn chủ đến xem náo nhiệt, nếu không, Thất Tinh phường dạng này một cái tông môn thu đồ đệ đại hội, hắn há lại sẽ tự hạ thấp địa vị?

Giờ khắc này Thượng Quan Tích trong lòng hận chết vị này Kim Thang môn môn chủ, nếu không phải hắn đem Thẩm Hưng mang tới, hôm nay làm sao có chuyện xấu xa này?

Hắn phen này thuyết phục nghe ngôn từ khẩn thiết, kỳ thật trong lòng lại làm sao không có tính toán của mình? Thất Tinh phường có một cái Miêu Phi Bình đã đủ bọn hắn nhức đầu, nếu là lại nhiều một cái Triệu Nhã, về sau để bọn hắn những này ở vào Thất Tinh phường xung quanh nhị đẳng thế lực sống thế nào?

Chờ hai đệ tử này trưởng thành, vậy Kim Thang môn coi như thật chỉ có thể ngửa Thất Tinh phường hơi thở mà cất.

Thượng Quan Tích trong lòng biết chính mình hôm nay sợ là khó lưu lại Triệu Nhã, nhưng muốn hắn mở miệng nhường cho, làm sao có thể cam tâm tình nguyện.

Thẩm Hưng tức giận hừ một tiếng, sắc mặt không vui.

Kim Thang môn môn chủ lại khuyên nhủ: "Thượng Quan huynh, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội a! Triệu Nhã tư chất cường đại, tuyên cổ không nghe thấy, ngươi Thất Tinh phường nếu là có năng lực che chở nàng thì cũng thôi đi, có thể Thất Tinh phường cùng ta Kim Thang môn một dạng chỉ bất quá nhị đẳng thế lực, hôm nay tin tức không bao lâu liền sẽ truyền khắp toàn bộ Hư Không đại lục, đến lúc đó nha đầu này coi như không phải ngươi Thất Tinh phường hưng thịnh thẻ đánh bạc, mà là một khối khoai lang bỏng tay, Thẩm tiền bối muốn thu nha đầu này làm đồ đệ, tuy nói có tư tâm, nhưng chưa chắc không phải đang giúp ngươi Thất Tinh phường, Thượng Quan huynh, còn xin nghĩ lại."

Thẩm Hưng ở một bên vuốt râu gật đầu, một bộ ta là vì Thất Tinh phường suy nghĩ tư thế.

Thượng Quan Tích sắc mặt biến đổi không chừng, Kim Thang môn môn chủ nói lời cố nhiên có mất bất công, nhưng cũng rất có thể sẽ phát sinh.

Một cái Miêu Phi Bình, không đáng những nhất đẳng thế lực kia huy động nhân lực, có thể Triệu Nhã khác biệt.

Nếu thật bởi vì một cái Triệu Nhã cho Thất Tinh phường dẫn tới tai họa, vậy hắn phường chủ này coi như muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Kim Thang môn môn chủ quát khẽ nói: "Thượng Quan huynh, chẳng lẽ ngươi thật muốn Thất Tinh phường tai họa liên miên, không gượng dậy nổi sao?"

Thượng Quan Tích cố gắng chèo chống khí thế trong nháy mắt uể oải xuống tới, cả người tựa hồ cũng già nua mấy chục tuổi, trùng điệp thở dài một tiếng, đang chờ lúc nói chuyện, ánh mắt bỗng nhiên hướng thanh ngọc ngọn núi bên kia nhìn lại.

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn Thẩm Hưng cũng ngẩng đầu.

Bên kia, một bóng người lăng không hư độ mà đến, người chưa tới, âm thanh tới trước: "Duyên phận đã tới, không uổng công bản tọa mấy tháng chờ đợi!"

Thượng Quan Tích trong mắt toát ra to lớn kinh hỉ, vội vàng đứng dậy.

Người tới nhẹ nhàng rơi vào Triệu Nhã trước mặt, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, cúi đầu quan sát nàng, khẽ mỉm cười.

Triệu Nhã không có chút nào ý sợ hãi, tới đối mặt.

Chỉ cảm thấy người này nhìn xem cực kỳ thân thiết, mà lại thân hình cùng Dương đại thúc cực kỳ tương tự.

Sớm tại mấy tháng trước Dương Khai hiện thân Thất Tinh phường thời điểm, liền từng vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ, cải biến trong mắt thế nhân hình tượng của mình.

Cho nên xuất hiện tại Triệu Nhã bên người mặc dù cũng là hắn thần niệm phân thân, hình dạng cùng bản tôn giống nhau như đúc, nhưng ở Triệu Nhã trong mắt, lại là một người khác dáng vẻ.

"Nha đầu cùng ta có duyên, có thể nguyện bái nhập môn hạ của ta?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua Triệu Nhã.

Trên khán đài, Thẩm Hưng sầm mặt lại, lời này hắn vừa rồi cũng đã có nói hai lần, gia hỏa đột nhiên xuất hiện này cũng nói như vậy, chẳng lẽ lại là cố ý đang đánh mặt của hắn?

Dưới cơn nóng giận bỗng nhiên đứng dậy, hừ lạnh nói: "Tôn giá người nào?"

Cướp người cướp được trước mặt mình tới, Thẩm Hưng há có thể không giận?

Thượng Quan Tích tại Dương Khai hiện thân đằng sau liền vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, mà giờ khắc này chợt lo lắng đứng lên.

Bởi vì hắn một mực không biết nhà mình vị này mới Thái Thượng đến cùng là cái gì Đế Tôn mấy tầng cảnh, hắn chỉ biết là Thẩm Hưng có Đế Tôn hai tầng cảnh thực lực cường đại.

Nếu là mới Thái Thượng so Thẩm Hưng thực lực muốn thấp, vậy hôm nay sự tình chỉ sợ vẫn như cũ không cách nào lành, mặc dù mới Thái Thượng cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng người ta Thẩm Hưng phía sau một cái Nam Đẩu cung, cũng không phải Thất Tinh phường có thể chống lại.

Về phần mới Thái Thượng là Đế Tôn tam trọng, Thượng Quan Tích nghĩ cũng không dám nghĩ, chủ yếu là toàn bộ Hư Không đại lục cũng không có mấy vị Đế Tôn tam trọng.

"Ngồi xuống!" Thượng Quan Tích trong ánh mắt, vị kia mới Thái Thượng nhìn cũng chưa từng nhìn Thẩm Hưng một chút, chỉ là nhẹ nhàng dưới đất thấp quát một tiếng.

Sau đó, Thẩm Hưng liền thật đặt mông ngồi xuống!

Thượng Quan Tích trừng mắt nhìn lại, chỉ gặp Thẩm Hưng sắc mặt đỏ lên, trên trán cấp tốc chảy ra lít nha lít nhít mồ hôi, trong mắt tràn ngập sợ hãi chi sắc.

Thẩm Hưng tự nhiên không có khả năng thật như thế nghe lời, Thái Thượng mới một lời như pháp, không thể nghi ngờ là thực lực mạnh hơn Thẩm Hưng nguyên nhân.

Thượng Quan Tích cảm xúc bành trướng, vị này mấy tháng trước đó bỗng nhiên xuất hiện tại Thất Tinh phường Thái Thượng mới, đúng là một vị Đế Tôn tam trọng!

Trong lòng một tảng đá lớn nặng nề mà rơi xuống, có này Thái Thượng, Thất Tinh phường lại sợ người nào?.