Chương 4685: Ngươi là người xấu

Chương 4685: Ngươi là người xấu

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão!" Thất Tinh phường, lấy Thượng Quan Tích cầm đầu, đêm hôm đó từng có may mắn nhìn thấy Dương Khai chư vị trưởng lão hộ pháp, cùng nhau khom mình hành lễ.

Phổ thông Thất Tinh phường đệ tử tại kinh lịch to lớn kinh ngạc đằng sau, cũng liền vội vàng đi theo hành lễ. Chỉ bất quá trong lòng mỗi người đều là không hiểu, nhà mình lúc nào nhiều như thế một vị Thái Thượng? Tại sao trước đây chưa từng nghe nói qua.

Hơn nữa nhìn cái này Thái Thượng vừa rồi biểu hiện, tựa hồ so trước đó đến xem lễ Thẩm Hưng còn muốn lợi hại hơn a!

Thẩm Hưng là xuất thân Nam Đẩu cung Đế Tôn hai tầng cảnh, Thái Thượng so với hắn lợi hại, đây chẳng phải là tầng ba cảnh? Đông đảo đệ tử trong lòng khuấy động không thôi.

Ngay sau đó, các đại tông môn các đại biểu đến đây xem lễ kia cũng đều đứng dậy hành lễ.

Một vị Đế Tôn tam trọng ở trước mặt, bọn hắn sao dám lãnh đạm.

Duy chỉ có Thẩm Hưng không đứng dậy nổi, không phải hắn không muốn đứng dậy, là thật dậy không nổi, trên đầu vai phảng phất đè ép nguyên một tòa núi lớn, liên động một ngón tay khí lực đều không có.

Tràng diện này liếc mắt nhìn sang, làm hắn như có chút không coi ai ra gì đồng dạng, dửng dưng ngồi ở đó, để hắn mồ hôi lạnh chảy càng phát ra nhiều.

Hắn đã từng trực diện qua Đế Tôn tam trọng uy thế, nhưng mà tuyệt không giờ phút này giống như mãnh liệt, một lời như pháp, để hắn không thể động đậy, dạng này Đế Tôn tam trọng so với hắn đã từng thấy qua mấy vị đều cường đại hơn hơn nhiều.

Dương Khai nhẹ nhàng phất tay, cũng không nói gì, đám người liền không tự chủ được lại lần nữa ngồi xuống xuống dưới.

Cái kia Kim Thang môn môn chủ sắc mặt phức tạp, cười khổ nhìn qua Thượng Quan Tích: "Thượng Quan huynh, ngươi có thể giấu diếm chúng ta thật đắng a, quý tông lúc nào nhiều như thế một vị Thái Thượng trưởng lão, ngươi cũng không chiêu cáo một phen, chúng ta cũng tốt sớm ngày đến đây bái kiến a."

Trước đó chỗ hắn tâm tích lự thuyết phục Thượng Quan Tích, đơn giản là không muốn nhìn thấy cùng là nhị đẳng tông môn Thất Tinh phường ngày sau phát triển an toàn, nhưng hôm nay xem ra, một phen thuyết phục kia căn bản không có ý nghĩa.

Coi như không có Triệu Nhã, người ta có như thế một cái Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, tấn thăng nhất đẳng thế lực đã là chắc chắn sự tình, Kim Thang môn căn bản không có cách nào cùng người ta so sánh.

Từ nay về sau, Kim Thang môn là thật muốn ngửa Thất Tinh phường hơi thở mà cất, hắn tự nhiên cố ý muốn cải thiện một chút cùng Thất Tinh phường quan hệ.

Thượng Quan Tích sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mỉm cười vuốt râu: "Cũng không phải là ta Thất Tinh phường cố ý giấu diếm, chỉ là Thái Thượng hắn tính thích u tĩnh, không muốn bị người quấy rầy, cho nên mới không có chiêu cáo thiên hạ."

Kim Thang môn môn chủ gật đầu: "Thì ra là thế!"

Thượng Quan Tích bỗng nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu: "Ngày đó Thái Thượng du lịch càn khôn, bỗng nhiên đêm khuya đến thăm, lời nói ta Thất Tinh phường cùng hắn hữu duyên, cho nên mới sẽ tại ta Thất Tinh phường định cư lại, chỉ là Thái Thượng bói toán phía dưới, lại nói duyên phận chưa đến, bây giờ xem ra, duyên phận kia chính là Triệu Nhã nha đầu này, Thái Thượng quả nhiên thần cơ diệu toán."

Kim Thang môn môn chủ ở một bên nghe há to miệng, thế mới biết Thất Tinh phường cái này Thái thượng trưởng lão đơn giản chính là lượm được.

Trong lòng đau đớn không thôi, vì sao người ta Thất Tinh phường liền vận khí tốt như vậy, nhân vật cường đại như thế chủ động đưa tới cửa đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão, làm Thất Tinh phường một cây Định Hải Thần Châm, Kim Thang môn vì cái gì liền tốt như vậy vận.

Hắn nhìn qua trên đài tròn kia một lớn một nhỏ, thật sự là không ngừng hâm mộ.

Thất Tinh phường bây giờ thế hệ trước có Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, đồng lứa nhỏ tuổi có Triệu Nhã cái này thiên tư tuyệt thế người, còn có một cái Giáp hạ tư chất Miêu Phi Bình, là đại hưng hiện ra a!

Trên đài tròn kia, Dương Khai cùng Triệu Nhã y nguyên mắt to nhìn đôi mắt nhỏ, Triệu Nhã mặc dù không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nàng vốn là thông minh lanh lợi nha đầu, nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới mơ hồ cảm thấy đứng ở trước mặt mình người này chỉ sợ là cái gì nhân vật cực kỳ lợi hại, mà lại không biết vì cái gì, người này trước mặt cho nàng một loại rất tinh tường cảm giác, giống như mình tại nơi nào thấy qua.

Nàng đang sững sờ, nhưng làm Thất Tinh phường một đám cao tầng cho lo lắng.

Có thể bái nhập Thái Thượng trưởng lão môn hạ, đây là cỡ nào nghịch thiên phúc phận, chớ nói chỉ là một cái 7~8 tuổi tiểu nha đầu, chính là Thái Thượng đối với bọn hắn như vậy nói, bọn hắn cũng lập tức cúi đầu liền bái, hết lần này tới lần khác tiểu nha đầu không biết chuyện, còn chớp mắt to nhìn Thái Thượng.

Lại nhìn có thể nhìn ra hoa gì mà tới sao?

Vội vã không nhịn nổi các trưởng lão từng cái truyền âm cho Triệu Nhã, để nàng tranh thủ thời gian bái sư.

Triệu Nhã chưa từng trải qua việc này, chỉ cảm thấy bên tai ồn ào không ngớt, không khỏi sở trường lắc lắc, tựa như muốn đuổi đi mấy con con ruồi.

Dương Khai cũng không thúc giục, chỉ là mỉm cười cúi đầu quan sát tiểu nha đầu.

Tốt một lát, Triệu Nhã mới nói: "Muốn ta bái ngươi làm thầy cũng không phải không thể, bất quá ta muốn cùng Tiểu Bạch ca ca cùng một chỗ bái sư mới được."

Trên khán đài, Thượng Quan Tích bọn người một mặt chấn kinh cùng bội phục, cái này đúng thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, Thái Thượng trưởng lão tự mình lộ diện thu đồ đệ, đổi lại người bên ngoài đã sớm vui mừng hớn hở đáp ứng, tiểu nha đầu cũng không biết trời cao đất rộng cần điều kiện?

Mà lại, cái kia Tiểu Bạch ca ca là ai a?

Chẳng những Thượng Quan Tích bọn người không biết, đám người vây xem cũng chỉ có số ít đến từ Thất Tinh tập nhân tài biết được Triệu Nhã trong miệng Tiểu Bạch ca ca là cái nào.

Trong đám người, Miêu Phi Bình một mặt không nói nhìn qua Triệu Dạ Bạch, gia hỏa này thật đúng là gặp vận may, vô duyên vô cớ trên trời mất rồi lớn như vậy một khối bánh nướng nện ở trên đầu.

"Tiểu Bạch ca ca là cái nào?" Dương Khai biết rõ còn cố hỏi.

Triệu Nhã quay đầu nhìn một cái.

Triệu Dạ Bạch vội vàng trong đám người đi ra, đi vào Triệu Nhã bên cạnh, làm một lễ thật sâu: "Triệu Dạ Bạch bái kiến tiền bối!"

Trên khán đài, Thượng Quan Tích bọn người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Triệu Nhã trong miệng Tiểu Bạch ca ca lại là tiểu tử này, dù sao mới vừa vặn khảo nghiệm qua, Thượng Quan Tích còn có ấn tượng, kẻ này tựa hồ đành phải cái Bính hạ đánh giá, so với Triệu Nhã ngày nữa kém xa.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn, chậm rãi lắc đầu nói: "Hắn tư chất quá kém, không có tư cách bái nhập môn hạ của ta."

"Ngươi không thu sao?" Triệu Nhã nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai lần nữa lắc đầu.

Triệu Nhã nói: "Vậy ta cũng không bái sư."

Nói như vậy lấy, lôi kéo Triệu Dạ Bạch liền muốn đi xuống, Triệu Dạ Bạch không nhúc nhích, ngược lại vỗ vỗ Triệu Nhã tay nhỏ, ra hiệu nàng an tâm chớ vội, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Tiền bối, ngươi là Thất Tinh phường người sao?"

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu.

Triệu Dạ Bạch ngu ngơ cười một tiếng: "Vậy liền không quan hệ rồi, Tiểu Nhã, tiền bối cũng là Thất Tinh phường người, ngươi bái sư đằng sau chúng ta đều tại Thất Tinh phường, cũng sẽ không tách ra, tiền bối là cao nhân, ngươi tranh thủ thời gian bái sư."

Triệu Nhã lắc đầu nói: "Ta không muốn, ta muốn đi cùng với ngươi."

Triệu Dạ Bạch dậm chân, xông Dương Khai lộ ra một vòng cười khổ: "Xin tiền bối chờ một lát một lát, ta cô muội muội này có chút chết đầu óc, cho ta khuyên nàng vài câu."

Dương Khai từ chối cho ý kiến.

Triệu Dạ Bạch lôi kéo Triệu Nhã đi đến một bên, thấp giọng tận tình khuyên bảo khuyên lơn, thanh âm mặc dù ép kịp nhẹ, nhưng lại sao giấu giếm được ở đây ở đây rất nhiều võ giả nhĩ lực.

Chỉ nghe Triệu Dạ Bạch đối với Triệu Nhã nói: "Tiểu Nhã, Thất Tinh phường những người kia vừa rồi xưng hô hắn là Thái Thượng trưởng lão, ngươi biết Thái Thượng trưởng lão là cái gì không? Ân, mặc dù ta cũng không rõ lắm, nhưng khẳng định là Thất Tinh phường lợi hại nhất người lợi hại nhất, ngươi nếu là có thể bái hắn làm thầy, ngươi liền có thể xông pha, cái kia Miêu Phi Bình về sau không dám tiếp tục khi dễ ngươi, ta vừa rồi gặp Miêu Phi Bình sư phụ kia, đối với hắn cũng là rất cung kính đâu. Mà lại ngươi coi như bái hắn làm thầy, chúng ta cũng sẽ không tách ra, đều ở trên Thất Tinh phường, mỗi ngày đều có thể gặp mặt."

Trên khán đài, Thượng Quan Tích bật cười, quay đầu đối với Quản Thiên Hành nói: "Tiểu tử này nhìn xem chất phác, kỳ thật rất tinh minh, tuổi còn nhỏ đã thông đạo lí đối nhân xử thế, chính là tư chất quá kém chút, hơi chú ý một chút, đừng để hắn không biết nặng nhẹ chọc giận Thái Thượng."

Quản Thiên Hành nhẹ nhàng gật đầu.

Bất quá tùy ý Triệu Dạ Bạch như thế nào thuyết phục, Triệu Nhã từ đầu đến cuối cũng không chịu gật đầu, đợi cho cuối cùng, Triệu Nhã càng là trực tiếp ngồi xổm xuống, đưa lưng về phía Triệu Dạ Bạch, đem đầu vùi vào hai tay ở giữa, một bộ không nghe không nghe ta không nghe tư thế.

Triệu Dạ Bạch một mặt không thể làm gì.

Giơ tay lên vuốt vuốt Triệu Nhã đầu, Triệu Dạ Bạch quay người đi hướng Dương Khai, ở trước mặt Dương Khai ba thước chỗ đứng vững, cúi người hành lễ.

Dương Khai nói: "Do ngươi nói thiên hoa loạn trụy, ta cũng sẽ không thu ngươi làm đồ đệ."

Triệu Dạ Bạch nói: "Vãn bối tự biết tư chất ngu dốt, không có tư cách bái nhập tiền bối môn hạ, không dám có này hy vọng xa vời, Tiểu Nhã có thể được tiền bối coi trọng là phúc phận của nàng, vãn bối không muốn bởi vì ta mà hỏng Tiểu Nhã phúc duyên, cho nên vãn bối khẩn cầu tiền bối cho phép ta ở tiền bối bên người làm cái tạp dịch, ngày sau có cái gì rườm rà việc nhỏ, vãn bối định dốc lòng xử lý, không để cho tiền bối phí sức."

Triệu Nhã bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trên khán đài một đám người cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, tuyệt đối không nghĩ tới Triệu Dạ Bạch lại sẽ nói ra lời như vậy.

Dương Khai thần sắc đạm mạc, mở miệng nói: "Ta cái kia Thanh Ngọc phong xác thực không có tạp dịch người hầu, ngươi như nguyện đi, ta sẽ không cự tuyệt, bất quá ta sẽ không dạy bảo ngươi bất kỳ vật gì, điểm này ngươi cần nhớ kỹ, kể từ hôm nay, thẳng đến ngươi chết đi lúc, cũng vĩnh viễn chỉ là Thanh Ngọc phong tạp dịch."

Triệu Dạ Bạch vui vẻ nói: "Tiền bối có thể đáp ứng, vãn bối đã vô cùng cảm kích, nào dám hy vọng xa vời mặt khác."

"Tiểu Bạch ca ca!" Triệu Nhã lao đến, lôi kéo tay của hắn muốn đi, "Ta không bái sư, ngươi cũng đừng là cái gì tạp dịch, chúng ta về Thất Tinh tập."

"Tiểu Nhã nghe lời." Triệu Dạ Bạch ánh mắt kiên định nhìn qua hắn.

Triệu Nhã hốc mắt đỏ lên, nàng lại há không biết Tiểu Bạch ca ca là vì nàng mới làm như vậy. Tuy nói tư chất của hắn không tốt, nhưng đã thông qua Thất Tinh phường rất nhiều khảo thí, đó chính là Thất Tinh phường đệ tử, về sau luôn luôn có thể tu hành, trở thành võ giả, nhưng nếu là đi cái kia Thanh Ngọc phong làm tạp dịch, vậy liền thật lại không ngày nổi danh.

Bỗng nhiên quay đầu, Triệu Nhã nhìn hằm hằm Dương Khai: "Ngươi là người xấu!"

Khi dễ Tiểu Bạch ca ca đều là người xấu, nàng mới lười nhác quản cái gì Thái Thượng trưởng lão, cái gì tuyệt thế cao nhân.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Có phải hay không rất muốn đánh ta? Cho ngươi Tiểu Bạch ca ca xuất ngụm ác khí."

Triệu Nhã không chút do dự gật đầu, ánh mắt hung manh vô cùng.

Dương Khai nói: "Đơn giản, theo ta tu hành, sẽ có một ngày tu vi ngươi cao hơn ta, muốn làm sao đánh ta liền đánh như thế nào ta!"

Triệu Nhã ngơ ngác một chút, đột nhiên khai khiếu giống như, phù phù một tiếng quỳ xuống ở trước mặt Dương Khai, lấy đầu chụp: "Đệ tử Triệu Nhã, bái kiến sư tôn!"

Sau đó lại bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn thẳng Dương Khai hai con ngươi: "Đệ tử định cố gắng tu hành, một ngày nào đó, đệ tử sẽ để cho sư tôn nếm thử làm tạp dịch tư vị, Tiểu Bạch ca ca kinh lịch, ngươi muốn gấp trăm lần nghìn lần hoàn lại!"

Kể từ hôm nay, Hư Không đại lục Thất Tinh phường trên Thanh Ngọc phong, liền nhiều một vị tận sức muốn nhà mình sư tôn làm tạp dịch mà chăm chỉ khổ tu nữ đệ tử, tin tức truyền ra, toàn bộ Hư Không đại lục dẫn làm một cái cọc chuyện lạ..