Chương 4686: Nghe nói ngươi cùng đồ đệ của ta hữu duyên

Chương 4686: Nghe nói ngươi cùng đồ đệ của ta hữu duyên

"Vậy ngươi cần phải hảo hảo cố gắng mới được, sư tôn ta à, tu vi so trời còn cao hơn!" Dương Khai cười chỉ chỉ bầu trời.

Thẩm Hưng lặng lẽ bĩu môi, một mặt khinh thường, lời này cũng chỉ có thể tại một cái không rành thế sự tiểu nha đầu trước mặt hồ xuy đại khí.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn: "Nghe nói ngươi cùng ta đồ đệ này rất hữu duyên?"

Thẩm Hưng lập tức rơi vào tình huống khó xử, một mặt đỏ lên, liên tục nói không dám không dám.

Thất Tinh phường cái này Thái thượng trưởng lão, tâm nhãn so mắt gà còn muốn nhỏ a! Trả đũa này tới quá nhanh một chút, tốt xấu hắn cũng là Nam Đẩu cung Đế Tôn cảnh, chẳng lẽ không cần mặt mũi? Cái này trước mặt mọi người để hắn xuống đài không được, về sau đâu còn có mặt đi ra ngoài?

Chính bi phẫn ở giữa, chỉ nghe Dương Khai nói: "Nha đầu, ngươi lại đi hỏi một chút, cùng vị tiền bối này đến cùng có cái gì duyên phận, để hắn cẩn thận nói rõ ràng, bằng không lan truyền ra ngoài, người bên ngoài chỉ sợ coi là bản tọa lấy lớn hiếp nhỏ."

Triệu Nhã mặc dù đã lập chí phải nỗ lực tu hành, một ngày nào đó muốn nhà mình sư tôn nếm thử làm tạp dịch tư vị, nhưng tạm thời coi như nghe lời, nghe vậy lập tức đứng dậy, nện bước nho nhỏ bộ pháp, trực tiếp hướng khán đài bên kia bước đi.

Đợi cho Thẩm Hưng trước mặt, Triệu Nhã cung cung kính kính thi lễ một cái, giòn tan nói: "Tiền bối, sư tôn để cho ta tới hỏi một chút. . ."

Thẩm Hưng bận bịu đưa tay: "Không cần hỏi, vị đại nhân kia có lẽ là nghe lầm, lão hủ cũng không phải là nói ngươi ta ở giữa hữu duyên, mà là nói cô nương ngươi cùng lão hủ trong tay một kiện bảo vật hữu duyên."

Nói như vậy lấy, lấy ra một cái vòng tay bộ dáng đồ vật đến, cười mỉm đưa cho Triệu Nhã: "Chính là vật này, lão hủ năm đó có được, một mực trân tàng đến nay, bây giờ đã đụng phải người hữu duyên, liền đưa cho ngươi đi, tạm thời cho là chúc mừng cô nương bái đến lương sư!"

Trên khán đài, một đám Thất Tinh phường cao tầng thậm chí đến đây xem lễ các đại thế lực đại biểu nhìn qua vòng tay phong cách cổ xưa mùi hương cổ xưa kia, tất cả đều hít sâu một hơi.

Vòng tay kia, rõ ràng là một kiện phòng ngự Đế bảo, mặc dù không biết đến cùng có gì uy năng, nhưng đã là Đế bảo, hiển nhiên có giá trị không nhỏ, Thẩm Hưng thế mà cũng bỏ được đem thứ này lấy ra tặng người.

Triệu Nhã không có lập tức đưa tay đón, mà là quay đầu nhìn một cái Dương Khai, một mặt trưng cầu chi ý. Đã thấy Dương Khai chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trời, phảng phất trên trời có cái gì tuyệt thế cảnh đẹp giống như.

Triệu Nhã Tâm lĩnh thần hội, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Duỗi ra hai tay tiếp nhận vòng tay kia, tại tay mình trên cổ tay khoa tay một chút, nguyên bản lớn tầm vài vòng vòng tay bỗng nhiên tách ra nhu hòa quang mang, cấp tốc thu nhỏ, vừa vặn bọc tại trên cổ tay.

Triệu Nhã nhìn ngạc nhiên không thôi.

Thẩm Hưng vuốt râu mỉm cười: "Quả nhiên thích hợp rất!" Phía sau một trận ướt nhẹp, âm thầm may mắn chính mình phản ứng cấp tốc, nếu không thật đúng là không biết nên như thế nào hóa giải trận này xấu hổ.

Triệu Nhã lật qua lật lại, hoan thiên hỉ địa nhìn xem chính mình vòng tay mới, nhà cùng khổ hài tử, mà lại tuổi còn nhỏ, đối với đồ trang sức cái gì tự nhiên còn không có khái niệm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nữ hài tử trời sinh ưa thích những thứ này bản tính.

Trong lúc nhất thời cảm thấy người này trước mặt thật là hào phóng dễ thân, đối với Thẩm Hưng lộ ra dáng tươi cười đều ngọt ngào rất nhiều.

Kim Thang môn môn chủ bỗng nhiên cười nói: "Thẩm tiền bối minh châu phía trước, tại hạ khinh mộc ở phía sau, nơi này có một kiện đồ chơi nhỏ, không so được Thẩm tiền bối lễ vật quý giá, mong rằng cô nương không cần ghét bỏ."

Nói như vậy lấy, đưa một kiện nho nhỏ cài tóc tới, trên cài tóc kia có một cái màu đỏ chuồn chuồn ngọc lập, sinh động như thật.

Cái này thình lình lại là một kiện phòng ngự bí bảo, chỉ bất quá cấp bậc không bằng vòng tay, chỉ có Đạo Nguyên cấp, nhưng cũng là Kim Thang môn môn chủ có thể cầm ra quý giá nhất vật.

"Cho ta sao?" Triệu Nhã kinh ngạc liên tục.

Kim Thang môn môn chủ cười gật đầu.

"Vậy làm sao có ý tốt. . ." Triệu Nhã một mặt ngượng ngùng, tay nhỏ lại là lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem cài tóc kia nhận lấy, trực tiếp đeo ở trên đầu.

Kim Thang môn môn chủ vừa ra tay này, còn lại mấy cái bên kia đến đây xem lễ các đại tông môn đại biểu cái nào có ý tốt không biểu hiện biểu thị? Huống chi, đây chính là cùng Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão rút ngắn quan hệ cơ hội tốt nhất, từng cái nhao nhao khẳng khái mở hầu bao, lấy ra chính mình có thể đưa xuất thủ quý giá nhất lễ vật.

Không nhưng này chút tông môn các đại biểu như vậy, liền ngay cả Thất Tinh phường các cao tầng cũng giống vậy.

Dù sao cũng là nhà mình tông môn đệ tử, ngoại nhân đều đã như vậy khẳng khái, bọn hắn tự nhiên không thể chỉ là xem kịch, lúc này, lấy Thượng Quan Tích cầm đầu, các đại trưởng lão các hộ pháp nhao nhao đưa ra quà của mình.

Thời gian nháy mắt, Triệu Nhã nhận được lễ vật liền đã bắt không được, mặc trên người, trên đầu mang theo, trên tay xuyên lấy, rực rỡ muôn màu, từng loại, từng kiện, tất cả đều quý giá không gì sánh được.

Thượng Quan Tích thấy thế, vội vàng cấp Triệu Nhã lấy một viên không gian giới, này mới khiến nàng đem lễ vật chứa đựng.

Đám người vây xem đã nhìn ngây người, đều biết kể từ hôm nay, Triệu Nhã tiểu cô nương này quả nhiên là muốn nhất phi trùng thiên vào trong mây.

Chỉ là bái cái sư, liền đã thu lễ thu đến mỏi tay, đợi nàng tu hành có thành tựu, lại nên cái gì quang cảnh?

"Nhìn thấy không, đây chính là giữa các ngươi chênh lệch." Dương Khai nói khẽ.

Đứng ở bên cạnh hắn Triệu Dạ Bạch vui tươi hớn hở mà nhìn xem Triệu Nhã, nghe vậy gật đầu.

"Các ngươi nhất định là người của hai thế giới, nàng như tại đám mây, ngươi chính là tại nước bùn, bây giờ nàng tuổi còn nhỏ  chờ nàng trưởng thành, tầm mắt mở rộng, nói không chừng đến lúc đó ngay cả ngươi là ai đều sẽ quên, chỉ có tại ngẫu nhiên nhàn hạ thời điểm, mới có thể nhớ tới, khi còn bé từng có một cái gọi Triệu Dạ Bạch bạn chơi." Dương Khai tiếp tục đả kích hắn, không lưu tình chút nào.

Triệu Dạ Bạch gãi gãi đầu, nhẫn nhịn hồi lâu mới nói: "Tiểu Nhã tốt, mọi chuyện đều tốt, mà lại, Tiểu Nhã nàng sẽ không quên ta."

Dương Khai thật sâu nhìn hắn một cái: "Chỉ mong ngươi trưởng thành về sau cũng có thể nghĩ như vậy."

Thất Tinh phường thu đồ đệ đại hội kết thúc mỹ mãn, lần này đại hội liên tiếp xuất hiện hai vị Giáp đẳng tư chất đệ tử sự tình rất nhanh lan truyền ra, trong đó một vị Giáp hạ tư chất, một vị khác là cùng, chính là Giáp thượng tư chất, chân chính tuyệt đỉnh thiên tư!

Mà lại Thất Tinh phường còn không hiểu thấu thêm ra đến một vị tu vi cao thâm Thái Thượng trưởng lão, cái kia Giáp thượng tư chất đệ tử liền bị hắn thu làm môn hạ, truyền ngôn đến đây Thất Tinh phường làm khách xem lễ Thẩm Hưng tại vị này Thái Thượng trưởng lão trước mặt không dám có nửa điểm vượt qua, thậm chí còn ăn một chút thua thiệt ngầm.

Cái kia Thẩm Hưng thế nhưng là xuất thân Nam Đẩu cung, chính là Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, ngay cả hắn đều ăn thiệt thòi, có thể thấy được Thái Thượng trưởng lão kia thực lực mạnh mẽ.

Thất Tinh phường tên, một tiếng hót lên làm kinh người!

Thanh Ngọc phong, có bậc thang 1,008 đạo, hai đứa bé dắt dìu nhau, động viên lấy, từng bước một hướng trên đỉnh bước đi.

Cuồng phong thổi tới, hai đứa bé thân ảnh đơn bạc lung la lung lay, suýt nữa rơi xuống vách núi, vội vàng ngồi xổm người xuống, ôm ở cùng một chỗ, như trong trời đông giá rét giống như chim cút run lẩy bẩy.

Thật vất vả đi đến Thanh Ngọc phong, hai đứa bé đều đã tình trạng kiệt sức, ngã trên mặt đất thở hồng hộc.

Dương Khai đứng tại trước mặt bọn hắn, cúi đầu quan sát bọn hắn, lắc đầu nói: "Quá chậm."

Triệu Nhã hữu khí vô lực nguýt hắn một cái.

Nguyên bản bởi vì thu nhiều như vậy lễ vật, đối với sư tôn ác liệt cảm nhận có chỗ cải thiện, nàng tự nhiên cũng biết những người kia sở dĩ đưa nàng lễ vật, là xem ở chính mình sư tôn trên mặt mũi.

Mà giờ khắc này, cái này thoáng cải thiện cảm nhận lập tức trở lại ác liệt, nàng phát hiện, chính mình vị sư tôn này không có cái gì nhân tính.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai vẫy tay một cái, tiểu nha đầu mang theo trên tay chiếc nhẫn, trên đầu đồ trang sức, trên cổ tay vòng tay liền cùng nhau bay ra ngoài, bị hắn cùng nhau thu hồi.

Triệu Nhã giật mình, tiếp theo một cái chớp mắt tựa như mèo bị dẫm đuôi một dạng nhảy dựng lên, bổ nhào vào Dương Khai trên thân một trận cào: "Ngươi cướp đồ vật của ta, đem đồ vật trả lại cho ta!"

Dương Khai nói: "Tu hành một chuyện, tối kỵ mượn nhờ ngoại lực, những vật này đối với ngươi mà nói bất quá là gánh vác, vi sư trước thay ngươi bảo quản lấy, ngươi chừng nào thì có năng lực đoạt lại đi, lại tìm ta đòi hỏi không muộn."

Triệu Nhã cả người treo ở Dương Khai trên cánh tay, ủy khuất ghê gớm, đây là cái gì cẩu thí sư phụ, đơn giản chính là cái cường đạo.

Triệu Dạ Bạch ở một bên khuyên giải nói: "Tiểu Nhã, tiền bối là cao nhân, lời hắn nói ngươi nghe chính là."

Dương Khai nghiêng hắn một chút, cười lạnh nói: "Thiếu đập bản tọa mông ngựa, đập cũng vô dụng."

"A ô!" Triệu Nhã cắn một cái tại Dương Khai trên cánh tay, Dương Khai bình yên như làm, Triệu Nhã răng nhanh băng mất rồi, đau nước mắt tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh.

"Hôm nay sắc trời đã tối, các ngươi lại đi nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ dạy ngươi tu hành." Dương Khai đem treo ở trên cánh tay Triệu Nhã ngã xuống, tự lo rời đi.

Hai cái tiểu nhân nhi đều ngồi dưới đất, liếc nhau, nhìn nhau không nói gì.

Tốt một lát, Triệu Nhã mới hít mũi một cái: "Tiểu Bạch ca ca, ta nghĩ Lộ di, muốn bà bà còn có Dương đại thúc."

Triệu Dạ Bạch một bên thay nàng xoa bàn chân, vừa nói: "Ta cũng nghĩ."

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời: "Lúc này, Dương đại thúc cũng đã về trên tập đem tin tức mang cho mẹ cùng bà bà."

"Bọn hắn khẳng định đang ăn bánh gạo nếp."

Không nói lời này còn tốt, nói một lời này, hai người bụng ùng ục ục kêu lên, lúc này mới nhớ tới, thu đồ đệ đại hội bắt đầu đằng sau liền một mực chưa từng ăn đồ vật, ngay cả nước bọt đều không có uống qua.

"Đi chúng ta đi trước tìm một chút ăn." Triệu Dạ Bạch cho Triệu Nhã mặc vào vớ giày, lôi kéo nàng đứng lên, hướng phía trước một mảnh dãy cung điện đi đến.

Sau nửa canh giờ, hai người hữu khí vô lực tựa ở một tòa đại điện cây cột một bên, trong bụng tiếng kêu liên tiếp.

Nơi này căn bản liền không có cái gì ăn uống, ngay cả nước bọt đều không có.

"Người xấu!" Triệu Nhã đối với đại điện trống trải kêu la.

Dương Khai thân hình đột ngột hiển lộ, dọa hai đứa bé nhảy một cái.

Triệu Dạ Bạch giãy dụa lấy đứng dậy, cung cung kính kính hành lễ nói: "Tiền bối, ta cùng Tiểu Nhã đã hơn nửa ngày không có ăn uống gì, xin hỏi nơi này có thể có ăn cái gì đồ vật?"

Dương Khai nhẹ nhàng liếc mắt nhìn hắn, quả quyết nói: "Không có."

"Ngươi là muốn chết đói chúng ta sao?" Triệu Nhã tức giận trừng mắt Dương Khai, "Nếu là muốn bỏ đói chúng ta, ngươi làm gì còn muốn thu ta làm đồ đệ?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Người xấu tự nhiên không có khả năng cho ngươi ăn cái gì, có thể làm sư phụ chưa hẳn liền nguyện ý nhìn ngươi chết đói."

Triệu Dạ Bạch sửng sốt một chút, sau đó lặng lẽ giật giật Triệu Nhã quần áo.

Triệu Nhã cũng phản ứng lại, cúi đầu, tay nhỏ giảo cùng một chỗ, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Sư phụ, ta đói, ta còn khát."

Dương Khai gật gật đầu: "Chờ lấy."

Nói như vậy lấy, đột ngột lại biến mất không thấy.

Triệu Dạ Bạch nuốt nước miếng một cái, nhìn chằm chằm Dương Khai biến mất địa phương, gian khổ nói: "Tiểu Nhã, ngươi người sư phụ này sẽ không phải là cái quỷ a?"

Triệu Nhã sắc mặt trắng bệch, đem thân thể hướng Triệu Dạ Bạch bên người nhích lại gần: "Tiểu Bạch ca ca ngươi đừng dọa ta.".