Chương 4687: Nhà có đồ đệ sắp trưởng thành

Chương 4687: Nhà có đồ đệ sắp trưởng thành

Bất quá thời gian qua một lát, Dương Khai liền lại trở về, trên tay bưng một bát cơm trắng, đưa cho Triệu Nhã.

Triệu Nhã tiếp nhận, ngẩng đầu nhìn hắn: "Liền một bát?"

"Không đủ?" Dương Khai nhíu mày.

"Thế nhưng là còn có Tiểu Bạch ca ca!"

Triệu Dạ Bạch liền vội vàng lắc đầu: "Không có việc gì, ta không đói bụng."

Triệu Nhã đáng thương nhìn qua Dương Khai: "Sư phụ, có thể hay không cho thêm một bát?"

"Không thể!" Dương Khai nói xong, lách mình liền rời đi.

"Quỷ hẹp hòi!" Triệu Nhã mau tức chết rồi, chính mình người sư phụ này chẳng những không có cái gì nhân tính, còn tiểu khí muốn chết, bất quá tóm lại là có ăn, trong lòng đối với hắn ấn tượng đã tồi tệ tột đỉnh, sớm biết như vậy liền không bái hắn người sư phụ này, một người lớn khi dễ hai tiểu hài tử, đơn giản không tưởng nổi.

Một phen nhún nhường, hai đứa bé đối với một bát cơm trắng ăn như hổ đói, ăn vừa lòng thỏa ý, mặc dù sau khi ăn xong y nguyên không no, nhưng tối thiểu nhất có một chút khí lực.

Hư Không đại lục, xuân đi thu đến, cuối mùa hè đông chí, một năm lại một năm.

Triệu Nhã Giáp thượng chi tư tuyệt đỉnh phi phàm, Thất Tinh phường một đám cao tầng nguyên bản đối với nàng gửi ở kỳ vọng cao, cảm thấy lấy nàng như thế tư chất, con đường tu hành chắc chắn một đường thông thuận, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm liền có thể nhẹ nhõm đột phá Đế Tôn.

Nhưng mà mười năm trôi qua, Triệu Nhã lại mới chỉ bất quá Chân Nguyên cảnh mà thôi.

Con đường Võ Đạo, từ dưới mà lên, phân Tôi Thể, Khai Nguyên, Khí Động, Ly Hợp, Chân Nguyên, Thần Du, Siêu Phàm, Nhập Thánh, Thánh Vương, Phản Hư, Hư Vương, Đạo Nguyên, Đế Tôn, chung 13 đại cấp độ.

Tuy nói mười năm nhập Chân Nguyên tốc độ cũng không chậm, lại là có phụ Triệu Nhã Giáp thượng tư chất đánh giá.

Phải biết, cùng một đám bái nhập Thất Tinh phường Miêu Phi Bình bây giờ đều đã là Siêu Phàm cảnh, so với Triệu Nhã trọn vẹn giành trước hai cái đại cảnh giới.

Tin tức truyền đến, thế nhân đều chỉ coi cái kia ở tại trên Thanh Ngọc phong Thất Tinh phường Thái Thượng dạy hư học sinh, tự thân tu vi tuy cao, lại không biết nên như thế nào đi dạy bảo đồ đệ, trên đời này cũng không phải là không có người như vậy, chính mình hiểu tu luyện, chưa hẳn thiện nhân sư, hảo hảo một khối ngọc thô bị hắn rèn luyện không còn hình dáng, không khỏi vì Triệu Nhã người tài giỏi không được trọng dụng mà cảm thấy tiếc hận.

Về phần cùng Triệu Nhã cùng một chỗ tiến vào Thanh Ngọc phong tạp dịch kia Triệu Dạ Bạch, đã sớm bị người quên không còn một mảnh, cũng chỉ có Thất Tinh phường đệ tử, thường xuyên có thể nhìn thấy Triệu Dạ Bạch trên núi dưới núi bận rộn.

Mười năm đã qua, năm đó 7~8 tuổi hài tử, bây giờ đã là 17~18 thiếu niên, hơn mười năm tạp dịch sinh hoạt để Triệu Dạ Bạch sinh thân hình mạnh mẽ, hai mắt có thần.

Thanh Ngọc phong dưới, bên đầm nước, Triệu Dạ Bạch dẫn theo hai cái cỡ lớn thùng nước bôn ba mà đến, đem thùng nước chứa đầy nước, không tới kịp đi, liền gặp một đám người rộn rộn ràng ràng đi đi qua.

Những người này đều là Thất Tinh phường đệ tử, ở giữa một cái sinh môi hồng răng trắng, bị đám người vây vào giữa, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, so Triệu Dạ Bạch lớn tuổi mấy tuổi, trong tay đong đưa một phương quạt xếp, làm lỗi lạc phong lưu hình, trực tiếp hướng bên này đi tới.

Nghe được động tĩnh, Triệu Dạ Bạch ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt cứng đờ.

Đám người kia đi vào Triệu Dạ Bạch, vô tình hay cố ý đem hắn vây tụ ở giữa, quạt xếp thiếu niên đùng một tiếng thu quạt xếp, cắm ở sau đầu, hững hờ nhìn qua Triệu Dạ Bạch nói: "Ngày hôm trước để cho ngươi chuyển giao cho Tiểu Nhã sư muội đồ vật, ngươi giao sao?"

Triệu Dạ Bạch gãi gãi đầu: "Giao a."

Thiếu niên nhíu mày: "Ở trước mặt giao cho nàng?"

"Ừm." Triệu Dạ Bạch gật đầu.

Thiếu niên kích động nói: "Tiểu Nhã sư muội nói thế nào?"

Triệu Dạ Bạch trả lời: "Không hề nói gì a."

Thiếu niên mặt lộ ngạc nhiên, lại hỏi: "Vậy sư muội nhìn sao?"

"Nói thật ra hay là lời nói dối?" Triệu Dạ Bạch cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thiếu niên trừng mắt: "Đương nhiên là nói thật!"

Triệu Dạ Bạch sảng khoái nói: "Không thấy, trực tiếp xé, sau đó gọi ta lần sau không cần để ý ngươi!"

Thiếu niên một mặt thần sắc mong đợi lập tức hóa thành vô hạn thất lạc, ngay cả sắc mặt kia đều trở nên có chút tái nhợt, phảng phất bị trọng thương.

"Lưu sư huynh." Triệu Dạ Bạch khẽ gọi một tiếng, "Ta còn muốn gánh nước, đi trước a."

Họ Lưu thiếu niên lấy lại tinh thần, cắn răng nói: "Nhất định là ngươi nói cái gì nói xấu, bằng không sư muội như thế nào nhìn cũng không nhìn liền xé tin kia!"

Rõ ràng lần trước nhìn thấy sư muội thời điểm, nàng còn xông chính mình cười cười, nếu không có đối với mình vô ý, như thế nào lại cười vui tươi như vậy?

Triệu Dạ Bạch vội vàng khoát tay nói: "Ta không có a, ta không nói gì, ta chỉ nói cho nàng đây là Lưu sư huynh cho, sau đó Tiểu Nhã hỏi cái gì Ngưu sư huynh Cẩu sư huynh. . ."

"Ngươi còn giảo biện!" Lưu sư huynh giận dữ, khua tay nói: "Đánh cho ta hắn!"

Triệu Dạ Bạch lập tức lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế ôm đầu ngồi xuống, thân thể co quắp tại cùng một chỗ: "Đừng đánh mặt!"

Động tác chi thành thạo, hiển nhiên là trải qua chiến trận.

Những năm qua này, theo niên kỷ tăng trưởng, Triệu Nhã trổ mã càng thủy linh, tông môn trên dưới những sư huynh đệ kia may mắn gặp qua nàng, cái nào không động tâm?

Chỉ tiếc Triệu Nhã ngày bình thường thâm cư Thanh Ngọc phong  bình thường không hạ sơn, để rất nhiều sư huynh đệ muốn nhìn một lần cho thỏa đều là hy vọng xa vời. Kể từ đó, mỗi ngày bôn ba trên núi dưới núi Triệu Dạ Bạch liền trở thành tốt nhất ống truyền lời.

Những thư hàm ẩn tình cảm kia, Triệu Dạ Bạch không biết chuyển giao bao nhiêu, bất quá mỗi lần đều bị Triệu Nhã xé vỡ nát.

Thời điểm ban sơ, các sư huynh đệ còn cố kỵ trên Thanh Ngọc phong vị Thái Thượng trưởng lão kia uy nghiêm, không dám đối với Triệu Dạ Bạch như thế nào, tiểu tử này nói là Thanh Ngọc phong tạp dịch, nhưng đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân a.

Bất quá về sau mọi người phát hiện, Thái Thượng trưởng lão kia là thật không để ý tới Triệu Dạ Bạch chết sống, liền đều yên tâm, Triệu Dạ Bạch vì thế cũng chịu không ít đau khổ.

Cũng may người xuất thủ cũng có chừng mực, sẽ không hạ cái gì nặng tay, đều biết Triệu Dạ Bạch chỉ là cái không có tu hành qua phàm phu tục tử, đánh hắn thời điểm cũng chỉ là thực hiện một chút quyền cước lực đạo, chưa từng vận dụng võ giả lực lượng.

Lốp bốp một trận, bụi đất tung bay, Triệu Dạ Bạch bị đánh mặt mũi bầm dập.

"Các ngươi đang làm gì!" Một tiếng gầm thét truyền đến, chợt một cái eo gấu lưng hổ thiếu niên từ trong rừng cây thoát ra, lôi cuốn lực lượng cuồng bạo, công chúng nhiều vây tụ ở bên người Triệu Dạ Bạch sư huynh đệ trùng kích bốn phía phân tán, không ít người càng là né tránh không kịp, ngã nhào trên đất.

Lưu sư huynh trừng mắt nhìn lại, thấp giọng hô nói: "Miêu Phi Bình!"

Người tới chính là cùng Triệu Nhã cùng một kỳ bái nhập sơn môn  đồng dạng xuất thân Thất Tinh tập Miêu Phi Bình, hắn hôm nay, đã có Siêu Phàm cảnh tu vi, tại tuổi không sai biệt lắm trong đồng môn, tu vi xa xa dẫn trước, cũng bị tông môn cao tầng ký thác kỳ vọng, tu hành vật tư rộng mở cung ứng, chính là rất nhiều lớn tuổi các sư huynh của hắn, tu vi cũng không kịp hắn.

Miêu Phi Bình đưa tay đem Triệu Dạ Bạch kéo lên, trên dưới quét mắt một vòng, hỏi: "Không có sao chứ?"

Triệu Dạ Bạch nhếch miệng cười cười: "Không có chuyện gì, chư vị sư huynh đệ nói đùa ta đâu."

Miêu Phi Bình chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Đều bị đánh thành dạng này, còn đùa giỡn với ngươi? Ngươi cũng cười ra tiếng."

"Vậy còn có thể khóc sao?" Triệu Dạ Bạch giật giật khóe miệng.

Miêu Phi Bình hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía cái kia Lưu sư huynh: "Tốt xấu cũng đều là Thất Tinh phường đệ tử tinh nhuệ, nhiều người như vậy khi dễ một cái không có tu hành qua người bình thường, rất có mặt mũi?"

Lưu sư huynh bọn người câm như hến, không dám trả lời, tu vi của bọn hắn đều không có Miêu Phi Bình cao, mà lại trong tông môn địa vị cũng không sánh được có thụ chư vị trưởng lão bọn họ kỳ vọng Miêu Phi Bình, nào dám cãi lại, nếu thật là chọc giận người ta, bị đánh một trận đều là đánh vô ích, bọn hắn sư trưởng tuyệt đối sẽ không vì bọn họ ra mặt.

"Một đám hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa, đánh các ngươi ta đều ngại ô uế tay của ta, bất quá ta không thu thập các ngươi, luôn có người sẽ thu thập các ngươi."

Cái kia Lưu sư huynh nghe vậy, chẳng những không sợ hãi, ngược lại lộ ra nét mừng.

Miêu Phi Bình nhìn phiền chán, khua tay nói: "Tất cả cút!"

Một đám người tè ra quần chạy không thấy bóng dáng.

Đợi đám người biến mất về sau, Miêu Phi Bình mới quay đầu liếc mắt nhìn Triệu Dạ Bạch, đưa tay điểm hắn: "Nói ngươi cái gì tốt, đã sớm bảo ngươi không cần trên Thanh Ngọc phong là cái gì tạp dịch, ngươi lệch không nghe, thường thường bị người đánh một trận, rất dễ chịu?"

Triệu Dạ Bạch ngu ngơ cười cười.

"Cầm." Miêu Phi Bình ném đi một cái bình sứ tới, "Bôi lên tại máu ứ đọng chỗ, có thể lưu thông máu hóa ứ."

"Ừm." Triệu Dạ Bạch cũng không khách khí với hắn, tiếp nhận bình sứ kia mở ra liền bôi lên đứng lên.

Miêu Phi Bình thở dài: "Năm đó chúng ta còn nhỏ, ngươi vì có thể làm cho Tiểu Nhã muội muội an tâm bái sư, chủ động vào cái kia Thanh Ngọc phong làm tạp dịch, những năm này đi qua, Tiểu Nhã đã là Chân Nguyên cảnh, về sau con đường của nàng sẽ càng chạy càng rộng, mà ngươi lại có thể thủ nàng bao lâu? Tiếp qua mấy chục năm, Tiểu Nhã y nguyên vẫn là cái kia Tiểu Nhã, ngươi đến lúc đó sợ rằng sẽ biến thành một cái lão già họm hẹm, ngươi muốn cho Tiểu Nhã cả ngày đối mặt như thế một cái lão già họm hẹm, lấy nước mắt rửa mặt sao?"

Triệu Dạ Bạch trầm mặc không nói.

Miêu Phi Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đau dài không bằng đau ngắn, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ."

"Ừm." Triệu Dạ Bạch yên lặng ứng với.

"Trước đó vài ngày ta trở về một chuyến Thất Tinh tập, gặp Lộ di cùng bà bà." Miêu Phi Bình lại nói.

Triệu Dạ Bạch ngẩng đầu lên nói: "Mẹ ta cùng bà bà thân thể thế nào?"

Miêu Phi Bình cười cười: "Rất tốt, ngươi đừng lo lắng, nhắc tới cũng kì quái, bà bà lớn như vậy tuổi đã cao, càng sống càng trẻ, nếp nhăn trên mặt đều so với lần trước ít một chút, mẹ ngươi ngược lại là không thay đổi tuổi trẻ, chỉ bất quá nhìn căn bản liền không có biến hóa, ta đi gặp các nàng thời điểm đơn giản không thể tin được. Thật sự là kỳ quái, các nàng cũng không có tu hành qua, tại sao còn có thể dung nhan thường trú đâu."

"Dương đại thúc đâu?" Triệu Dạ Bạch hỏi.

Miêu Phi Bình nói: "Ngươi Dương đại thúc hai năm trước đã đi, trước khi đi bàn giao mẹ ngươi chuyển cáo ngươi, muốn ngươi tại Thất Tinh phường thật tốt, nếu là có cái gì không thuận tâm liền về nhà đi."

"Dương đại thúc đi rồi sao. . ." Triệu Dạ Bạch thần sắc ảm đạm, hắn từ nhỏ đã không có cha, Dương đại thúc mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là cha một dạng, giờ sau không biết bao nhiêu lần hi vọng hắn có thể cùng mẫu thân cùng một chỗ, như thế là hắn có thể mở miệng hô một tiếng cha.

Chỉ bất quá mỗi lần nói như vậy thời điểm, đều sẽ bị mẹ gõ một đầu bao.

Nghe bà bà nói, Dương đại thúc có mấy cái thê tử, luôn ở bên ngoài phiêu bạt cũng không phải sự tình, sớm muộn là muốn trở về.

"Dương đại thúc nói, sớm muộn hắn sẽ đến nhìn ngươi cùng Tiểu Nhã." Miêu Phi Bình lại bổ sung một câu.

Triệu Dạ Bạch lúc này mới lộ ra dáng tươi cười: "Ta đã biết."

"Hồi đi." Miêu Phi Bình phất phất tay.

"Ta đi đây." Triệu Dạ Bạch nói một tiếng, hai tay nhấc lên chứa đầy nước thùng gỗ, bước đi như bay.

Miêu Phi Bình khóe mắt kéo ra, âm thầm cảm khái tiểu tử này mặc dù không có tu hành qua, có thể khí lực là thật lớn a, người bình thường như thế nào dẫn theo như thế hai thùng nước chạy còn nhanh hơn thỏ..