Chương 4688: Bị phạt

Chương 4688: Bị phạt

Triệu Dạ Bạch cũng không biết chính mình chuyện gì xảy ra, theo niên kỷ tăng trưởng, khí lực càng lớn, hai thùng nước xách trên tay, căn bản cảm giác không thấy nửa điểm áp lực.

Hắn từng len lén tìm một khối đá thử một chút, hơn ngàn cân tảng đá lớn, bị hắn một tay liền nâng lên, vẫn rất nhẹ nhõm, cho nên cho tới nay hắn cũng không biết cực hạn của mình ở nơi nào.

Việc này hắn không đối Triệu Nhã giấu diếm, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, giữa lẫn nhau cũng không có bí mật gì có thể nói, nghe Tiểu Nhã nói, trên đời này luôn có một chút người thiên phú dị bẩm, sinh ra liền có người bên ngoài cả một đời cũng vô pháp với tới bản lĩnh. Mà trong đó một loại người, chính là trời sinh lực lớn vô cùng!

Triệu Dạ Bạch đoán chừng chính mình là thuộc về loại người này, mà lại lên núi mười năm, ngay cả tiểu bệnh tiểu tai đều chưa từng từng có, mặc dù thường xuyên bị người khi dễ ẩu đả, có thể chính mình giống như cũng da dày thịt béo, những thương thế bị ẩu đả đi ra kia, trên cơ bản ngủ một giấc liền có thể khôi phục lại.

Vì thế, Triệu Nhã từng hứng thú bừng bừng đi tìm sư phụ của mình, đem Triệu Dạ Bạch dị thường báo cáo, khẩn cầu sư phụ lại cẩn thận kiểm tra một chút Triệu Dạ Bạch tư chất, kỳ vọng Tiểu Bạch ca ca có thể vào sư phụ pháp nhãn, bái nhập môn hạ.

Đáng tiếc là, sư phụ sau khi kiểm tra, y nguyên nói Triệu Dạ Bạch tư chất bình thường, cũng không có thu hắn dự định.

Tu hành mười năm, bây giờ Triệu Nhã đã không phải năm đó kia cái gì cũng đều không hiểu tiểu nha đầu, nàng biết rõ sư phụ cường đại, cho nên sư phụ phân tích này để nàng rất là thương tâm.

Nàng đã từng len lén đem sư phụ truyền thụ cho nàng công pháp bí thuật chuyển cáo cho Triệu Dạ Bạch, muốn Tiểu Bạch ca ca cùng nàng cùng một chỗ tu hành, tư chất là bình thường hay là xuất sắc, tu hành đằng sau có thể nhất nhìn thấy kết quả.

Có thể để nàng tức giận phẫn chính là, Tiểu Bạch ca ca chết đầu óc này đúng là căn bản không có tu hành qua, nói là không có trải qua tiền bối đồng ý, hắn không thể tự tiện tu hành.

Triệu Nhã mau tức chết!

Thanh Ngọc phong dưới, trên từng đạo bậc thang kia, thiếu niên bước đi như bay, dẫn theo hai cái chứa đầy nước thùng gỗ, chẳng những không có kéo chậm tốc độ của hắn, ngược lại càng lúc càng nhanh, hai tay của hắn bình ổn, trong thùng gỗ tràn đầy kia, giọt nước một giọt chưa từng rơi xuống.

Theo tốc độ tăng lên, Triệu Dạ Bạch bên người hư không đều tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Chỉ bất quá những biến hóa này, thiếu niên chưa từng chút nào phát giác.

Hắn chỉ là ưa thích dạng này chạy, phảng phất ngư du biển cả, cả người có một loại muốn cùng thiên địa này hòa làm một thể cảm giác.

Năm đó để hai đứa bé leo lên ròng rã một ngày, bàn chân đều mài ra bong bóng 1,008 bậc thang, bất quá thời gian qua một lát liền đã bị bỏ lại đằng sau.

Leo lên Thanh Ngọc phong lúc, trước mặt một thiếu nữ duyên dáng yêu kiều, tuổi dậy thì thiếu nữ dung nhan cực đẹp, thanh lệ thoát tục, cũng khó trách Thất Tinh phường những sư huynh đệ kia gặp nàng liền nhớ mãi không quên, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn hướng trên Thanh Ngọc phong truyền lại thư.

"Tiểu Bạch ca ca." Triệu Nhã cười ngọt ngào lấy.

Triệu Dạ Bạch dừng lại thân hình, nhìn qua thiếu nữ trước mặt, hơi có chút thất thần, nhớ tới Miêu Phi Bình cùng chính mình nói những lời kia.

Triệu Nhã nghiêng đầu một chút: "Ngươi làm sao rồi?"

"Không có gì." Triệu Dạ Bạch lắc đầu, "Ngươi bài tập làm xong sao? Tại sao lại ở chỗ này chờ ta."

Triệu Nhã đưa tay muốn đi tiếp thùng nước kia, Triệu Dạ Bạch nghiêng người để qua: "Không cần, đây là bài tập của ta, quay đầu để tiền bối thấy được lại nên nói ngươi."

Triệu Nhã bĩu môi: "Sư phụ chính là quản nhiều, cái này cũng không để cho, vậy cũng không để cho, phiền đều phiền chết."

Triệu Dạ Bạch cười cười nói: "Tiền bối cũng là vì ngươi tốt."

"Hừ!" Triệu Nhã tiểu xảo cái mũi hếch, bỗng nhiên giống như là ngửi thấy cái gì, nhẹ nhàng hít hà, ánh mắt nghi ngờ trên người Triệu Dạ Bạch đảo qua.

Triệu Dạ Bạch có chút mất tự nhiên chạy đi một đoạn, thanh âm truyền đến: "Tiểu Nhã ngươi trước nghỉ một lát, đồ ăn lập tức làm tốt, quay đầu ta gọi ngươi."

"Nha!" Triệu Nhã lên tiếng, đầy mặt mỉm cười nhìn qua Triệu Dạ Bạch thân ảnh.

Đợi cho thân ảnh kia tại chính mình trong tầm mắt biến mất đằng sau, Triệu Nhã nụ cười trên mặt mới chậm rãi biến mất, thanh tịnh trong con ngươi thiêu đốt lên hừng hực lửa giận.

Nàng tại Tiểu Bạch ca ca trên thân ngửi thấy một tia nhàn nhạt mùi thuốc!

Xoay người, một bước hướng phía dưới núi bước ra, mấy bước về sau, người đã đến chỗ chân núi.

Xe nhẹ đường quen đi vào đầm nước kia bên cạnh.

Miêu Phi Bình đang ngồi ở trên một tảng đá, trong miệng ngậm một cây không biết từ nơi nào rút ra cỏ dại, nghe được động tĩnh sau quay đầu nhìn lại, lộ ra một vòng cười khổ: "Tới thật là nhanh a ngươi."

Triệu Nhã hỏi: "Đều có ai!"

Thanh âm kia băng hàn, cơ hồ khiến đầm nước đông kết.

Miêu Phi Bình thở dài: "Mỗi lần đều là dạng này, bọn hắn làm như vậy đến cùng vì cái gì, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Mấy lần trước bị ngươi đánh mấy tên kia, một cái kia không phải thật vui vẻ? Bọn hắn khi dễ Triệu Tiểu Bạch, chính là muốn dẫn ngươi ra mặt, sau đó gặp ngươi một mặt, dù là bị ngươi đánh cũng cam tâm tình nguyện."

Triệu Nhã cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Mấy lần trước là ta xuất thủ quá nhẹ!"

Miêu Phi Bình bỗng nhiên có chút cảm giác không ổn: "Lần này ngươi muốn làm cái gì!"

"Chuyện không liên quan ngươi, ngươi chỉ cần nói cho ta biết đến cùng là ai là có thể."

Miêu Phi Bình lắc đầu nói: "Lần này người ngươi đánh không lại, ngươi bây giờ bất quá Chân Nguyên tầng ba, người ta thế nhưng là Chân Nguyên tầng chín, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Thần Du, ngươi thì như thế nào có thể là đối thủ."

"Chân Nguyên tầng chín sao?" Triệu Nhã nỉ non một tiếng, bỗng nhiên nhắm lại hai con ngươi, một thân khí thế không có dấu hiệu nào liên tục tăng lên!

Miêu Phi Bình ngạc nhiên, không biết Triệu Nhã đang làm cái gì đồ vật, bất quá rất nhanh hắn liền há to miệng, trong miệng ngậm lấy cỏ dại rơi xuống cũng không rõ.

Tại trong cảm giác của hắn, Triệu Nhã khí tức trên thân kéo lên đến Chân Nguyên tầng ba đằng sau, vẫn không có ngừng dấu hiệu, tiếp tục kéo lên lấy, thẳng đến một cái đỉnh phong ầm vang đột phá, một vòng khí lãng lấy Triệu Nhã làm trung tâm bộc phát ra.

Chân Nguyên tầng bốn!

Cái này vẫn chưa xong, sau một lát, Chân Nguyên tầng năm, sau đó Chân Nguyên tầng sáu. . .

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, đột phá ba cái tiểu cấp độ.

Miêu Phi Bình trong lòng sự khiếp sợ đơn giản tột đỉnh, đây chính là Giáp thượng tư chất chỗ kinh khủng? Đột phá cảnh giới đơn giản cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Hắn cũng là Giáp đẳng tư chất, những năm này tu vi đột nhiên tăng mạnh, tốc độ tiến triển so đồng môn sư huynh đệ nhanh rất nhiều, nhưng cùng Triệu Nhã vừa rồi cách làm tương đối, đơn giản không thể so sánh.

Lần đầu biết, tu vi thế mà còn có thể như thế đột phá!

Mặc dù Chân Nguyên tầng sáu cùng chín tầng y nguyên chênh lệch ba cái tiểu cấp độ, nhưng chênh lệch dù sao không có lớn như vậy.

Miêu Phi Bình khóe miệng kịch liệt co quắp, lần đầu sinh ra mình không bằng người cảm giác, mắt thấy Triệu Nhã đằng đằng sát khí, cũng không còn kiên trì, báo ra một người danh tự.

Triệu Nhã đưa tay ở trong hư không một nắm, một cây ngân thương chộp vào trên tay nhỏ, quay người rời đi.

Miêu Phi Bình trong lòng cuồng loạn, mơ hồ cảm giác có cái gì đại sự sắp phát sinh, vội vàng đưa tin sư tôn của mình Quản Thiên Hành.

Sau một nén nhang, một kiện đồng môn tương tàn sự tình chấn động Thất Tinh phường.

Một cái tên là Lưu Nghị đệ tử chẳng biết tại sao cùng trên Thanh Ngọc phong Triệu Nhã lên xung đột, hai người ra tay đánh nhau, kết quả lại là tu vi cao hơn ba cái tiểu cấp độ Lưu Nghị bị đánh không hề có lực hoàn thủ, thời khắc sống còn nếu không phải Quản Thiên Hành trưởng lão xuất thủ ngăn cản, cái kia Lưu Nghị chỉ sợ muốn làm trận mất mạng!

Dù là như vậy, Lưu Nghị cũng bị đánh trọng thương, không có tầm năm ba tháng tu dưỡng mơ tưởng xuống giường.

Trận chiến này, chấn động Thất Tinh phường trên dưới.

Đến một lần nhiều năm như vậy đến, đồng môn ở giữa tuy có thi đấu, cũng lúc đó có bị thương, nhưng lại chưa bao giờ có người thật hạ cái gì tử thủ, lần này Triệu Nhã lại làm như vậy.

Theo người vây quanh kia nói, Triệu Nhã xuất thủ chiêu chiêu trí mạng, đơn giản chính là chạy lấy cái kia Lưu Nghị tính mệnh đi.

Thứ hai, Triệu Nhã thân phận không thể tầm thường so sánh, chính là Thanh Ngọc phong vị kia tọa hạ đệ tử duy nhất, tuy nói những năm này Triệu Nhã trưởng thành có phụ Thất Tinh phường cao tầng chờ mong, nhưng thân phận này cùng địa vị lại là sẽ không cải biến, đổi lại cái khác đệ tử làm ra loại sự tình này, nhẹ thì trục xuất môn tường, nặng thì phế bỏ tu vi, có thể chuyện xảy ra tại Triệu Nhã trên thân, ai dám?

Ba cái, lấy Chân Nguyên tầng sáu đối chiến Chân Nguyên tầng chín, đúng là Lưu Nghị bị đánh không hề có lực hoàn thủ! Lấy yếu thắng mạnh loại sự tình này cũng không phải chuyện hiếm lạ gì, nhưng giữa lẫn nhau lúc chiến đấu thực lực sai biệt cách xa liền khó có thể lý giải được.

Lưu Nghị bị nó sư tôn tự mình lĩnh trở về dưỡng thương, Thất Tinh phường cao tầng trong đêm tụ tập một đường, tìm hiểu sự tình ngọn nguồn, thương nghị chuyện khắc phục hậu quả.

Trên Thanh Ngọc phong, Triệu Nhã lén lén lút lút làm tặc đồng dạng chạy trở về, vừa mới quan trên đỉnh, liền gặp sư tôn đang đứng ở nơi đó, nhàn nhạt nhìn nàng.

Triệu Nhã thân thể cứng đờ, cúi đầu xuống, nhăn nhăn nhó nhó đi vào Dương Khai trước mặt, con mắt thấp mũi chân của mình, nói khẽ: "Sư phụ!"

Mặc dù khi còn bé trong lòng quyết tâm, nhất định phải cố gắng tu hành, sớm muộn cũng có một ngày muốn đem sư phụ giẫm tại dưới chân, để hắn nếm thử làm tạp dịch tư vị.

Nhưng hơn mười năm ở chung xuống tới, khi còn bé những tâm tư đó đã sớm không có, sư phụ đối với nàng rất tốt, trong nội tâm nàng cũng xem hắn như thầy như cha.

"Đột phá tầng ba?" Dương Khai hỏi.

Triệu Nhã cẩn thận từng li từng tí gật đầu.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Kỳ thật lấy bản lãnh của ngươi, liền xem như Chân Nguyên tầng ba cảnh, đối phó một cái Chân Nguyên tầng chín cũng không uổng phí chuyện gì, không cần thiết đi đột phá."

Triệu Nhã bĩu môi nói: "Đệ tử không biết tên kia lại như vậy yếu."

Dương Khai nói: "Không phải người ta yếu, là ngươi đủ mạnh."

Triệu Nhã ngẩng đầu nét mặt tươi cười như hoa: "Là sư phụ lối dạy tốt."

Dương Khai quay đầu hô: "Triệu Tiểu Bạch!"

"Đến rồi đến rồi!" Một mực trốn ở bên cạnh vụng trộm ngắm nhìn Triệu Dạ Bạch vội vàng từ ẩn thân chỗ chạy ra, đợi cho Dương Khai trước mặt trạm định: "Tiền bối có cái gì phân phó?"

Dương Khai khoát tay, liền đem trong phòng bếp chum đựng nước chứa đầy nước kia bắt lại đi ra, hướng Triệu Dạ Bạch trên đầu vừa để xuống.

Triệu Dạ Bạch giật mình, cũng không dám loạn động, vội vàng đưa tay đem vạc nước đứng vững!

Cũng may mà hắn lực lớn vô cùng, đổi lại khác người bình thường, chỉ sợ muốn bị nước này vạc đè thành bánh thịt.

"Triệu Nhã hôm nay đột phá tầng ba tiểu cảnh giới, ngươi liền đứng ở chỗ này ba ngày, nếu là có một giọt nước vẩy xuống, ngươi liền có thể xuống núi."

Triệu Dạ Bạch không có nửa điểm oán hận chi ý, ngược lại như trút được gánh nặng, trùng điệp đáp: "Tiền bối yên tâm, tuyệt không để một giọt nước vẩy xuống."

Người bên ngoài không biết rõ ràng là Giáp thượng tư chất Triệu Nhã vì sao những năm này tu vi tiến triển chậm chạp, hắn là biết đến, bởi vì Triệu Nhã nói, đây là tiền bối cố ý áp chế kết quả, nếu không lấy Triệu Nhã vô song tư chất, thời gian mười năm chỉ sợ đã đột phá tới Nhập Thánh cảnh!

Vừa rồi hắn nghe nói Tiểu Nhã muội muội đột phá ba cái tiểu cấp độ, còn lo lắng tiền bối có thể hay không quở trách, bây giờ ngược lại là thở dài một hơi..