Chương 4689: Liệt mã cùng dây cương

Chương 4689: Liệt mã cùng dây cương

"Sư phụ ngươi vì cái gì mỗi lần đều như vậy, rõ ràng là đệ tử phạm sai lầm, ngươi lại vẫn cứ đi trừng phạt Tiểu Bạch ca ca!" Triệu Nhã cả giận, cũng chỉ có lúc này, nàng mới có thể cùng Dương Khai mạnh miệng vài câu, ngày thường biểu hiện hay là rất ngoan ngoãn.

Từ lên cái này Thanh Ngọc phong bắt đầu đã là như thế, mỗi khi nàng phạm sai lầm, chính là Triệu Dạ Bạch bị phạt thời điểm, thời điểm ban sơ là không cho phép ăn cơm, không cho phép đi ngủ, lại hoặc là xuống núi lấy chừng trăm thùng nước, cho tới bây giờ hơi một tí liền để hắn đỉnh lấy vật nặng đứng lên mấy ngày.

Tiểu Bạch ca ca mặc dù lực lớn vô cùng, nhưng dù sao chưa từng tu hành, mang một cái chứa đầy nước vạc nước ở chỗ này không ngủ không nghỉ đứng lên ba ngày cũng chưa chắc có thể kiên trì xuống tới, huống chi còn không thể để nước vung xuống tới.

"Đã biết, vậy liền không cần phạm sai lầm." Dương Khai nhàn nhạt nhìn nàng.

"Đệ tử không phục!" Triệu Nhã ủy khuất nói.

"Chịu đựng!"

Triệu Nhã ngực kịch liệt chập trùng mấy lần, bỗng nhiên đi đến Triệu Dạ Bạch bên người, cùng hắn sánh vai đứng đấy, phù phù một tiếng quỳ xuống, tức giận nói: "Đệ tử cũng muốn cùng một chỗ bị phạt."

Dương Khai không nói một lời, quay người rời đi.

Nếu không lấy người ngươi nhất quý trọng làm trừng phạt, ngươi thì như thế nào có thể nhớ kỹ giáo huấn, Triệu Nhã nhìn như nhu thuận, nhưng từ nhỏ trong lòng liền có một cỗ lệ khí, cái này có lẽ cùng nàng tại hài nhi lúc liền bị phụ mẫu vứt bỏ có quan hệ. Từ nhỏ đến lớn, nàng duy nhất chân chính quan tâm, cũng chỉ có Triệu Dạ Bạch, chính là hắn sư phụ dạy bảo mười năm này cũng không cách nào đánh đồng.

Lần này giận mà động sát cơ, vì cho Triệu Dạ Bạch báo thù, càng là đối với cái kia Lưu Nghị ra tay đánh nhau, nếu không phải Quản Thiên Hành ngăn cản kịp thời, Lưu Nghị thật muốn cho nàng giết.

Triệu Nhã nhất định là muốn trở thành một thớt dữ dằn liệt mã, mà Triệu Dạ Bạch chính là buộc ở trên người nàng dây cương.

Năm đó Dương Khai đưa nàng từ trong núi kiếm về, đưa đến Vu Lộ cửa ra vào thời điểm, cũng chưa từng nghĩ đến Triệu Nhã tư chất tu hành đúng là nghịch thiên như vậy.

Bóng đêm yên tĩnh, trong bụng tiếng kêu liền lộ ra đặc biệt vang dội.

Quỳ ở bên người Triệu Dạ Bạch Triệu Nhã vỗ đầu một cái, đứng lên nói: "Tiểu Bạch ca ca ngươi chờ một chút, ta đi phòng bếp tìm một chút ăn cho ngươi."

"Cái này. . . Không tốt a?" Triệu Dạ Bạch hướng Dương Khai rời đi phương hướng liếc mắt nhìn, "Ta chính bị phạt đâu."

Triệu Nhã khẽ nói: "Sư phụ chỉ nói phạt ngươi tại nơi này đứng lên ba ngày, không để cho nước tung ra đến, lại không nói để cho ngươi không ăn không uống! Ngươi cũng không có tu hành qua, ba ngày không ăn không uống làm sao chịu được."

Nói như vậy lấy, trực tiếp chạy vào phòng bếp. Cũng may Triệu Dạ Bạch trước đó liền đã làm xong cơm tối, Triệu Nhã đựng tràn đầy một chậu đi ra, đứng ở bên người Triệu Dạ Bạch từng muỗng từng muỗng đút cho hắn ăn.

Tình hình này nếu là để cho Thất Tinh phường các sư huynh đệ nhìn thấy, chỉ sợ muốn nện đủ bỗng nhiên ngực, ảm đạm thương tâm.

Thiếu niên thiếu nữ lại là nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Bên miệng dính hạt cơm, cũng bị Triệu Nhã đưa tay vê thành xuống tới, đưa đến Triệu Dạ Bạch trong miệng.

Phía sau truyền đến một trận tiếng bước chân, Triệu Nhã quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp lấy Thượng Quan Tích cầm đầu, một đám Thất Tinh phường cao tầng cùng nhau leo lên Thanh Ngọc phong.

Nhìn thấy bên trong một cái lão giả choai choai, Triệu Nhã nhịn không được hừ một tiếng.

Quản Thiên Hành hít mũi một cái, ngầm cười khổ, trong lòng tự nhủ chính mình trêu ai ghẹo ai, bất quá chỉ là từ dưới tay nàng đem Lưu Nghị cấp cứu xuống dưới, cái này không cho mình sắc mặt tốt, nếu thật là bảo ngươi đem Lưu Nghị giết đi, đó mới là thật phiền phức.

Bất quá nhìn Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch bộ dạng này, tựa hồ là đang bị phạt a!

Một đám người vội vàng nhìn không chớp mắt, phảng phất không thấy được hai người một dạng, từ bên cạnh rời đi.

Không dám đáp lời, vạn nhất gây Triệu Nhã thẹn quá hoá giận, một đám lão gia hỏa coi như thật không xuống đài được.

Đi tới trước đại điện, Thượng Quan Tích khom người nói: "Thượng Quan Tích mang theo chư trưởng lão, bái kiến Thái Thượng."

Trong đại điện truyền đến Dương Khai thanh âm: "Chuyện đã xảy ra ta đã biết, đúng sai bất luận, ngày sau ước thúc tốt môn hạ đệ tử, lại có trêu chọc ta người trong Thanh Ngọc phong, mặc kệ người nào, ta tự mình xuất thủ thanh lý môn hộ!"

Thượng Quan Tích không dám có bất kỳ dị nghị, khom người nói: "Cẩn tuân Thái Thượng chi lệnh!"

Một đám người trùng trùng điệp điệp mà đến, trùng trùng điệp điệp mà đi, trong lòng tảng đá lớn nhưng đều là rơi xuống, lần này mặc dù là cái kia Lưu Nghị bị thiệt lớn, Triệu Nhã tàn tật đồng môn, nhưng kỳ thật trong lòng bọn họ đều sợ hãi gây Thái Thượng nổi giận.

Bây giờ Thái Thượng chỉ là hơi có cảnh cáo, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Tiền bối hắn mặc dù tính tình cổ quái một chút, nhưng vẫn là hướng về ngươi." Triệu Dạ Bạch đang ăn cơm, mơ hồ không rõ nói

Triệu Nhã giữ im lặng.

"Ngươi quay đầu cùng tiền bối nhận cái sai, còn có về sau không cần luôn bởi vì ta chống đối hắn, tiền bối liền ngươi như thế một người đệ tử, ngươi chống đối hắn hắn sẽ thương tâm."

"Ừm ân, ta đã biết." Triệu Nhã không chỗ ở gật đầu, đưa tay cầm quần áo xoa xoa Triệu Dạ Bạch khóe miệng: "Ta lại đi lấy chút cơm tới."

Triệu Dạ Bạch lực lớn vô cùng, lượng cơm ăn cũng là vô cùng khó tin, tốt trên Thanh Ngọc phong cũng không thiếu ăn uống, nếu là còn tại Thất Tinh tập, chỉ sợ sớm đã đem nhà cho ăn hết sạch.

Đem Triệu Dạ Bạch cho ăn no, Triệu Nhã chính mình cũng tùy tiện ăn một chút, liền lại lần nữa quỳ ở bên người Triệu Dạ Bạch, bồi tiếp hắn.

Nhìn qua người bên cạnh, Triệu Dạ Bạch lại nghĩ tới ban ngày Miêu Phi Bình mà nói, những lời kia từng chữ từng chữ, giống như đại chùy đồng dạng đánh tại trong đầu của hắn.

Mấy chục năm sau, không có tu hành qua chính mình khẳng định đã đã có tuổi, có thể Tiểu Nhã như trước vẫn là cái kia Tiểu Nhã, đến lúc đó làm sao bây giờ? Nghe nói người tu hành, tu vi càng cao, sống càng lâu.

Hắn tựa hồ nhìn thấy mấy chục trên trăm năm về sau, tại chính mình mộ phần trước, Tiểu Nhã thương tâm gần chết một màn.

Hắn không khỏi có chút suy nghĩ lung tung.

Cũng không biết trải qua bao lâu, tựa ở trên đùi hắn Triệu Nhã bỗng nhiên phát giác có chút không thích hợp, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp Triệu Dạ Bạch thân thể khẽ run, toàn thân trên dưới huyết nhục nổi lên, trong cổ họng càng là truyền ra một trận kiềm chế gầm nhẹ.

Từ nơi sâu xa, Triệu Nhã thậm chí phát giác được trong thiên địa này có đồ vật gì đang không ngừng tràn vào Tiểu Bạch ca ca trong thân thể, có thể nàng vô luận như thế nào dụng tâm điều tra, lại cũng phân biệt không ra vậy rốt cuộc là cái gì.

Không gian đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, Triệu Nhã một đôi mắt trừng lớn, chỉ cảm thấy hẳn là gần trong gang tấc Tiểu Bạch ca ca, bỗng nhiên cách mình càng ngày càng xa!

Không đợi nàng mở miệng, Triệu Dạ Bạch tựa như quỷ mị đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Vạc lớn một mực bị hắn đội ở trên đầu, chứa đầy nước kia ầm vang rơi xuống.

Triệu Nhã kinh hô một tiếng, đưa tay vừa nhấc, đem vạc nước nâng lên, nhẹ nhàng để dưới đất, lúc này mới lo lắng la lên: "Tiểu Bạch ca ca, Tiểu Bạch ca ca, ngươi ở đâu?"

Bên người một cỗ gió nhẹ thổi qua, Triệu Nhã quay đầu nhìn lại, hoảng sợ đan xen mà nói: "Sư phụ, Tiểu Bạch ca ca không thấy!"

Nàng nhanh khóc lên, qua nhiều năm như vậy cùng Tiểu Bạch ca ca sống nương tựa lẫn nhau, chưa bao giờ tách ra qua, thế nhưng là tối nay Tiểu Bạch ca ca ngay tại chính mình mí mắt dưới, đột ngột biến mất.

Dương Khai sắc mặt cũng là ngưng trọng đến cực điểm, mặc dù Triệu Dạ Bạch sớm tại từ trong bụng mẹ thời điểm, hắn liền phát giác được đứa nhỏ này có hi vọng truyền thừa y bát của hắn, lại không nghĩ rằng hắn trên Không Gian Chi Đạo có thể như vậy phù hợp.

Những năm gần đây hắn không có dạy bảo Triệu Dạ Bạch tu hành, tận lực chèn ép hắn, thậm chí dung túng dưới núi đệ tử khi dễ hắn, chủ yếu là muốn khảo nghiệm một chút tâm tính của hắn. Như Triệu Dạ Bạch tâm tính không tốt, mặc kệ hắn trên Không Gian Chi Đạo thiên tư cao bao nhiêu, Dương Khai cũng sẽ không truyền cho hắn Không Gian Chi Đạo.

Cũng may Triệu Dạ Bạch có một người mẹ tốt, từ nhỏ dạy bảo hắn thiện chí giúp người, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, mặc kệ tại trong nghịch cảnh cỡ nào, cũng có thể lạnh nhạt chỗ chi.

Mười mấy năm qua, Dương Khai tốn hao to lớn tinh lực, lặng yên không một tiếng động cải thiện lấy thể chất của hắn, nếu không có như vậy, Triệu Dạ Bạch như thế nào lại lực lớn vô cùng?

Triệu Dạ Bạch căn cơ đã đánh tốt, Dương Khai khảo nghiệm cũng sắp kết thúc.

Chưa từng nghĩ, tối nay lại có như thế biến cố phát sinh, tiểu tử này vừa rồi cũng không biết suy nghĩ lung tung thứ gì, lại trong lúc lơ đãng dẫn động tự thân Tiểu Càn Khôn Không Gian Pháp Tắc đạo ngấn, lúc này mới đột ngột xuyên thẳng qua đến trong khe hẹp hư không đi.

Mà kẽ hở hư không này, thì là tự thân Tiểu Càn Khôn cùng ngoại giới kẽ hở, liền ngay cả Dương Khai cũng vô pháp toàn diện tả hữu.

"Sư phụ, ngươi mau cứu Tiểu Bạch ca ca, ta về sau nhất định ngoan ngoãn nghe lời, van cầu ngươi mau cứu Tiểu Bạch ca ca." Triệu Nhã hai mắt đẫm lệ nhìn qua Dương Khai, sư phụ là không gì làm không được, Tiểu Bạch ca ca tuyệt đối sẽ không có việc.

"Chớ quấy rầy!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, ánh mắt ở trong hư không du ly bất định, trong mắt quang mang kỳ lạ lấp lóe, tầm mắt bày biện ra cùng người thường hoàn toàn khác biệt cảnh sắc, xuyên thấu qua hư không cách trở kia, nhìn về phía trong khe hẹp Hỗn Độn hư vô.

Tốt thời gian qua một lát, Dương Khai mới bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay hướng trong hư không tìm kiếm.

Một trảo này vừa thu lại ở giữa, Triệu Dạ Bạch bị cả người hắn đề trở về.

"Tiểu Bạch ca ca!" Triệu Nhã khóc lê hoa đái vũ, trực tiếp đem hắn ngã nhào xuống đất, đè ở trên người, hai tay gắt gao ôm cổ Triệu Dạ Bạch, giống như vừa để xuống tay liền sẽ triệt để mất đi.

Triệu Dạ Bạch biểu lộ có chút choáng váng, bởi vì cho tới bây giờ hắn cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, vừa rồi trong nháy mắt đó, suy nghĩ của hắn hoàn toàn dừng lại, chỉ ở rất khó chịu rất khó chịu đằng sau đột nhiên tiến vào một chỗ cực kỳ hoang vu, sau đó lại xuất hiện ở đây, cả người phảng phất giống như nằm mơ.

"Thế nào?" Triệu Dạ Bạch kinh ngạc hỏi, trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc cũng làm cho tay chân hắn luống cuống.

Lúc này mới hậu tri hậu giác, Tiểu Nhã đã lớn như vậy nha. . .

Dương Khai ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

Triệu Dạ Bạch đỏ mặt vỗ vỗ Triệu Nhã phía sau lưng: "Không sao Tiểu Nhã, trước đứng lên."

Tư thế này thực sự quá bất nhã xem, tiền bối còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm đâu.

Hai người đứng dậy, Triệu Nhã y nguyên khóc thút thít không ngừng, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Triệu Dạ Bạch, trong mắt tràn đầy mất mà được lại nghĩ mà sợ, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng là thật phát giác Tiểu Bạch ca ca có thể sẽ vĩnh viễn rời đi chính mình.

"Vừa rồi đến cùng thế nào?" Triệu Dạ Bạch thấp giọng hỏi.

Triệu Nhã nghẹn ngào, đứt quãng đem vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần, đang khi nói chuyện, hai tay một mực nắm lấy Triệu Dạ Bạch cánh tay, làm sao cũng không buông tay.

Triệu Dạ Bạch vò đầu nói: "Ta giống như làm giấc mộng một dạng."

Triệu Nhã mắt đỏ nhìn về phía Dương Khai: "Sư phụ, Tiểu Bạch ca ca sẽ không còn có chuyện đi."

Dương Khai nói: "Đừng lại tuỳ tiện dẫn động loại lực lượng kia, liền sẽ không có việc."

"Đa tạ tiền bối, ta nhớ kỹ." Triệu Dạ Bạch trùng điệp gật đầu, hắn không biết loại lực lượng kia là cái gì, lại biết sẽ để cho Triệu Nhã lo lắng hãi hùng.

"Tiểu Bạch ca ca ngươi có hay không chỗ nào không thoải mái? Có lời nói nhất định phải nói cho sư phụ, thật không có sao, ngươi lại cẩn thận cảm thụ cảm giác. . ."

Dương Khai phất tay áo rời đi, nam nữ trẻ tuổi cái này anh anh em em, làm hắn giống như già mấy trăm tuổi một dạng..