Chương 4690: Thiên phú dị bẩm

Chương 4690: Thiên phú dị bẩm

"Tiểu Bạch ca ca ngươi thật là một cái chết đầu óc!" Triệu Nhã tức giận quỳ gối bên chân hắn.

Triệu Dạ Bạch một tay nâng vạc nước, một tay nhẹ nhàng vuốt vuốt Triệu Nhã đầu, cũng không phản bác, chỉ là gượng cười.

Vừa rồi ra lớn như vậy biến cố, rõ ràng có thể thừa cơ đi về nghỉ, hết lần này tới lần khác Triệu Dạ Bạch nói tiền bối ba ngày trừng phạt kia còn không có kết thúc, cái này liền lại đem vạc nước chứa đầy nước kia cho nhô lên tới.

Triệu Nhã cũng chỉ có thể cam tâm tình nguyện bồi quỳ một bên, bất quá lần này thân thể lại là dán chặt lấy Triệu Dạ Bạch đùi, không chịu để cho hắn rời đi chính mình mảy may.

Trời tối người yên lúc, Triệu Nhã chợt nghe bên cạnh truyền đến rất nhỏ tiếng ngáy, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Tiểu Bạch ca ca đúng là đã ngủ.

Nhìn chằm chằm khuôn mặt trăm xem không chán kia, Triệu Nhã cười thơm ngọt, cũng liền Tiểu Bạch ca ca có thể có phần này dị bẩm thiên phú bản sự, trên đời này không có tu hành qua người bình thường, lại có cái nào có thể đỉnh lấy như thế một cái chứa đầy nước chum đựng nước ngủ như vậy an ổn.

Tiểu Bạch ca ca quả nhiên là lợi hại nhất!

Lúc trời sáng, Triệu Dạ Bạch mới ung dung tỉnh lại, cũng không biết tại sao, chau mày, nhiều lần muốn nói lại thôi, lại từ bỏ dự định.

Ngày thứ hai, Triệu Dạ Bạch ráng chống đỡ lấy tinh thần, cố gắng để cho mình không ngủ, nhưng không biết vì cái gì, bóng đêm vừa hàng lâm liền buồn ngủ chịu không được, cùng Triệu Nhã nói mấy câu, liền lại ngủ say đi qua.

Ngày thứ ba cũng giống như thế.

Tỉnh nữa tới thời điểm, Triệu Dạ Bạch bỗng nhiên cảm giác mình thân thể có chút cùng ngày thường khác biệt, nhưng đến cùng bất đồng nơi nào, còn nói không rõ ràng.

Quay đầu nhìn lại lúc, chính gặp Triệu Nhã một mặt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Làm sao rồi?" Triệu Dạ Bạch không hiểu hỏi.

"Tiểu Bạch ca ca ngươi nhập Khai Nguyên cảnh!"

"Cái gì Khai Nguyên cảnh?" Triệu Dạ Bạch có chút mờ mịt, chợt giật mình: "Cái kia Khai Nguyên cảnh?"

Mười năm này, hắn mặc dù một mực trên Thanh Ngọc phong làm tạp dịch, làm chút việc khổ cực, cũng chưa từng tu hành qua, càng không có người dạy bảo hắn như thế nào tu hành, nhưng dù sao cùng Triệu Nhã ở chung được lâu như vậy, mưa dầm thấm đất, cũng biết con đường Võ Đạo cấp bậc phân chia.

Khai Nguyên cảnh, chính là Võ Đạo đẳng cấp đệ nhị đại cấp độ!

Yên lặng cảm thụ một trận, xác thực tinh tường cảm giác được, thể nội có một cỗ trước kia không từng có qua năng lượng, ngay tại kinh mạch cùng trong huyết nhục chảy xuôi, rất vui.

"Đây chính là Khai Nguyên cảnh?" Triệu Dạ Bạch thì thào thất thần, từ nhỏ hắn liền có một cái mơ ước, đó chính là gia nhập Thất Tinh phường tu hành, trở thành cường đại võ giả, nhưng mà 10 năm trước vì để cho Triệu Nhã miễn đi nỗi lo về sau bái nhập Thanh Ngọc phong, hắn tự tuyệt con đường phía trước, chủ động thỉnh cầu tiến vào Thanh Ngọc phong làm cái tạp dịch.

Những năm gần đây, mỗi lần xuống núi lấy nước, nhìn thấy những người đồng lứa tu hành có thành tựu kia, hắn đương nhiên hâm mộ, nhưng cũng từ trước tới giờ không hối hận.

Hắn đã qua tu hành tốt nhất niên kỷ, theo niên kỷ tăng trưởng, hồi nhỏ mộng tưởng cũng chầm chậm dập tắt, có thể nhìn xem Tiểu Nhã mỗi năm lớn lên, trở nên mạnh hơn, liền đã là hắn vui vẻ nhất sự tình.

Chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày lại vẫn có thể đạp vào con đường Võ Đạo!

"Là mấy ngày trước đây trận kia biến cố nguyên nhân?" Triệu Nhã hỏi, không ai dạy bảo Tiểu Bạch ca ca tu hành, hắn lại đột nhiên tấn thăng Khai Nguyên cảnh, không thể nghi ngờ là không bình thường.

Triệu Dạ Bạch lắc đầu: "Không phải, có lẽ là cùng ta mấy ngày nay tự dưng ngủ say có quan hệ, Tiểu Nhã, ta mấy ngày nay ngủ thời điểm, trong đầu luôn có một thanh âm nói nhỏ, ta ngay từ đầu còn tưởng rằng tự mình làm mộng, chưa từng để ý, ai ngờ mỗi ngày như vậy."

"Dạng gì thanh âm?" Triệu Nhã khẩn trương hỏi.

"Nói không rõ ràng." Triệu Dạ Bạch lắc đầu, "Bất quá thanh âm kia nói đồ vật ta đều nhớ kỹ."

Ngay sau đó, Triệu Dạ Bạch đem trong lúc ngủ mơ biết được tin tức êm tai nói.

Triệu Nhã nghe xong, đưa tay che lại môi đỏ: "Đây là một thiên cực kỳ cao thâm công pháp tu hành."

"Công pháp tu hành?" Triệu Dạ Bạch giật mình, "Tại sao có thể như vậy?"

Triệu Nhã lại vui vẻ nói: "Đây là chuyện tốt, Tiểu Bạch ca ca không cần lo lắng."

Triệu Dạ Bạch một mặt lo lắng: "Thế nhưng là tiền bối hắn từ trước tới giờ không để cho ta tu hành, nếu để cho tiền bối biết. . ."

Triệu Nhã đưa tay dọc tại bên miệng thở dài một tiếng, còn quỷ quỷ túy túy nhìn trái phải một chút, làm tặc một dạng thấp giọng nói: "Ngươi không nói ta không nói, sư phụ hắn sẽ không biết, sư phụ hắn cho tới bây giờ đều không dạy bảo ngươi tu hành, chỉ đem ngươi coi tên tạp dịch, bây giờ ngươi có cơ duyên này, hẳn là cố mà trân quý mới là, Tiểu Bạch ca ca ngươi quên khi còn bé đã nói rồi?"

Một ngày nào đó, ta muốn trở thành trên đời này cường đại nhất võ giả, đóng một gian căn phòng lớn, đem mẫu thân, Tiểu Nhã, bà bà cùng Dương đại thúc đều tiếp tiến đến, người một nhà thật vui vẻ cùng một chỗ sinh hoạt!

Triệu Dạ Bạch có như vậy trong nháy mắt động tâm, bất quá rất nhanh liền lắc đầu nói: "Không thành không thành, việc này ta phải nói cho tiền bối, nhìn tiền bối nói thế nào, hắn nếu để cho ta tu hành, ta liền tu hành, hắn nếu không cho, ta liền không tu hành! Mà lại công pháp này cũng không biết có vấn đề hay không đâu, vạn nhất có vấn đề gì, vậy ta về sau chẳng phải là muốn trở thành tà ma ngoại đạo!"

Nói như vậy lấy, nhẹ nhàng buông xuống trên đầu vạc nước, trực tiếp hướng Dương Khai chỗ tẩm điện bước đi.

"Tiểu Bạch ca ca ngươi thật là một cái ngốc tử!" Triệu Nhã khí dậm chân, nhưng lại không ngăn cản nổi.

Chốc lát, Triệu Dạ Bạch vò đầu đi trở về, một mặt mờ mịt.

Triệu Nhã đưa lưng về phía hắn mọc lên ngột ngạt, không có hình tượng chút nào ngồi trên mặt đất, tay nắm lấy bên cạnh cỏ non, chém thành muôn mảnh!

Bỗng nhiên quay đầu, đằng đằng sát khí: "Sư phụ nói thế nào?"

Triệu Dạ Bạch y nguyên vò đầu: "Tiền bối không nói gì đâu, trực tiếp đem ta đuổi ra ngoài."

Triệu Nhã nháy mắt mấy cái, vui vẻ nhảy dựng lên, hai mắt sáng lên nói: "Sư phụ nếu không nói gì, đó chính là cho phép ngươi tu hành!"

"Tiểu Bạch ca ca có thể tu hành, Tiểu Bạch ca ca có thể tu hành rồi...!" Triệu Nhã giật nảy mình, nước mắt đều nhanh đi ra.

Triệu Dạ Bạch cũng đi theo nhếch miệng cười.

Miêu Phi Bình trước đó lời nói để tâm hắn như đao giảo, nhưng bây giờ nếu có thể tu hành, như vậy hết thảy lo lắng cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề, chỉ cần hắn cố gắng, tu hành cùng Tiểu Nhã, liền có thể theo nàng đi thẳng cực kỳ lâu thật lâu. . .

"Tiểu Bạch ca ca ngươi cười thật là ngu!" Triệu Nhã xoa xoa khóe mắt nước mắt.

Triệu Dạ Bạch lại đột nhiên nói: "Tiểu Nhã, ngươi nói công pháp này có phải hay không tiền bối truyền thụ cho ta sao?"

Triệu Nhã ngơ ngẩn, cẩn thận suy nghĩ một chút, cao thâm như vậy công pháp, Tiểu Bạch ca ca một cái không có tu hành qua người bình thường làm sao có thể đủ lĩnh ngộ ra đến? Trong mộng cảnh có người truyền pháp thụ đạo, phóng nhãn cái này toàn bộ Thất Tinh phường, cũng chỉ có sư phụ có năng lực làm được.

Thế nhưng là. . . Sư phụ không có chút nào nhân tính lại hẹp hòi lại keo kiệt kia, sẽ làm như vậy sao? Triệu Nhã cũng không dám khẳng định, dù sao Tiểu Bạch ca ca ở đây làm mười năm tạp dịch, sư phụ cũng như năm đó lời nói, chưa bao giờ truyền thụ qua hắn bất kỳ vật gì.

Chỉ bất quá Tiểu Bạch ca ca mới vừa đi sư phụ nơi đó báo cáo việc này thời điểm, sư phụ lại cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp đem hắn chạy ra, cái này rất có thể nói rõ vấn đề.

"Nếu thật như vậy, vậy chúng ta chính là sư huynh muội a, ngươi cũng là sư phụ đồ đệ!" Triệu Nhã vui vẻ nói.

Triệu Dạ Bạch cười khổ lắc đầu: "Ta tư chất ngu dốt, là không có tư cách bái tiền bối vi sư."

Cái này chỉ sợ cũng là tiền bối vì sao không ngay mặt truyền thụ cho hắn công pháp, ngược lại muốn nhờ mộng cảnh nguyên nhân.

Đối với chỗ tẩm cung cúi người hành lễ, Triệu Dạ Bạch nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối định cố gắng tu hành, không cô phụ tiền bối kỳ vọng."

Triệu Dạ Bạch tư chất xác thực chưa đủ tốt, Triệu Nhã mười năm nhập Chân Nguyên, đó là bởi vì Dương Khai tận lực áp chế kết quả, nhưng tự đắc công pháp không hiểu kia đằng sau, Triệu Dạ Bạch khổ tu ba năm, cũng chỉ bất quá là từ Khai Nguyên một tầng tu hành đến chín tầng, ngay cả một cái cấp độ lớn cũng còn không có đột phá, bực này tư chất, không phụ năm đó hắn Bính hạ xác định và đánh giá, đặt ở toàn bộ Thất Tinh phường cũng đều là thuộc về hạng chót.

Bất quá Triệu Dạ Bạch lại là cực kỳ thỏa mãn, bởi vì so với trước đó, hắn đã bước lên con đường Võ Đạo, về phần ở trên con đường này có thể đi bao xa, vậy phải xem chính hắn cố gắng.

"Sư phụ, ngài tìm ta?" Trong đại điện, Triệu Nhã người mặc váy trắng, phiêu dật như tiên, cất bước mà vào, cung cung kính kính nhìn qua phía trước ngồi xếp bằng sư tôn.

Dương Khai mở mắt nhìn qua nàng: "Đã nhập Chân Nguyên tầng chín rồi?"

Triệu Nhã trả lời: "Ngày hôm trước vừa đột phá."

Dương Khai gật gật đầu: "Những năm này một mực để cho ngươi áp chế cảnh giới, tận lực không cần đột phá, cùng ngươi cùng thời kỳ nhập môn Miêu Phi Bình, bây giờ đã là Nhập Thánh chi cảnh, ngươi có thể từng oán trách qua?"

Triệu Nhã lắc đầu nói: "Sư phụ tự có sư phụ đạo lý, đệ tử có thể có hôm nay tất cả đều là sư phụ vun trồng, cảm kích còn đến không kịp, nào có cái gì oán trách?"

"Ngươi có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn." Dương Khai khẽ vuốt cằm, "Cuối cùng sẽ có một ngày ngươi sẽ minh bạch vi sư khổ tâm, bất quá tư chất ngươi quá thịnh, cứ thế mãi như vậy áp chế, có hại căn cơ, bây giờ đã đến Chân Nguyên tầng chín, vậy liền chuẩn bị tấn thăng Thần Du cảnh đi."

"Vậy đệ tử cái này đi bế quan tu hành." Triệu Nhã cung kính nói.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không phải muốn ngươi đi bế quan, mà là muốn ngươi đi ra ngoài du lịch một trận, mười ba năm ở ta nơi này Thanh Ngọc phong thanh tu, ngươi chẳng lẽ liền không muốn đi nhìn một chút thế giới bên ngoài? Năm đó ngươi nhập môn thời điểm, mới chỉ có 7~8 tuổi a?"

"Đệ tử với bên ngoài thế giới không có quá nhiều hứng thú."

Tiểu Bạch ca ca ở nơi nào, nơi đó chính là nàng thiên địa.

"Nhiều đi một chút nhìn xem, khoáng đạt nhắm mắt giới, đối với ngươi có chỗ tốt." Dương Khai ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Đúng!" Triệu Nhã đáp, "Ta có thể cùng Tiểu Bạch ca ca cùng một chỗ sao?"

"Tùy ngươi!"

Triệu Nhã lúc này mới triển lộ dáng tươi cười: "Tạ ơn sư phụ!"

Xoay người, như gió bay ra ngoài, động tác nhẹ nhàng ghê gớm.

"Ra ngoài du lịch?" Triệu Dạ Bạch tròng mắt trừng lớn, một mặt kinh hỉ.

Triệu Nhã không chỗ ở gật đầu: "Sư phụ nói muốn ta là tấn thăng Thần Du cảnh làm chuẩn bị, để cho ta ra ngoài đi một chút nhìn xem."

"Tiền bối đồng ý ta cùng ngươi cùng một chỗ?" Triệu Dạ Bạch không dám tin.

"Đúng vậy a."

Triệu Dạ Bạch bỗng nhiên có một loại bị trên trời rơi xuống tới bánh nướng đập trúng cảm giác hạnh phúc, mười ba năm, từ vào cái này Thanh Ngọc phong, đã ròng rã mười ba năm không có đi ra khỏi Thất Tinh phường, bây giờ bỗng nhiên biết được tin tức này, đều có chút khó có thể tin.

"Ngươi chờ một chút, ta chuẩn bị một chút, muốn cho mẹ cùng bà bà mang một ít lễ vật mới được, a đúng, còn có Dương đại thúc." Triệu Dạ Bạch nói, liền xông vào trong phòng thu thập.

"Lễ vật a. . ." Triệu Nhã tròng mắt đi lòng vòng, chợt nhớ tới Miêu Phi Bình lần trước đến tìm nàng cùng Tiểu Bạch ca ca, nói hắn cái kia sư phụ Quản Thiên Hành trên linh phong, trồng một viên Linh Quả Thụ, linh quả kia mười năm nở hoa một lần, mười năm kết trái một lần, tiếp qua mười năm mới có thể thành thục, võ giả ăn có thể tinh tiến tu vi, phàm nhân phục dụng có thể kéo dài tuổi thọ.

Tính toán thời gian, trái cây kia không sai biệt lắm chín đi?.