Chương 4691: Linh quả

Chương 4691: Linh quả

Cửa Thất Tinh tập, thiếu nam thiếu nữ sánh vai đứng ở nơi đó, nhìn qua đám người rộn rộn ràng ràng, như nước chảy kia, có chút thất thần.

Xa cách mười ba năm, Thất Tinh tập biến để bọn hắn gần như không dám nhận nhau, toàn bộ thị trấn lớn rất nhiều, náo nhiệt rất nhiều.

Thất Tinh tập là dựa vào Thất Tinh phường mới tạo dựng lên, năm đó Thất Tinh phường bất quá là một cái bình thường nhị đẳng tông môn, tại trong phạm vi ngàn dặm mặc dù có chút uy danh, nhưng ra ngàn dặm địa giới này nhưng cũng không tính là gì.

Nhưng theo năm đó Thất Tinh tập thu đồ đệ đại hội, Thái Thượng trưởng lão kia rung động hiện thế đằng sau, Thất Tinh phường đã nhảy lên trở thành toàn bộ Hư Không đại lục ít có hào nhất đẳng tông môn, danh khí lớn, tự nhiên khả năng hấp dẫn càng nhiều người đến đây thưởng thức, mà Thất Tinh tập cũng bởi vậy trở nên càng thêm phồn hoa.

Thiếu niên hít sâu một hơi, có chút cận hương tình khiếp.

Mặc dù những năm này hắn ngẫu nhiên nắm xuống núi Miêu Phi Bình cho mẫu thân cùng bà bà mang hộ hơn mấy câu nói hoặc là thư, cũng biết trong nhà hết thảy mạnh khỏe, nhưng dù sao không có thấy tận mắt đến.

Năm đó rời nhà lúc bất quá là đứa bé, bây giờ đã lâu lớn trưởng thành, càng bước lên con đường Võ Đạo, cũng không biết mẹ cùng bà bà còn có thể hay không nhận ra mình.

"Tiểu Bạch ca ca." Dường như cảm nhận được tâm tình của hắn biến hóa, Triệu Nhã hướng bên cạnh hắn nhích lại gần, đưa tay dắt Triệu Dạ Bạch.

"Đi thôi." Triệu Dạ Bạch hít sâu một hơi, cùng Triệu Nhã sánh vai hướng phía trước bước đi.

Không bao lâu, một nhà cửa hàng nho nhỏ cửa ra vào, hai người ngừng chân.

Cửa hàng này bề ngoài không lớn, nhưng lại cực kỳ náo nhiệt, trong mặt tiền cửa hàng mấy tấm cái bàn đều ngồi đầy người, thậm chí liền ngay cả ngoài tiệm cái bàn đều không còn chỗ ngồi, không chỉ như thế, còn có rất nhiều người ngay tại xếp hàng chờ đợi.

"Là nơi này đi?" Triệu Nhã tả hữu quan sát, có chút không dám khẳng định.

Còn nhớ rõ khi còn bé, Dương đại thúc mỗi ngày ở chỗ này ra quầy, sau đó hai người bọn họ thường xuyên sẽ bị Miêu Phi Bình dẫn một đám đại hài tử đuổi cùng đường mạt lộ, sau đó trốn vào Dương đại thúc dưới xe ba gác, đợi cho đầu ngọn gió đi qua mới dám đi ra, sau đó Dương đại thúc sẽ cho bọn hắn mỗi người một cái bánh gạo nếp, ăn say sưa ngon lành.

Bây giờ nơi này không thấy sạp hàng xe ba gác kia, lại nhiều một mặt tiền của cửa hàng.

"Là nơi này!" Triệu Dạ Bạch nhắm mắt, hít một hơi thật sâu, hương vị trà thang cùng bánh gạo nếp quen thuộc kia, cho dù qua mười ba năm, hắn cũng chưa từng quên.

Theo Miêu Phi Bình nói, mẫu thân cùng bà bà những năm này tích lũy chút tiền tài, cuộn xuống một mặt tiền của cửa hàng, chuyên môn làm bánh gạo nếp, làm ăn chạy ghê gớm.

Giương mắt nhìn lên lúc, chỉ gặp bên trong quả nhiên có hai nữ tử bận rộn thân ảnh, một người đưa lưng về phía bọn hắn ngay tại trên lửa than nướng bánh gạo nếp, một người khác thì tại thu thập khách nhân sau khi đi lưu lại bát đũa.

Dường như cảm giác được cái gì, nữ tử ngay tại thu thập bát đũa kia bỗng nhiên ngẩng đầu cửa trước bên ngoài trông lại.

Bốn mắt nhìn nhau, Triệu Dạ Bạch hốc mắt đỏ lên, mím môi không để cho mình khóc lên.

Nữ tử kia đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó lộ ra không dám tin thần sắc, thả ra trong tay bát đũa, thân thể run rẩy đi đi ra, thật xa liền duỗi ra hai tay.

"Tiểu Bạch?" Tay của cô gái vuốt ve Triệu Dạ Bạch mặt, như đưa mộng cảnh.

"Mẹ!" Triệu Dạ Bạch hút lấy cái mũi, "Ta trở về."

Trong phòng ngay tại bận rộn bà bà quay đầu trông lại lúc, chính nhìn thấy nữ tử cùng Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã hai người ôm nhau, vui đến phát khóc tràng cảnh.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Nhã trở về, cửa hàng cũng sớm đóng cửa, để những khách nhân rất nhiều xếp hàng còn không có ăn vào bánh gạo nếp kia không khỏi thất vọng, bất quá đều trên thị trấn người đều biết trong tiệm bà chủ một đôi nữ bái sư Thất Tinh phường, mà lại sư phụ kia hay là Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão, là lấy mặc dù thất vọng, ai cũng không dám nói thêm cái gì.

Bóng đêm giáng lâm, bà bà cùng Vu Lộ xuống bếp, làm tràn đầy một bàn đồ ăn, Triệu Dạ Bạch ăn ăn như hổ đói.

"Mẹ, Miêu Phi Bình tên kia nói những năm này ngươi cũng không có thay đổi gì, ta còn không dám tin tưởng, nguyên lai thật không có biến hóa a." Triệu Dạ Bạch một bên hướng trong miệng lay lấy đồ ăn, một bên ngạc nhiên nhìn mình chằm chằm mẫu thân.

Mười ba năm, mẫu thân vẫn là trong trí nhớ dáng vẻ đó, tựa hồ tuế nguyệt căn bản không có ở trên người nàng lưu lại nửa điểm vết tích.

Vu Lộ sờ sờ gò má, giận nhi tử một chút: "Làm sao không biến hóa, đều già đi rất nhiều."

"Không có đâu Lộ di." Triệu Nhã ở một bên lắc đầu, "Ta nhớ được ta khi còn bé ngươi chính là cái dạng này, hai người chúng ta hiện tại nếu là cùng đi ra, nói là mẹ hai khẳng định không ai sẽ tin, nói là tỷ muội người khác mới sẽ không suy nghĩ nhiều."

"Hai cái tiểu gia hỏa trong miệng lau mật, liền sẽ dỗ dành mẹ vui vẻ." Vu Lộ cúi đầu cười khẽ.

Nàng cũng biết dung mạo của mình dễ dàng trêu chọc thị phi, sở dĩ năm đó đem Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã đưa lên Thất Tinh phường đằng sau, theo bà bà đi ra bày đều là che mặt, căn bản không dám lấy chân diện mục gặp người.

Dù vậy, cũng y nguyên đưa tới không ít đi ngang qua ong bướm.

Chỉ bất quá những gia hỏa can đảm dám đối với nàng nói năng lỗ mãng kia, thường thường cũng còn không đi ra Thất Tinh tập, liền vô duyên vô cớ gặp vận rủi lớn.

Lần một lần hai cũng không sao, nhiều lần, lại không ai dám ở trước mặt nàng nói hươu nói vượn. Nàng cũng là thẳng đến về sau mới hiểu, nữ nhi của mình lại may mắn bái nhập Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão môn hạ, Thất Tinh phường đối với nàng bên này tự nhiên là có nhiều trông nom, những gia hỏa xui xẻo kia, khẳng định là Thất Tinh phường cao nhân âm thầm ra tay giáo huấn.

Nếu không có như vậy, nàng những năm này nào dám xuất đầu lộ diện?

"Đều chỉ biết dỗ các ngươi mẹ vui vẻ, liền mặc kệ bà bà đúng không?" Chu bà bà một bộ giận dáng vẻ.

Triệu Dạ Bạch vội vàng nói: "Không phải bà bà, so với mẫu thân, biến hóa của ngươi càng làm cho Tiểu Bạch không thể tin được."

Triệu Nhã cũng ở một bên mãnh liệt gật đầu: "Bà bà lập tức trẻ ba bốn mươi tuổi."

Năm đó rời nhà thời điểm, bà bà tuổi già sức yếu, bây giờ mười ba năm qua đi, bà bà chẳng những không có càng thêm trông có vẻ già, ngược lại thật tuổi trẻ, ngay cả mái đầu bạc trắng kia, đều một lần nữa biến thành đen, trước kia có chút còng xuống eo một lần nữa đứng thẳng lên, bà bà bây giờ đã là trăm tuổi tuổi, nhưng tại người không biết chuyện trong mắt xem ra, nhiều lắm là 50~60 mà thôi.

"Bà bà, ngươi cùng ta mẹ những năm này đến cùng đều ăn cái gì?" Triệu Dạ Bạch hiếu kỳ hỏi.

Võ giả theo tu vi tăng lên, có lẽ có thể phản lão hoàn đồng, dung nhan thường trú, nhưng mẫu thân cùng bà bà rõ ràng đều là chưa bao giờ tu hành qua người bình thường, hôm nay thấy thực sự vượt quá hắn nhận biết.

Bà bà bật cười nói: "Mỗi ngày cơm rau dưa, còn có thể ăn chút gì? Ta và ngươi mẹ cũng không biết chuyện gì xảy ra đâu, trên thị trấn đều truyền ngôn nói là nhà ta bánh gạo nếp kia có trú nhan công hiệu, bằng không sinh ý có thể có như thế hồng hỏa?"

"Cùng bánh gạo nếp có quan hệ sao?" Triệu Dạ Bạch lâm vào trầm tư.

Bà bà kẹp đồ ăn cho hắn: "Có quan hệ hay không ta còn có thể không biết sao?" Đều là bột gạo phổ thông làm đồ vật, nào có cái gì trú nhan công hiệu.

Triệu Nhã cười hì hì nói: "Bánh gạo nếp có thể hay không trú nhan không biết, nhưng ta chỗ này có chút trái cây lại là có thể kéo dài tuổi thọ."

Nói như vậy lấy, liền từ trong không gian giới của mình lấy ra tám viên linh quả đến, phân bốn cái cho mẫu thân, phân bốn cái cho bà bà.

"Trái cây này thật là dễ nhìn." Vu Lộ nhìn chằm chằm trước mặt linh quả, chỉ gặp vỏ trái cây kia trong suốt, bên trong thậm chí có quang mang chảy tránh không ngừng, mà lại trái cây tản mát ra kỳ hương, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Bà bà nói: "Trái cây này ở đâu ra, rất quý giá a?"

"Trên núi trên cây mọc, ta hái xuống, không tính quý giá, Lộ di cùng bà bà mau ăn, đối với các ngươi có chỗ tốt."

Cùng lúc đó, Thất Tinh phường Tinh Tượng phong, ngọn núi này là trong môn trưởng lão Quản Thiên Hành ở linh phong.

Miêu Phi Bình chật vật chạy trốn, một bên trốn một bên lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Sư phụ ta sai rồi, đừng đánh nữa, lại đánh muốn chết người."

Hắn mặc dù trốn lưu loát, nhưng lại sao thoát khỏi nhà mình sư phụ truy kích.

Quản Thiên Hành trong tay mang theo một cây gậy, cùng sau lưng Miêu Phi Bình như ảnh đi theo, một gậy một gậy đập xuống, đập vang ầm ầm, vừa đánh vừa mắng nói: "Ngươi cái bại gia tử, vi sư nuôi cây ăn quả này khó khăn biết bao, mười năm mới vừa mở hoa, mười năm kết trái một lần, lại mười năm mới thành thục, tổng cộng mới kết 18 cái trái cây, lập tức liền bị nha đầu kia cướp đi mười hai cái, đây là cắt vi sư mấy cân thịt, vi sư trái tim đều đang chảy máu a!"

Miêu Phi Bình che chở đầu: "Sư phụ ngươi cũng nói là Triệu Nhã nha đầu kia hái, ngươi đi đánh nàng a, đánh ta làm gì?"

Quản Thiên Hành cả giận nói: "Đánh nàng? Ta dám sao? Lại nói, Triệu Nhã nha đầu kia chân không bước ra khỏi nhà, nếu không phải tiểu tử ngươi nói lộ ra miệng, nàng làm sao biết đạo ngã bên này có đồ tốt? Ta không đánh ngươi đánh ai?"

Miêu Phi Bình không phản bác được, trốn cũng chạy không thoát, dứt khoát không trốn, quay người lại dứt khoát lưu loát quỳ xuống ở trước mặt Quản Thiên Hành, vẻ mặt đưa đám nói: "Sư phụ, trái cây trân quý, đồ đệ trân quý hơn a, ngươi không có trái cây ba mươi năm sau còn có, nếu là đem đồ đệ đánh chết, đi đâu đi tìm ta như thế tư chất đệ tử xuất sắc?"

Quản Thiên Hành cao cao giơ cây gậy, giật mình ở trước mặt hắn.

Miêu Phi Bình sinh ra hai cây ngón trỏ, chống đỡ tại hai bên khóe miệng, gẩy lên trên, gạt ra so với khóc còn khó nhìn hơn dáng tươi cười: "Sư phụ, đệ tử nói có đúng không?"

"Đúng cái thí!" Quản Thiên Hành một gậy lại đập xuống, "Trái cây không có là thật không có, lão tử đánh ngươi cũng đánh không chết ngươi, chỉ là muốn xuất ngụm ác khí!"

Miêu Phi Bình cuống quít đứng lên, tè ra quần hướng ngoài núi bỏ chạy, một bên trốn một bên gào thét: "Phường chủ cứu mạng a!"

Trên Thất Tinh tập, Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã chờ đợi trọn vẹn một tháng.

Không cùng mẹ nói ở trên núi chịu khổ sự tình, chỉ nói trên núi thú vị kiến thức, còn nói chính mình bây giờ đã có thể tu hành, sớm muộn là muốn trở thành cường đại võ giả, Vu Lộ mỗi lần tất cả dụng tâm lắng nghe, nhìn qua hai đứa bé, trong lòng một mảnh thỏa mãn.

Chưa từng nghĩ tới, lẻ loi hiu quạnh chính mình, có thể nhìn thấy hai đứa bé trưởng thành, bỗng nhiên lại hồi tưởng lại hai mươi năm trước đêm mưa kia, thời gian trôi qua thật là nhanh a, mọi chuyện đều tốt giống như là hôm qua mới phát sinh một dạng.

Sau một tháng, Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã chuẩn bị khởi hành rời đi.

Chuyến này xuống núi nhiệm vụ là lịch luyện, mặc dù trong lòng mọi loại không bỏ, nhưng cũng không thể tổng đợi trên Thất Tinh tập.

Thị trấn miệng, Vu Lộ cùng bà bà đưa hai người đi ra, dặn đi dặn lại.

"Tiểu Nhã, ngươi qua đây một chút." Vu Lộ bỗng nhiên xông Triệu Nhã vẫy tay, đi đến một bên.

"Lộ di, chuyện gì?" Triệu Nhã xích lại gần hỏi.

Vu Lộ từ trong tay áo lấy ra một phương khăn lụa, trong khăn lụa bao lấy thứ gì, đưa cho Triệu Nhã: "Ngươi cho ta trái cây, ta ăn hai cái, còn lưu lại hai cái, các ngươi chuyến này nếu là có thể nhìn thấy các ngươi Dương đại thúc mà nói, liền đem trái cây này cho hắn đi, nếu là không gặp được. . . Ngươi liền chính mình ăn.".