Chương 4692: Thanh Phong trấn

Chương 4692: Thanh Phong trấn

Triệu Nhã đem trái cây đẩy trở về: "Lộ di, Dương đại thúc một phần kia ta giữ lại đâu."

Nàng từ Tinh Tượng phong bên kia hái được 12 mai trái cây đi ra, phân ra tám viên cho Lộ di cùng Chu bà bà, còn có bốn cái đặt ở trong không gian giới, vốn là chuẩn bị mang cho Dương đại thúc.

"Ngươi lưu chính là ngươi, ta cho là của ta, không giống với." Vu Lộ kiên trì nói.

Triệu Nhã nghĩ nghĩ, lúc này mới đem hai linh quả kia nhận lấy, cười nhẹ nói: "Lộ di, nếu không ngươi theo chúng ta cùng đi tìm Dương đại thúc đi."

Vu Lộ đưa tay điểm một cái nàng cái trán: "Nha đầu ngốc nói cái gì ngốc nói, các ngươi đi tìm hắn còn nói đi qua, ta đi tìm hắn tính là gì."

"Vậy quay đầu chúng ta nếu là gặp được Dương đại thúc, Lộ di có cái gì nói muốn dẫn cho hắn?" Triệu Nhã hỏi.

Vu Lộ cúi đầu suy nghĩ một lát, lắc đầu.

Hai đứa bé cuối cùng vẫn là xuất phát, thẳng đến đi ra rất rất xa, lại quay đầu nhìn lại thời điểm, y nguyên có thể nhìn thấy thị trấn nơi cửa, hai bóng người ngắm nhìn bên này.

"Tiểu Nhã, mẹ bảo ngươi đi qua nói cái gì?" Triệu Dạ Bạch hỏi.

Triệu Nhã nói: "Lộ di lưu lại hai viên trái cây, gọi ta chuyển giao cho Dương đại thúc."

Triệu Dạ Bạch bật cười nói: "Bà bà bên kia cũng lưu lại hai viên, gọi ta chuyển giao."

"Cũng không biết Dương đại thúc hiện tại thế nào." Triệu Nhã ngắm nhìn phương xa, Dương đại thúc trước khi đi, ngược lại là lưu lại qua một cái địa chỉ, chỉ bất quá chỗ kia hai đứa bé nghe đều không có nghe nói qua, chuyến này lịch luyện cũng không biết có thể hay không gặp lại.

"Tiểu Nhã, kỳ thật có một việc một mực rất ngạc nhiên." Triệu Dạ Bạch cũng không biết nghĩ tới điều gì, đầy mặt dáng vẻ nghi hoặc.

"Chuyện gì?" Triệu Nhã quay đầu nhìn hắn.

Triệu Dạ Bạch nói: "Ngươi nói tiền bối hắn đến cùng kêu cái gì a? Chúng ta ở trên núi chờ đợi mười ba năm, còn giống như không biết tiền bối tục danh đâu."

Triệu Nhã lắc đầu: "Ta cũng không biết, sư phụ hắn chưa từng có nói qua, phường chủ cùng các trưởng lão đến đây bái kiến thời điểm, cũng đều là xưng hô hắn là Thái Thượng trưởng lão, cho tới bây giờ không ai xưng hô qua hắn danh tự."

Triệu Dạ Bạch nói: "Ta ngược lại thật ra hỏi qua Miêu Phi Bình, hắn cũng không rõ lắm, chỉ bất quá hắn nghe Quản trưởng lão thuận miệng đề cập qua một câu, tiền bối họ Dương!"

"Cùng Dương đại thúc một cái họ?" Triệu Nhã có chút ngoài ý muốn.

Triệu Dạ Bạch cười hắc hắc: "Không chỉ một họ đâu, ngươi có hay không quan sát qua, chỉ nhìn bóng lưng nói, tiền bối cùng Dương đại thúc cực kỳ tương tự."

Triệu Nhã bĩu môi: "Bất quá sư phụ so Dương đại thúc kém xa."

Một cái đối bọn hắn chiếu cố cực kì, đơn giản như thân sinh hài tử đồng dạng, một người tính vặn vẹo, động một chút lại muốn trừng phạt Tiểu Bạch ca ca, có thể nào so sánh?

Một đường du lịch một đường đi xa, thiếu niên thiếu nữ tầm mắt không tách ra rộng rãi, kiến thức không ít phong thổ cùng kỳ văn dật sự.

Bất quá đối với quanh năm sinh hoạt tại trên núi hai người tới nói, không tinh đạo lí đối nhân xử thế, luôn có thua thiệt thời điểm.

Đoạn đường này đi tới, từng có trừ bạo giúp kẻ yếu, từng có hành hiệp trượng nghĩa, cũng có suýt nữa lật thuyền trong mương chuyện phát sinh, Triệu Nhã dung mạo cực đẹp, cái này liền cho hai người đưa tới một chút tự dưng tai họa.

Từng tại một gian hắc điếm bị người hạ thuốc, suýt nữa mê ngất đi, cuối cùng vẫn là Triệu Nhã phát giác không đúng, quả quyết xuất thủ, đem người trong hắc điếm kia đuổi tận giết tuyệt, nhưng cũng bởi vậy ngủ mê ba ngày thời gian mới tỉnh lại.

Kinh lịch nhiều hơn, hai người cũng dần dần trưởng thành, thế mới biết, người bên ngoài cũng không phải là đều như Dương đại thúc cùng trên núi các trưởng bối hòa ái dễ gần, nhân tính tham lam cùng ngươi lừa ta gạt nhất là khó lòng phòng bị.

Thanh Phong trấn, cuối cùng hơn nửa năm thời gian, hai người mới phong trần mệt mỏi đuổi tới nơi đây.

Sở dĩ tới đây, là bởi vì Dương đại thúc năm đó rời đi Thất Tinh tập thời điểm, lưu lại địa chỉ chính là Thanh Phong trấn.

Tựa hồ hắn quê quán liền ở trong Thanh Phong trấn.

Thôn trấn không tính quá lớn, bất quá nhiều có võ giả mới vào, bởi vì khoảng cách nơi đây ngoài mấy trăm dặm có một cái Linh Hải điện, Linh Hải điện tại toàn bộ Hư Không đại lục cũng coi là nhất đẳng tông môn, điện chủ càng có Đế Tôn hai tầng cảnh cường đại tu vi, còn có hai vị Đế Tôn nhất trọng trưởng lão tọa trấn.

Hai người vào Thanh Phong trấn, tìm khách sạn đặt chân, Triệu Dạ Bạch hứng thú bừng bừng tìm chưởng quỹ dò xét một chút Dương đại thúc tin tức, lại là không có chút nào thu hoạch, mặc dù có chút thất vọng, nhưng đã đến Thanh Phong trấn, sớm muộn đều có thể là tìm tới Dương đại thúc.

Nghỉ ngơi sau một đêm, hai người liền bắt đầu tại trên thị trấn bắt đầu đi loanh quanh, gặp người liền hỏi, tửu lâu quán trà những này ngư long hỗn tạp chi địa càng là không dung bỏ lỡ.

Nhưng mà bận rộn đã vài ngày, đúng là nửa điểm tin tức cũng không.

Người trên Thanh Phong trấn, đều nói chưa từng nghe qua có Dương Khai như thế một người.

Triệu Dạ Bạch nghĩ đến từ bánh gạo nếp vào tay tìm hiểu, dù sao Dương đại thúc trên Thất Tinh tập ra quầy thật nhiều năm, đi theo bà bà cũng học xong bánh gạo nếp phần này tay nghề, nếu là trở về Thanh Phong trấn, vô cùng có khả năng trọng thao cựu nghiệp, nuôi sống gia đình.

Cái này đánh dò xét, thật đúng là để thám thính ra một ít gì đó tới.

Trong khách sạn, Triệu Dạ Bạch hứng thú bừng bừng trở về, đẩy cửa ra nói: "Tiểu Nhã, ta biết Dương đại thúc ở nơi nào."

"Tìm được?" Triệu Nhã cũng có chút ngạc nhiên hỏi.

"Tám chín phần mười." Triệu Dạ Bạch cười nói: "Có người nói với ta, ở ngoài Thanh Phong trấn ba mươi dặm địa phương, có một gia đình cách mấy ngày liền sẽ đến trên trấn bán làm tốt bánh gạo nếp, nghe người ta miêu tả hình dạng cùng tuổi tác đều rất phù hợp."

"Hiện tại liền đi?" Triệu Nhã nhìn qua hắn.

Triệu Dạ Bạch trọng trọng gật đầu, mười ba năm, hắn một khắc cũng chờ không kịp, muốn gặp lại Dương đại thúc.

Hai người lúc này kết tiền thuê nhà, hướng tìm hiểu đi ra phương hướng phi đi.

Triệu Nhã bây giờ Chân Nguyên tầng chín, Triệu Dạ Bạch tại kinh lịch hơn nửa năm lịch luyện đằng sau, cũng rốt cục đột phá Khai Thiên cảnh, tấn thăng Khí Động cảnh.

Ba mươi dặm, chỉ bất quá một nén nhang liền đã đuổi tới.

Đó là một thôn trang bộ dáng địa phương, mấy chục gia đình dựa vào núi, ở cạnh sông, đầu thôn chỗ có một cái rất lớn trang viên, xem bộ dáng là gia cảnh giàu có gia đình sở hữu.

Lúc này chính là giờ cơm, từng nhà đều dâng lên khói bếp.

Triệu Dạ Bạch vừa đi vào thôn này, liền khịt khịt mũi, kích động nói: "Là bánh gạo nếp hương vị, nhất định là Dương đại thúc!"

Triệu Nhã cũng gật đầu không thôi.

Hai người lần theo mùi, một đường đi vào một gia đình trước, Triệu Dạ Bạch chờ không nổi địa đại hô: "Dương đại thúc, Dương đại thúc!"

Phòng bếp chỗ, một cái tráng niên hán tử nghe tiếng đi ra, kinh ngạc nhìn chằm chằm hai người: "Các ngươi tìm ai?"

Triệu Dạ Bạch tiến lên, cung cung kính kính thi lễ một cái: "Vị đại thúc này, xin hỏi Dương Khai có thể ở ở chỗ này?"

Hán tử kia nghe vậy lắc đầu: "Chưa nghe nói qua người này."

Triệu Dạ Bạch kinh ngạc: "Vậy bánh gạo nếp này, là ai làm?"

"Các ngươi là đến mua bánh gạo nếp sao? Thứ này là ta làm." Hán tử nở nụ cười hàm hậu cười.

Triệu Dạ Bạch lúc này mới quan sát tỉ mỉ hắn một chút, phát hiện thân hình của hắn cùng Dương đại thúc giống nhau đến mấy phần, niên kỷ nhìn hẳn là cũng không sai biệt lắm bộ dáng.

"Hai cái bé con thích ăn, ta đưa các ngươi một chút." Hán tử nói, lại quay người tiến vào phòng bếp, trở ra thời điểm, trên tay đã nhiều mấy cái bánh gạo nếp, đưa cho Triệu Dạ Bạch.

Triệu Dạ Bạch bản năng tiếp nhận, chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm: "Đại thúc, ngươi thật không có nghe nói qua Dương Khai người này sao?"

Hán tử lắc đầu nói: "Thôn này liền không có họ Dương, nếu ngươi không tin mà nói, có thể đi thôn chính nơi đó hỏi một chút, nhà hắn hài tử tại Linh Hải điện tu hành, kiến thức rộng rãi, có lẽ biết chúng ta nông dân không biết sự tình."

Vừa nói, một bên đưa tay chỉ phía trước kia trang viên kia vị trí.

Triệu Dạ Bạch quay đầu nhìn thoáng qua, vuốt cằm nói: "Đa tạ đại thúc chỉ điểm."

Cũng không có phí công muốn người ta đồ vật, Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã trước khi đi hay là lưu lại ít tiền tài xuống tới.

Hai người trực tiếp đi vào trước trang viên cùng toàn bộ thôn trang không khí lộ ra không hợp nhau kia.

Trang viên này rất lớn, phổ thông hộ nông dân nhà khẳng định là không có phần này tài lực, bất quá nếu là trong nhà có người tại Linh Hải điện tu hành, vậy liền chẳng có gì lạ.

Nhẹ nhàng gõ cửa một cái  chờ hồi lâu mới có người mở ra đại môn, một người mặc viên ngoại phục nam tử trung niên nhô đầu ra, liếc mắt nhìn thấy Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã, không khỏi hai mắt tỏa sáng, nhất là Triệu Nhã, để hắn không khỏi nhìn lâu thêm vài lần, tuy nói Triệu Nhã bây giờ một mực lụa mỏng che mặt, che khuất dung nhan tuyệt thế, miễn cho tự dưng trêu chọc tai họa, nhưng này khí chất xem xét liền không phải người bình thường có thể có.

"Hai vị tìm ai?" Nam tử hỏi, tuy là không có tu hành qua người bình thường, nhưng bởi vì trong nhà có người tại Linh Hải điện tu hành, cũng coi là tiếp xúc qua võ giả, là lấy cũng không có cái gì khiếp ý.

"Vị đại thúc này, người trong thôn nói ngươi kiến thức rộng rãi, cho nên ta muốn cùng ngài hỏi thăm người."

Nam tử mỉm cười nói: "Kiến thức rộng rãi không dám nhận, bất quá so với người bình thường biết đến nhiều một ít, ngươi muốn nghe được người nào?"

Triệu Dạ Bạch báo ra tên Dương Khai.

Nam tử nhíu mày suy nghĩ một trận, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua người này."

Triệu Dạ Bạch vội la lên: "Không có khả năng a."

Nam tử bật cười: "Thật không có nghe nói, Thanh Phong trấn phương viên trăm dặm này, mười cái thôn người ta đều tính quen thuộc, nếu là có, ta nhất định nhớ kỹ."

"Làm sao lại không có đâu!" Triệu Dạ Bạch sắc mặt thất lạc, Dương đại thúc trước khi đi, lưu lại địa chỉ rõ ràng chính là Thanh Phong trấn.

"Hai vị là Linh Hải điện cao đồ?" Nam tử hỏi.

Triệu Nhã lắc đầu: "Không phải, chúng ta là từ bên ngoài tới."

"Không phải Linh Hải điện người?" Nam tử nhíu nhíu mày, lúc trước hắn còn tưởng rằng hai người này là Linh Hải điện, không nghĩ là chính mình tính sai.

Triệu Dạ Bạch chưa từ bỏ ý định nói: "Vị đại thúc này, ngươi có muốn hay không mới hảo hảo ngẫm lại, ta Dương đại thúc. . ."

"Nói không có chính là không có, ai biết ngươi cái gì dương đại thúc cẩu đại thúc!" Nam tử nguyên bản còn có chút vẻ mặt ôn hoà, nhưng ở biết được hai người không phải Linh Hải điện võ giả đằng sau, lập tức không nhịn được.

Nói như vậy lấy, đụng một tiếng đóng lại đại môn, kém chút đem Triệu Dạ Bạch cái mũi cho đập bể.

Triệu Nhã trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, bất quá nhớ tới đối phương bất quá là người bình thường, hay là cắn răng nhẫn nhịn xuống tới.

"Tiểu Bạch ca ca, chúng ta đi thôi, Dương đại thúc không ở nơi này." Triệu Yara kéo Triệu Dạ Bạch.

Triệu Dạ Bạch một mặt hồn bay phách lạc, to lớn hi vọng hóa thành thất vọng, để hắn thực sự có chút khó mà tiếp nhận.

Quay về Thanh Phong trấn trên đường, Triệu Nhã gặp Triệu Dạ Bạch trầm mặc ít nói, không khỏi mở miệng an ủi: "Dương đại thúc trước khi đi nếu đã lưu lại địa chỉ là Thanh Phong trấn, khẳng định như vậy là ở chỗ này, chúng ta tìm thêm tìm, tuyệt đối có thể tìm được.".