Chương 4693: Triệu Nhã thụ thương

Chương 4693: Triệu Nhã thụ thương

"Ừm." Triệu Dạ Bạch buồn buồn gật đầu, với hắn mà nói, Dương đại thúc cùng mẫu thân một dạng, đều là thân nhân của mình, bây giờ hắn cùng Tiểu Nhã đều đã có thể tu hành, lại không là năm đó tiểu hài tử, tự nhiên là muốn dựa vào bản thân bản sự để Dương đại thúc được sống cuộc sống tốt.

Triệu Nhã bỗng nhiên đưa tay kéo hắn lại.

Triệu Dạ Bạch quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp Triệu Nhã đôi mắt ngưng trọng, tả hữu quan sát, nơi này rừng núi hoang vắng, bốn phía cây cỏ rậm rạp, gió thổi cây dắt, rầm rầm rung động.

"Thế nào?" Triệu Dạ Bạch nghi hoặc hỏi.

"Có mùi máu tanh!" Triệu Nhã Đại lông mày nhíu chặt, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, quát khẽ nói: "Cẩn thận!"

Dứt lời thời điểm, lòng bàn tay phun ra một đạo nhu hòa lực lượng, đem Triệu Dạ Bạch đẩy bay ra ngoài.

Một bóng người đột ngột giết ra, kiếm quang chém qua Triệu Dạ Bạch nguyên bản vị trí chi địa, nếu không phải Triệu Nhã xem thời cơ mau đem hắn đẩy ra, giờ phút này sợ đã là người chết.

Triệu Dạ Bạch trên mặt đất ngã lăn vài vòng, lại đứng dậy lúc, chỉ gặp Triệu Nhã đã cùng người tới chiến làm một đoàn.

Vậy nhân thủ cầm một thanh trường kiếm, kiếm mạc như mưa, chiêu chiêu đoạt mệnh.

Triệu Nhã một cây ngân thương giũ ra đóa đóa thương hoa, mặc dù ra sức ngăn cản, lại như cũ rơi vào hạ phong.

"Thần Du cảnh!" Triệu Dạ Bạch kinh hô một tiếng.

Triệu Nhã bản sự hắn là biết đến, bây giờ Chân Nguyên tầng chín, mà lại ở tiền bối tọa hạ tu hành nhiều năm như vậy, thiên tư xuất chúng, vốn là có vượt cấp tác chiến bản sự, nhưng trước mắt này bỗng nhiên xuất hiện địch nhân có thể đưa nàng áp chế, không thể nghi ngờ là Thần Du cảnh!

Mà lại tuyệt đối là Thần Du bốn tầng đi lên, nếu không tuyệt không bực này bản sự.

Triệu Dạ Bạch chú ý tới người này tựa hồ đã thụ thương, giữa ngực bụng mảng lớn vết máu, chưa từng khô cạn, Triệu Nhã vừa rồi ngửi được mùi máu tươi, hẳn là bởi vậy mà tới.

"Hai cái miệng còn hôi sữa tiểu oa nhi cũng dám đến vuốt râu hùm, hôm nay liền gọi các ngươi có đến mà không có về!" Người kia một bên ra chiêu, một bên cắn răng quát khẽ, Triệu Nhã liên tục bại lui, chèo chống cực kỳ vất vả, cảnh giới chênh lệch thật lớn không phải hơn người thiên tư có thể bù đắp, Chân Nguyên tầng chín thực sự tính không được mạnh cỡ nào.

Triệu Dạ Bạch ở một bên nhìn lo lắng suông, hắn bây giờ vừa mới tấn khí động, mặc dù có tâm hỗ trợ cũng là bất lực, tùy tiện nhúng tay chẳng những không giúp được Tiểu Nhã, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của nàng.

Bất quá đang nghe xong người kia nói đằng sau, Triệu Dạ Bạch rất nhanh ý thức được một vấn đề: "Vị tiền bối này xin dừng tay, hai người chúng ta chỉ là trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây, tiền bối có phải hay không hiểu lầm cái gì."

Người này rõ ràng là bị cường giả truy sát, trốn ở nơi này chữa thương, kết quả hắn cùng Triệu Nhã thật vừa đúng lúc đi đến nơi đây, nếu là không có chút nào phát hiện thì cũng thôi đi, Triệu Nhã một tiếng có mùi máu tanh để người ẩn núp này cũng không còn cách nào ẩn núp xuống dưới, chỉ có thể hiện thân một trận chiến.

Quả nhiên, người kia nghe vậy nhướng mày, thế công hơi có chậm dần.

Bị chèn ép liên tục bại lui Triệu Nhã vừa mới thở dài một hơi, liền gặp người kia vừa quay đầu liền hướng Triệu Dạ Bạch xông tới giết.

Người này thụ thương không nhẹ, mắt thấy thời gian ngắn bắt không được Triệu Nhã, đúng là chạy tu vi hơi thấp Triệu Dạ Bạch mà đi, không thể nghi ngờ là muốn bắt bóp con tin nơi tay, nắm giữ chủ động, vừa rồi chậm dần thế công bất quá là vì tê liệt Triệu Nhã.

Một kiếm kia hàn quang khắc ở Triệu Dạ Bạch trong tầm mắt, đem hắn tầm mắt hoàn toàn tràn ngập, cường đại thần niệm càng như gông xiềng đồng dạng đem hắn khóa tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

"Chết!" Triệu Nhã khẽ kêu, trong tay ngân thương bỗng nhiên tách ra loá mắt quang hoa, một thân tu vi đều đều trút xuống trong một thương này.

Uy lực một thương, lại phát huy ra viễn siêu Chân Nguyên cảnh sát thương, để người kia vãi cả linh hồn, phía sau phát lạnh.

Không lo được Triệu Dạ Bạch, người kia vội vàng xoay người một cái, một kiếm đâm ra.

Huyết quang nở rộ, người kia bị Triệu Nhã một thương đâm xuyên thân thể, lảo đảo lui lại, tay che eo mắt chỗ, trợn mắt trừng trừng!

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại sẽ bị một cái Chân Nguyên tầng chín tiểu nha đầu cho bị thương thành dạng này, một thương kia uy năng rõ ràng không phải một cái Chân Nguyên cảnh có thể phát huy ra, nha đầu này phía sau tuyệt đối có cao nhân chỉ điểm.

Cắn răng nhìn hằm hằm Triệu Nhã, người kia dậm chân, không còn dám cùng nàng làm nhiều dây dưa, thân hình lóe lên liền hướng chỗ rừng sâu phi đi, dọc theo đường lưu lại vết máu loang lổ.

Triệu Dạ Bạch mắt thấy người này rút đi, không khỏi tuôn ra một tia nghĩ mà sợ chi ý. Bọn hắn trước đó ở bên ngoài du lịch, mặc dù cũng gặp hung hiểm, nhưng hôm nay tuyệt đối là hung hiểm nhất một lần, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thậm chí cảm giác mình một cước bước vào Quỷ Môn quan!

"Tiểu Bạch ca ca, ngươi không sao chứ?" Triệu Nhã lo lắng mà hỏi thăm.

"Ta không sao!" Triệu Dạ Bạch lắc đầu, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm Triệu Nhã nơi ngực trái: "Tiểu Nhã ngươi. . ."

Triệu Nhã cười cười, chỗ ngực áo trắng như tuyết cấp tốc bị nhuộm thành huyết hồng, mềm mại thân thể có chút lảo đảo một chút, bay thẳng đến đánh ra trước đổ.

Triệu Dạ Bạch xông lên phía trước đưa nàng đỡ lấy, trong tầm mắt, màu huyết hồng kia cấp tốc mở rộng, hung hăng đánh thẳng vào thần hồn của hắn, để hắn miệng đắng lưỡi khô, hồn bất phụ thể.

"Ta. . . Không có việc gì!" Triệu Nhã suy yếu nói.

Triệu Dạ Bạch nhanh khóc lên, thế mới biết, vừa rồi Tiểu Nhã mặc dù thương tổn tới địch nhân, nhưng mình cũng bị địch nhân gây thương tích, mà lại thương thế như vậy, tuyệt đối không nhẹ.

Triệu Nhã đang nói xong câu nói kia đằng sau, liền cổ nghiêng một cái, đóng lại tầm mắt.

"Tiểu Nhã!" Triệu Dạ Bạch hoảng hoang mang lo sợ, cả người đều ức chế không nổi run rẩy, bất quá cũng may hắn có thể phát giác được, Triệu Nhã sinh cơ vẫn còn, chỉ là thương thế nghiêm trọng tạm thời hôn mê đi.

Vội vàng từ trong không gian giới lấy ra thuốc chữa thương, nặn ra Triệu Nhã miệng cho nàng nuốt vào, đồng thời thôi động tự thân yếu ớt lực lượng, rót vào Triệu Nhã thể nội, thay nàng hóa giải dược hiệu, ngừng vết thương máu tươi chảy xuôi.

Nơi thị phi không nên ở lâu, vừa rồi người kia mặc dù bị Triệu Nhã đánh lui, nhưng người nào biết hắn có thể hay không giết một cái hồi mã thương.

Triệu Dạ Bạch thậm chí không dám cẩn thận điều tra Triệu Nhã thương thế, vội vàng ôm lấy nàng hướng một cái hướng khác phi đi.

Sau một nén nhang, trong tầm mắt xuất hiện một cái nho nhỏ nhà gỗ.

Triệu Dạ Bạch không biết tại trong núi hoang này tại sao lại có nhà gỗ tồn tại, chỉ đoán đo hẳn là thợ săn đi săn lúc tạm ở chi địa.

Đẩy cửa phòng ra, đã thấy trong phòng không có một ai, chỉ bất quá nơi này hiển nhiên thường xuyên có người quét dọn, trong phòng không nhuốm bụi trần.

Trong nhà gỗ trang trí cực kỳ đơn sơ, Triệu Dạ Bạch đem Triệu Nhã nhẹ nhàng đặt lên giường, hai tay dùng sức đập chính mình gương mặt mấy lần, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, lại sâu sắc hít vào một hơi, lúc này mới ngừng thân thể run rẩy.

Nhô ra tay, thăm dò xuống Triệu Nhã hơi thở, phát hiện so với vừa rồi vững vàng một chút, xem bộ dáng là trước đó phục dụng thuốc chữa thương có tác dụng.

Nhưng mà lại nhìn về phía Triệu Nhã chỗ bị thương, Triệu Dạ Bạch không khỏi lâm vào cảnh lưỡng nan.

Tiểu Nhã ngực trái bị thương, hắn vừa rồi một đường chạy trốn đến đến nơi này bây giờ là thay nàng đã ngừng lại miệng vết thương máu tươi chảy xuôi, nhưng dù sao vẫn là muốn băng bó một chút.

Nhưng hôm nay hắn cùng Tiểu Nhã đều đã không phải 7~8 tuổi hài tử kia, hai người đều đã trưởng thành, loại địa phương này nàng lại sao thuận tiện xuất thủ?

Có thể mạng người quan trọng, miệng vết thương nếu không cẩn thận băng bó, rất có thể sẽ dẫn phát ngoài ý muốn gì.

Đang lúc Triệu Dạ Bạch quyết định động thủ hành động thời điểm, chợt nghe bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân.

Triệu Dạ Bạch bỗng nhiên quay đầu, cắn răng quát chói tai: "Người nào!"

Hắn giờ phút này có chút chim sợ cành cong, e sợ cho địch nhân cường đại kia truy sát tới cửa, nếu thật như vậy, hắn coi như liều rơi một cái mạng, cũng chưa chắc có thể bảo đảm Tiểu Nhã chu toàn.

Ngoài cửa tiếng bước chân dừng lại, một lát sau, mới có một cái thanh âm ôn nhu vang lên: "Ngươi là ai? Làm sao tại trong phòng của ta?"

Là thanh âm của nữ tử!

Triệu Dạ Bạch gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đẩy cửa ra, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một người mặc không tầm thường phụ nhân, phụ nhân đại khái chừng bốn mươi niên kỷ, bảo dưỡng thoả đáng, nhìn hơi có vẻ tuổi trẻ, chỉ bất quá hai đầu lông mày chẳng biết tại sao, che đậy nhàn nhạt vẻ u sầu.

Phụ nhân hẳn là hơi có chút thân phận, bởi vì phía sau nàng đi theo hai người hộ vệ ăn mặc, giờ phút này đều cảnh giác nhìn chằm chằm Triệu Dạ Bạch.

"Người Thất Tinh tập, Triệu Dạ Bạch gặp qua phu nhân." Triệu Dạ Bạch cung cung kính kính thi lễ một cái, "Không biết nhà này là phu nhân sở hữu, nếu có quấy rầy, còn xin chớ trách."

Phụ nhân kia trên dưới dò xét hắn một chút, gặp hắn lời nói cử chỉ không thất lễ tiết, khẽ vuốt cằm: "Không có việc gì, cái nhà này ta cũng không thường đến, ngươi có thể dùng tới liền dùng đi, ở ít ngày cũng không sao."

Nói như vậy lấy liền muốn rời đi.

Xem ra nàng vốn là dự định đến nơi đây nghỉ ngơi, bất quá như là đã có người ngoài tại, vậy liền không tiện lắm.

"Phu nhân!" Triệu Dạ Bạch đưa tay hô.

Phụ nhân quay đầu, nghi ngờ nhìn hắn.

Triệu Dạ Bạch ôm quyền nói: "Ta cùng muội muội trước đó tao ngộ ngoài ý muốn, muội muội làm người gây thương tích, ta thân là nam tử, không tiện lắm thay nàng băng bó vết thương, phu nhân có thể hay không hỗ trợ, Triệu Dạ Bạch vô cùng cảm kích!"

"Muội muội của ngươi thụ thương rồi?" Phụ nhân kinh ngạc.

Triệu Dạ Bạch gật gật đầu: "Ngay tại trong phòng."

"Ta xem một chút." Phụ nhân không chút do dự liền muốn vào nhà.

Hai người hộ vệ kia lại là cảnh giác nhìn Triệu Dạ Bạch, một người thấp giọng nói: "Phu nhân, cẩn thận có bẫy."

"Mạng người quan trọng." Phụ nhân nói, liền dẫn hai cái hộ vệ bước vào trong phòng, nồng đậm mùi máu tanh lập tức đập vào mặt.

Lại nhìn thấy nằm ở trên giường khí tức yếu ớt Triệu Nhã, hai người hộ vệ kia mới tính tin tưởng Triệu Dạ Bạch lời nói.

"Đem dược vật lưu lại, các ngươi đều đi ra ngoài trước!" Phụ nhân phất phất tay.

Triệu Dạ Bạch cảm kích không thôi, đem tất cả vật phẩm từ không gian giới lấy ra, đặt ở bên giường, lúc này mới cùng hai cái hộ vệ rời khỏi bên ngoài, đóng cửa phòng, kiên nhẫn chờ đợi.

Một lát sau, trong phòng bỗng nhiên truyền đến ra một tiếng kinh hô.

Triệu Dạ Bạch giật mình, thất kinh hỏi: "Phu nhân, thế nào?"

Hai người hộ vệ kia càng là một bước thoát ra, cơ hồ muốn đoạt cửa mà vào, lại bị Triệu Dạ Bạch gắt gao ngăn trở.

"Đều chớ vào." Phụ nhân thanh âm truyền tới, chẳng biết tại sao lại là có chút run rẩy, "Ta không sao, ta không sao!"

"Phu nhân, thật không có sự tình sao?" Bên trong một cái hộ vệ không yên tâm hỏi.

"Không có việc gì!" Phụ nhân ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Hai cái hộ vệ liếc nhau, mặc dù không hiểu vừa rồi phu nhân vì sao kinh hô, có thể nếu phu nhân chính mình nói không có việc gì, bọn hắn cũng không tốt xông vào, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Tốt một lát sau, trong phòng phụ nhân kia thanh âm mới truyền tới: "Tốt, ngươi vào đi."

Triệu Dạ Bạch không kịp chờ đợi đẩy cửa vào, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Triệu Nhã khí tức an ổn nằm ở trên giường, phụ nhân kia liền ngồi tại bên giường, cúi đầu nhìn qua nàng, hai tay tràn đầy máu tươi lại không để ý, ánh mắt kia nhu hòa đến cực điểm.

Triệu Dạ Bạch bén nhạy phát giác được, phụ nhân này hốc mắt đỏ bừng, hình như có khóc qua dấu hiệu..