Chương 4694: Trùng hợp

Chương 4694: Trùng hợp

"Thuốc đã tốt, vết thương cũng băng bó, nhìn nàng cũng là người tu hành qua, chỉ cần cẩn thận tu dưỡng, hẳn là cũng không có cái gì đáng ngại." Phụ nhân mở miệng đến.

"Đa tạ phu nhân!" Triệu Dạ Bạch liền ôm quyền, nhẹ nhàng thở ra.

Phụ nhân giương mắt tại trên mặt hắn nhìn ra ngoài một hồi  có vẻ như tùy ý nói: "Các ngươi là huynh muội? Nhìn tướng mạo không quá giống a."

Triệu Dạ Bạch trả lời: "Ta cùng Tiểu Nhã không phải thân huynh muội, bất quá từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hơn hẳn thân huynh muội."

Phụ nhân lông mi thật dài có chút run run, cúi đầu nhìn qua Triệu Nhã: "Các ngươi đây là trêu chọc đến người nào?"

Triệu Dạ Bạch lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, hôm nay ta cùng Tiểu Nhã tới đây, vốn là tìm kiếm một vị thân nhân, đáng tiếc không thể toại nguyện, đường về thời điểm đột nhiên bị cường địch, Tiểu Nhã vì cứu ta, lúc này mới bị người sáng tạo."

Phụ nhân gật đầu: "Nếu là như vậy mà nói, vậy trong này không thể ở lại, ai biết hung nhân kia ẩn núp nơi nào? Muội muội của ngươi bây giờ bị thương, nếu là bị người kia phát hiện coi như nguy hiểm."

Triệu Dạ Bạch nói: "Ta liền mang nàng về Thanh Phong trấn."

"Nơi đây khoảng cách Thanh Phong trấn cũng có mấy chục dặm đường, ngươi một đường bôn ba nếu để cho nàng thương thế tăng thêm làm sao bây giờ, ngươi nếu là không chê, liền đi trong nhà của ta ở tạm một chút thời gian đi, nhà ta ngay tại chân núi, cách nơi này không xa."

Triệu Dạ Bạch lộ ra thần sắc khó khăn: "Có thể hay không cho phu nhân thêm phiền phức?" Hắn là lo lắng vạn nhất trước đó cường địch kia trả thù, truy sát đến người ta trong nhà sẽ không tốt.

Phụ nhân cười cười: "Không đến mức, không nói gạt ngươi, khuyển tử trước kia bái nhập Linh Hải điện tu hành, bây giờ coi như có chút bản sự, hung nhân kia tuyệt đối không dám đi trong nhà của ta gây hấn gây chuyện."

Triệu Dạ Bạch nao nao: "Phu nhân là thôn chính trong nhà người?"

Nàng vừa rồi nói nhà ngay tại chân núi, hẳn là trước đó thôn trang nhỏ kia, nho nhỏ thôn trang luôn không khả năng có hai người bái nhập Linh Hải điện, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, phụ nhân này hẳn là thôn chính phu nhân.

"Đúng vậy!" Quả nhiên, phụ nhân gật đầu.

Triệu Dạ Bạch đứng dậy ôm quyền: "Phu nhân cao thượng, Triệu Dạ Bạch vô cùng cảm kích!"

"Không cần khách khí như thế, ta cũng có cái nữ nhi, niên kỷ cùng với nàng không chênh lệch nhiều, không chê, gọi ta một tiếng Mai di đi."

Triệu Dạ Bạch ngoan ngoãn hô một tiếng Mai di.

Phụ nhân lúc này mới mỉm cười gật đầu, đứng lên nói: "Trời muốn muộn, về trước đi lại nói."

Triệu Dạ Bạch ứng một tiếng, đem mê man Triệu Nhã chặn ngang ôm lấy, cùng sau lưng Chân Tuyết Mai, Chân Tuyết Mai khẩn trương căn dặn hắn nhất định phải cẩn thận, không cần khiên động Triệu Nhã vết thương, làm so với hắn còn muốn khẩn trương một chút.

Một đường bước đi, Chân Tuyết Mai hỏi Triệu Dạ Bạch một ít chuyện, Triệu Dạ Bạch đều nhất nhất đáp lại, biết được cái kia Thất Tinh tập đúng là cách nơi này có non nửa năm lộ trình, Chân Tuyết Mai kinh ngạc đến cực điểm.

Rất nhanh một nhóm mấy người liền tới tới đó ngồi rơi vào đầu thôn chỗ trang viên trước, Chân Tuyết Mai đẩy cửa vào, tự mình an bài Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã vào ở trong một cái sân, lại mệnh hai cái nhu thuận lanh lợi nha hoàn đến đây hầu hạ, lúc này mới cẩn thận mỗi bước đi tiến đến nghỉ ngơi.

Trong sương phòng, dưới ánh nến, Chân Tuyết Mai đối với bàn trang điểm, hốc mắt đỏ bừng, vô thanh vô tức chảy nước mắt.

Một người mặc viên ngoại phục nam tử trung niên đẩy cửa vào, chính là này Tiền Triệu đêm trắng cùng Triệu Nhã hỏi thăm lúc nhìn thấy cái thôn kia chính Hứa Lương Tài.

Hứa Lương Tài sắc mặt có chút không ngờ, ngồi trên ghế, rót cho mình ấm trà, uống thôi, mở miệng nói: "Nghe hạ nhân nói, ngươi mang theo hai người trở về?"

Chân Tuyết Mai giữ im lặng.

Hứa Lương Tài vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Đơn giản hồ nháo, hai người kia rõ ràng là cùng người kết thù oán gì, ngươi đem người mang về, đây không phải dẫn lửa thiêu thân sao? Nếu là bọn họ cừu nhân giết đến tận cửa nhưng làm sao bây giờ? Trong nhà tuy có hộ vệ, có thể thực lực bất quá như thế, làm sao có thể đủ ngăn cản? Ngươi là muốn làm hại cửa nát nhà tan mới bằng lòng bỏ qua?"

Chân Tuyết Mai xuyên thấu qua gương đồng nhìn chằm chằm Hứa Lương Tài, mở miệng nói: "Lão gia còn nhớ đến Đông Nhi?"

Hứa Lương Tài tức giận hừng hực khí thế đột nhiên một trận, cau mày nói: "Đang yên đang lành xách cái này làm cái gì?"

Chân Tuyết Mai thê lương cười một tiếng: "Mới năm ngày hài tử, tuyết lớn đầy trời thời gian liền bị ném tiến vào trên núi, ta nhanh đi tìm, lại là cái gì cũng không tìm được, cũng không biết bị cái gì sài lang hổ báo tha đi."

Lần này đến phiên Hứa Lương Tài giữ im lặng.

Chân Tuyết Mai nước mắt rơi như mưa: "Hài tử đều là mẫu thân trên thân rớt xuống thịt, ta mười tháng hoài thai, thật vất vả mới đưa nàng sinh ra tới, ngươi lại len lén đưa nàng mất đi, ngươi thật là lòng dạ độc ác a!"

Hứa Lương Tài thở dài một tiếng: "Năm đó không phải cũng là không có cách nào sao? Trong nhà cùng khổ, thêm một cái miệng liền thêm một người ăn uống, chỗ nào có thể nuôi lên, ta làm như vậy cũng là bị bất đắc dĩ, đổi lại bây giờ, đừng nói một đứa bé, chính là mười cái tám cái, ta cũng nuôi nổi!"

Chân Tuyết Mai cười lạnh cuống quít: "Một đứa bé, lại có thể ăn hết ngươi bao nhiêu thứ? Bị bất đắc dĩ? Nếu là con trai, ngươi bỏ được ném?"

Hứa Lương Tài không kiên nhẫn nói: "Đều đi qua đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên buông xuống. Mà lại, những năm này ta không phải không đi tìm, chỉ là biển người mênh mông này, thì như thế nào có thể tìm được? Ngươi cũng đã nói, năm đó tuyết lớn đầy trời kia, năm ngày lớn hài tử, không phải là bị cái gì dã thú điêu đi, chỉ sợ cũng sớm chết rét."

"Ta không bỏ xuống được!" Chân Tuyết Mai cắn răng quát chói tai, "Đó là của ta hài tử!"

"Hạo nhi cũng là con của ngươi! Ngươi những năm này đối với hắn lại có bao nhiêu quan tâm? Vì sao luôn luôn nhớ nhung một người chết?"

"Nàng không chết!"

"Đủ rồi!" Hứa Lương Tài vỗ bàn một cái, giận đứng lên, "Ta nhìn ngươi là điên rồi, những năm này thỉnh thoảng liền hướng trên núi chạy, trên núi kia có thể có cái gì, ngươi lại có thể tìm tới cái gì? Trong nội tâm của ta hổ thẹn, lười nhác quản ngươi, lại không muốn càng là dung túng ngươi càng là làm càn! Ngày mai bình minh, ngươi liền để hai người kia xéo đi, nếu không ta tự mình quét bọn hắn đi ra ngoài!"

Hai người đang nói chuyện, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Chuyện gì?" Hứa Lương Tài uy nghiêm quát.

Ngoài cửa gã sai vặt đáp: "Lão gia phu nhân, thiếu gia trở về, còn mang theo một chút đồng môn sư huynh đệ."

Hứa Lương Tài nghe vậy vui mừng, liền vội vàng đứng lên.

Còn chưa đi ra ngoài, bên ngoài liền truyền tới một trung khí mười phần thanh âm: "Cha mẹ, ta trở về!"

Ngay sau đó một cái thân hình cường tráng thiếu niên cất bước mà vào.

Hứa Lương Tài kích động nắm lại cánh tay của thiếu niên: "Hạo nhi, thật là ngươi!"

Hứa Hạo cao hứng hô: "Cha!"

"Tốt tốt tốt, trở về liền tốt!" Hứa Lương Tài trên dưới dò xét: "Ba năm không có trở về, lại tráng thật rất nhiều, tại Linh Hải điện sinh hoạt như thế nào?"

Hứa Hạo cười nói: "Cha yên tâm, sư phụ cùng các sư huynh đối với ta đều rất tốt."

Hứa Lương Tài tuổi già an lòng.

Chân Tuyết Mai lau khô con mắt cũng đi ra, hòa ái cười nói: "Hạo nhi trở về."

"Mẹ!" Hứa Hạo kích động hô một tiếng, mẹ con hai người nói nói vài lời, đàm tiếu yến yến.

"Nghe hạ nhân nói, ngươi có đồng môn tới?" Hứa Lương Tài e sợ cho nhi tử phát hiện Chân Tuyết Mai dị thường, mở miệng đánh gãy bọn hắn nói chuyện với nhau.

Hứa Hạo gật đầu: "Ừm, ta đã an bài phòng bếp chuẩn bị tiệc cưới, đều ở bên ngoài ở giữa đâu."

"Ngươi đến bọn hắn rất nhiều trông nom, vi phụ phải đi tạ ơn bọn hắn mới được, ngươi cùng ta một đạo đi qua, thay ta dẫn tiến dẫn tiến."

"Vâng." Hứa Hạo nghe vậy gật đầu, quay đầu đối với Chân Tuyết Mai nói: "Mẹ ngươi sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai ta lại đến thỉnh an."

"Đi thôi." Chân Tuyết Mai mỉm cười nhìn qua hắn.

Chốc lát, phòng trước đại đường chỗ, Hứa Hạo cho Hứa Lương Tài từng cái dẫn tiến nhà mình sư huynh, đám người chào, ngồi xuống lần nữa.

Hứa Lương Tài nhìn thấy sư huynh cầm đầu kia trước mặt thả một cái bao, trong bao căng phồng cũng không biết đựng cái gì.

Hứa Hạo vừa rồi giới thiệu đám người thời điểm, cũng trọng điểm giới thiệu người này, Hứa Lương Tài bởi vậy biết bọn hắn trong đoàn người này, là thuộc vị này gọi Hồ Huân sư huynh tu vi cao nhất, đám người cũng đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hứa Lương Tài là biết Hồ Huân người này, chỉ bất quá đây là lần đầu gặp mặt. Bởi vì Hứa Hạo tại trong tín thư vãng lai trong nhà nhiều lần nâng lên vị sư huynh này, nói hắn ở trong Linh Hải điện đối với hắn có nhiều trông nom, hai người cũng đều là bái nhập cùng một cái sư phụ môn hạ tu hành, xem như đồng xuất nhất mạch sư huynh đệ.

Yêu ai yêu cả đường đi, Hứa Lương Tài tuy là một kẻ người bình thường, nhưng bởi vì nhi tử nguyên nhân, đối với cái này Hồ Huân thái độ cũng là cực kỳ sốt ruột.

"Hồ thế chất, đây là vật gì?" Hứa Lương Tài nhìn qua bao khỏa kia, hiếu kỳ hỏi.

Trên bàn một đám người biểu lộ lập tức cổ quái.

Hồ Huân cười mỉm nhìn qua Hứa Hạo, người sau nói: "Cha, nói ra ngươi cũng đừng sợ, đây là một cái đầu lâu."

Hứa Lương Tài giật mình: "Đầu lâu? Ai đầu lâu?"

"Một cái tặc tử đầu lâu!" Hồ Huân giải thích nói: "Chuyến này chúng ta xuống núi, chính là vì người này mà đến, người này tại rất nhiều nơi làm xằng làm bậy, sư môn ra nhiệm vụ muốn lấy tính mạng hắn, chúng ta tiếp nhiệm vụ xuống núi, trước đây cùng hắn từng có gặp phải, bất quá tu vi của người này không tầm thường, mặc dù trọng thương hắn, lại làm cho hắn cho chạy trốn, liên tiếp truy tung mấy ngày, bặt vô âm tín, cái này không Hứa sư đệ nói nhà liền tại phụ cận, muốn ta chờ đến nghỉ ngơi một đêm lại xuất phát, ai ngờ đang trên đường tới, lại nhìn thấy người này phơi thây sơn dã ở giữa, xem như lấy không một cái tiện nghi, Hứa sư đệ thế nhưng là phúc tinh của chúng ta a!"

Hứa Hạo bật cười: "Ta cũng không nghĩ tới thế mà lại trùng hợp như vậy."

Bọn hắn trước đó nhìn thấy gia hỏa này thời điểm còn có chút không thể tin được, đau khổ truy tung mấy ngày không có đầu mối nhiệm vụ mục tiêu, lại bỗng nhiên xuất hiện tại dưới mí mắt bọn hắn, mà lại đã chết!

"Thì ra là thế!" Hứa Lương Tài mặc dù có chút kinh hồn táng đảm, nhưng cũng không muốn tại nhi tử đồng môn trước mặt mất phong độ, cho hắn mất mặt, cho nên sắc mặt coi như bình thường.

Hồ Huân nói: "Chỉ là đáng tiếc, không biết là người phương nào giết hắn, nếu là biết, hẳn là đi nói lời cảm tạ một phen mới là."

Hứa Lương Tài nói: "Có lẽ là Hồ thế chất trước đó đem hắn trọng thương, thương thế hắn quá nặng, bất trị mà chết."

Hồ Huân lắc đầu nói: "Cũng không phải là như vậy, ta trước đó kiểm tra một chút người kia vết thương, hắn là bị một cây trường thương đâm xuyên thân thể mà chết, chúng ta trước đó cùng hắn giao thủ thời điểm cũng không có đối với hắn tạo thành thương thế như vậy, người xuất thủ thực lực chưa chắc có mạnh cỡ nào, thời cơ lại là nắm chắc vô cùng tốt, bất quá người kia giết tặc tử này, hẳn là cũng sẽ không quá tốt qua, chỉ sợ cũng có thương tích trong người."

Hứa Lương Tài nghe vậy ngơ ngác một chút: "Chẳng lẽ lại là bọn hắn?"

Hứa Hạo ngạc nhiên nói: "Cha ngươi nói tới ai?"

Hứa Lương Tài suy nghĩ một chút, đem hôm nay Chân Tuyết Mai từ trong núi mang theo hai người trở về sự tình nói một cách đơn giản một lần. Hắn biết cũng là từ nhà mình hộ vệ trong miệng nghe được, bất quá Triệu Dạ Bạch trước đó cùng Chân Tuyết Mai nói chuyện thời điểm, nói về qua trước trận kia chiến đấu, nếu không có như vậy, Hứa Lương Tài cũng sẽ không có liên tưởng này..