Chương 4695: Hồ Huân

Chương 4695: Hồ Huân

Hồ Huân cùng Hứa Hạo nghe vậy liếc nhau, người trước vuốt cằm nói: "Nói như thế, hẳn là hai người kia không thể nghi ngờ, cái này thật đúng là đúng dịp. Bá mẫu lòng từ bi, đổi lại người bình thường có thể chưa hẳn nguyện ý đem người thụ thương mang về nhà nghỉ tay nuôi!"

Hứa Hạo cười cười: "Mẹ ta một mực như vậy."

Hồ Huân nhìn qua Hứa Lương Tài: "Bá phụ, hai vị kia đã cũng trong nhà  có thể hay không mời bọn họ ra gặp một lần? Lần này sư môn nhiệm vụ có thể nhẹ nhàng như vậy hoàn thành, còn nhờ vào hai người kia, ta muốn ở trước mặt nói lời cảm tạ."

Hứa Lương Tài lộ ra ngượng nghịu: "Không dối gạt thế chất, cái này sợ là không tiện lắm, theo mang hai người kia trở về hạ nhân nói, nữ tử kia thụ thương rất nặng, bây giờ vẫn còn ở trong hôn mê."

Hồ Huân vội vàng đứng lên: "Vậy càng phải đi gặp một lần, trên người của ta mang theo chữa thương dược vật, có lẽ có thể giúp được bận bịu."

Thấy hắn như thế kiên trì, Hứa Lương Tài cũng không tốt từ chối, vuốt cằm nói: "Vậy thế chất chờ một lát một lát, ta đi an bài một chút."

Hồ Huân ôm quyền: "Làm phiền bá phụ!"

Hứa Lương Tài đi vào nội viện, để nha hoàn thông báo một tiếng, chốc lát, Triệu Dạ Bạch vội vàng đi ra, ôm quyền khom người nói: "Triệu Dạ Bạch gặp qua thôn chính."

"Là ngươi?" Hứa Lương Tài ngạc nhiên nhìn qua Triệu Dạ Bạch, lúc trước hắn chỉ biết là nhà mình phu nhân mang theo hai người trở về, cũng không nghĩ tới cái này mang về người lại là chính mình vào ban ngày nhìn thấy hai người kia, giờ phút này gặp Triệu Dạ Bạch mới giật mình nhận ra.

Hứa Lương Tài biểu lộ hơi có chút mất tự nhiên, ban ngày hắn đối với hai người thái độ có thể không tính cỡ nào hữu hảo.

Hắng giọng một cái, đem Hồ Huân đám người lai lịch cùng vừa rồi trong bữa tiệc đề nghị nói một lần, Triệu Dạ Bạch nghe vậy khẽ nhíu mày: "Tiểu Nhã bây giờ vẫn còn ở trong hôn mê, ta đã cho nàng ăn vào chữa thương dược vật, vị kia Hồ sư huynh hảo ý tâm lĩnh, chỉ là bây giờ thực sự có chút không tiện."

Hứa Lương Tài trầm giọng nói: "Triệu thế chất, không phải Hứa mỗ cậy già lên mặt, chỉ bất quá vị kia Hồ thế chất thế nhưng là Linh Hải điện cao đồ, tu vi cao thâm, hắn đã hữu tâm đến đây nói lời cảm tạ, cũng là chân tâm thật ý, không tốt từ chối a. Huống chi, trên người ngươi mang theo dược vật chưa hẳn liền có hắn tốt, để hắn nhìn một chút, đối với muội muội của ngươi cũng không có cái gì chỗ xấu."

Triệu Dạ Bạch trong lòng là không muốn có người quấy rầy Tiểu Nhã nghỉ ngơi, chỉ bất quá Hứa Lương Tài vị chủ nhân này đều đã đem lời nói đến phân thượng này, thật sự là không tiện cự tuyệt.

Trầm ngâm một lát, Triệu Dạ Bạch mới vuốt cằm nói: "Vậy trước tiên đi cám ơn vị kia Hồ sư huynh."

Hứa Lương Tài cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi lại chờ một lát một lát, ta đi mời bọn họ chạy tới."

Nói như vậy lấy, quay người rời đi.

Một lát sau, Hứa Lương Tài liền dẫn hai cái nam tử trẻ tuổi đi tới, trải qua hắn giới thiệu một phen, Triệu Dạ Bạch mới biết được kia niên kỷ hơi lớn một điểm, chính là lúc trước hắn đề cập tới Linh Hải điện cao đồ Hồ Huân, mà tuổi còn nhỏ một chút, thì là con của hắn, vị kia bái nhập Linh Hải điện tu hành Hứa Hạo.

Song phương chào, Hồ Huân ngôn từ mặc dù vừa vặn, bất quá trong thần thái lại có một tia nhàn nhạt kiêu căng. Triệu Dạ Bạch tu vi thấp, nhìn không ra sâu cạn của hắn, có thể Hồ Huân lại là một chút liền nhìn ra Triệu Dạ Bạch bất quá Khí Động chi cảnh.

Trong lòng ngược lại là có chút hồ nghi, người trước mắt này tu vi như vậy thấp, hắn đồng bạn kia tu vi lại có thể cao đi nơi nào? Tặc tử kia thật sự là hai người này giết chết?

"Triệu sư đệ sư theo nơi nào?" Hồ Huân vô tình hay cố ý hỏi.

Triệu Dạ Bạch gãi gãi đầu: "Ta không có bái nhập tông môn gì."

Hồ Huân lộ ra vẻ hiểu rõ, thầm nghĩ người này hẳn là tư chất không tốt, không có tông môn nào nguyện ý thu hắn, nếu không cũng không trở thành lớn tuổi như vậy mới tu hành đến Khí Động cảnh.

"Vậy lệnh muội lại là cái gì tu vi?"

Triệu Dạ Bạch cũng không giấu diếm: "Tiểu Nhã bây giờ đã là Chân Nguyên tầng chín."

"Chân Nguyên tầng chín!" Hồ Huân nhíu mày, nếu là có thực lực này mà nói, cũng là có khả năng giết tặc nhân kia, dù sao trước đây đám người bọn họ đã đem nó trọng thương, bị người ta nhặt cái tiện nghi cũng nói đi qua.

"Nghe nói lệnh muội cùng người kia đại chiến thời điểm bị trọng thương, vừa vặn trên người của ta mang theo sư môn đặc chế thuốc chữa thương, dược hiệu rõ rệt  có thể hay không để cho ta vào xem tình huống?"

"Hồ sư huynh mời!" Triệu Dạ Bạch đưa tay ra hiệu.

Một đoàn người còn không có đi vào, liền lại có tiếng bước chân truyền đến, đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Chân Tuyết Mai thân ảnh từ góc rẽ hiển lộ, nàng tựa hồ một đường chạy gấp đến tận đây, có chút thở hồng hộc.

"Sao ngươi lại tới đây?" Hứa Lương Tài nhướng mày.

Chân Tuyết Mai khẩn trương nói: "Hạ nhân nói các ngươi đều tụ tập ở chỗ này, ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, liền đến nhìn xem."

Hứa Lương Tài nói: "Không có việc gì, là Hồ thế chất muốn tới điều tra một chút nữ tử kia thương thế."

Chân Tuyết Mai lúc này mới thở dài một hơi.

Bên kia Hứa Hạo tại Hồ Huân bên tai nói nhỏ một câu, Hồ Huân liền vội vàng tiến lên: "Linh Hải điện Hồ Huân, gặp qua bá mẫu."

Chân Tuyết Mai mỉm cười gật đầu: "Thế chất không cần đa lễ, Hạo nhi nhiều lần ở nhà trong thư đề cập ngươi, nói trong tông môn ngươi đối với hắn có nhiều chiếu cố, chúng ta làm cha mẹ muốn cảm tạ ngươi mới là."

Hồ Huân thận trọng nói: "Bá mẫu nghiêm trọng, Hứa sư đệ thiên tư xuất chúng, rất được sư phụ coi trọng, ta kẻ làm sư huynh này bất quá là hư trường mấy tuổi, tự nhiên hẳn là đưa đến chiếu ứng chi trách, đều là việc nằm trong phận sự."

Nhàn thoại vài câu, đám người theo thứ tự đi vào.

Trong sương phòng, có mùi máu tanh nhàn nhạt lưu lại, trên giường Triệu Nhã nhắm mắt nằm ở nơi đó, sắc mặt có chút tái nhợt.

Triệu Dạ Bạch đem mọi người dẫn đến bên giường, Chân Tuyết Mai cúi đầu nhìn lại, hốc mắt lập tức đỏ lên, lông mi có chút run run.

Hứa Hạo bọn người nhưng đều là ngơ ngẩn, ánh mắt nhìn chằm chằm người trên giường một cái chớp mắt không dời, bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua mỹ mạo nữ tử, nhưng trước đây thấy người cùng trước mắt nằm ở trên giường vị này tương đối, đơn giản không thể so sánh, Triệu Nhã dung nhan nói là khuynh thành tuyệt sắc cũng không đủ, trước đó Triệu Dạ Bạch cùng nàng du lịch thời điểm, vốn nhờ hình dạng gây nên không ít phong ba.

Về sau Triệu Nhã bất đắc dĩ mua khăn lụa che kín gương mặt, lúc này mới ít đi rất nhiều tự dưng tai họa.

Bây giờ trên giường tu dưỡng, khăn lụa che mặt kia tự nhiên cũng liền lấy xuống.

Hơi tái nhợt khuôn mặt, bằng thêm một phần bệnh trạng mỹ cảm, chỉ làm cho người nhìn sinh lòng thương hại, hận không thể thụ thương nằm ở trên giường chính là mình mới tốt.

Hứa Lương Tài cũng kinh thán không thôi, vào ban ngày nhìn thấy Triệu Nhã, mặc dù không gặp đến chân dung, nhưng cũng cảm giác nữ tử này hẳn là cực đẹp, chưa từng nghĩ lại đẹp đến trình độ này.

Trong sương phòng trong lúc nhất thời đúng là tĩnh mịch im ắng.

Chân Tuyết Mai phát giác dị dạng, cau mày nói: "Hồ thế chất, ngươi không phải mang theo sư môn chữa thương dược vật sao?"

"Có có." Hồ Huân lấy lại tinh thần, vội vàng từ không gian giới của mình lấy ra một bình linh đan, cái này liền muốn đi ra phía trước tự mình cho ăn Triệu Nhã ăn vào.

Triệu Dạ Bạch thấy thế vội vàng ngăn lại: "Hồ sư huynh, ta đến liền tốt, không dám làm phiền."

Hồ Huân nhìn hắn một cái, không tiện cự tuyệt, đem bình ngọc giao cho Triệu Dạ Bạch nói: "Trước lấy một hạt ăn vào, cách mỗi ba canh giờ lại phục một hạt."

"Ta nhớ kỹ." Triệu Dạ Bạch gật đầu, nhưng không có lập tức cho ăn Triệu Nhã phục dụng dược vật.

Bởi vì bọn hắn chuyến này đi ra ngoài lịch luyện trước đó, tiền bối đã ban cho rất nhiều linh dược chữa thương, lấy tiền bối thân phận và địa vị, ban thưởng dược vật định đều là tốt nhất, cái này Hồ Huân mang tới linh dược cho dù lại làm sao không tục, cũng không sánh được chính bọn hắn mang.

Sở dĩ nhận lấy, chỉ là không thích làm ngược Hồ Huân mặt mũi.

Triệu Dạ Bạch hỏi: "Lấy sư huynh nhãn lực, khả năng nhìn ra Tiểu Nhã thương thế như thế nào?"

Hồ Huân nghiêm túc tường tận xem xét một trận, mở miệng nói: "Khí tức bình ổn, sinh cơ thịnh vượng, hẳn là không cái gì trở ngại, bất quá cụ thể như thế nào, tốt nhất vẫn là để Hồ mỗ cẩn thận kiểm tra mới có thể yên tâm."

"Vậy thì mời Hồ thế chất tranh thủ thời gian kiểm tra một phen." Hứa Lương Tài ở một bên nói, người khác già mà thành tinh, cái nào nhìn không ra Hồ Huân chút tiểu tâm tư kia.

Chân Tuyết Mai cau mày nói: "Cái này không được đâu, nam nữ thụ thụ bất thân."

Hứa Lương Tài trừng nàng một chút: "Phụ đạo nhân gia biết cái gì, người ta người tu võ há lại sẽ cùng chúng ta những phàm phu tục tử này đồng dạng câu nệ tiểu tiết?"

"Nam nữ đại phòng như thế nào tiểu tiết?" Chân Tuyết Mai phản bác.

Hứa Lương Tài không nghĩ tới nhà mình phu nhân càng như thế không cho mình mặt mũi, trong lúc nhất thời khuôn mặt tức giận đỏ lên.

"Tiểu Bạch ca ca. . ." Đúng lúc này trên giường truyền đến thanh âm yếu ớt.

Đám người quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp Triệu Nhã lại mở mắt, một đôi con ngươi thanh tịnh như nước kia phảng phất một vũng vực sâu, thôn phệ lấy ở đây mấy cái nam tử ánh mắt.

"Tiểu Nhã!" Triệu Dạ Bạch vội vàng ngồi vào bên cạnh hắn, đưa thay sờ sờ trán của nàng, như trút được gánh nặng nói: "Ngươi đã tỉnh."

Bên giường Chân Tuyết Mai thân hình có chút bỗng nhúc nhích, xem ra tựa hồ là muốn lên trước, nhưng lại nhịn được.

Triệu Nhã nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, vừa nhìn về phía bên giường người, cảnh giác nói: "Bọn hắn đều là ai?"

Triệu Dạ Bạch trấn an nói: "Đừng sợ, bọn hắn không phải người xấu."

Một phen giải thích, tốt xấu đem mọi người thân phận giới thiệu một chút.

Triệu Nhã lúc này mới gật đầu: "Ta không có việc gì, chính là cần tĩnh dưỡng một chút thời gian."

Chân Tuyết Mai nghe vậy vội vàng nói: "Cô nương, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, cái gì đều đừng lo lắng, chúng ta trước hết đi ra."

Triệu Nhã không đáp, chỉ là đóng lại tầm mắt.

Trong phòng đám người thấy thế, chỉ có thể đi theo Chân Tuyết Mai rời đi, Triệu Dạ Bạch đem mọi người đưa đến cửa ra vào lúc này mới quay người.

Hứa Lương Tài mang theo Hồ Huân cùng Hứa Hạo hai người quay về trong bữa tiệc, đám người một trận nâng ly cạn chén, bầu không khí dần dần náo nhiệt lên.

Cho đến lúc nửa đêm, tiệc rượu mới tán đi, đám người riêng phần mình nghỉ ngơi.

Hôm sau, Linh Hải điện đám người tề tụ, cầm đầu Hồ Huân nói: "Các ngươi trước mang theo tặc nhân đầu lâu về sư môn phục mệnh, Hứa sư đệ khó được về nhà một chuyến, muốn ở chỗ này lưu thêm một chút thời gian."

"Vậy Hồ sư huynh ngươi đây?" Có người hỏi.

Hồ Huân nói: "Ta gần đây chợt có nhận thấy, cần tỉ mỉ lĩnh hội một trận, nơi đây sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt, chính là thích hợp, ta cũng muốn ở chỗ này đợi chút thời gian. Các ngươi sau khi trở về cùng sư phụ báo cáo một tiếng."

"Đúng!" Đám người lĩnh mệnh.

Cùng Hứa Hạo hai người cùng một chỗ đem Linh Hải điện các sư huynh đệ đưa tiễn, Hồ Huân mới quay đầu nhìn qua Hứa Hạo: "Hứa sư đệ, sư huynh những năm này đối với ngươi như thế nào?"

Hứa Hạo nói: "Trên đời này ngoại trừ cha mẹ bên ngoài, chính là sư huynh đối với ta tốt nhất rồi, mới nhập tông thời điểm, chính là sư huynh một mực chiếu cố ta, sư đệ khắc trong tâm khảm."

Hồ Huân vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Biết sư đệ ngươi là người trọng tình trọng nghĩa, sư huynh ta à, nguyên bản một lòng Võ Đạo, bây giờ mặc dù niên kỷ đã đến, nhưng cũng chưa bao giờ cân nhắc qua bạn lữ sự tình, bất quá có đôi khi người tính không bằng trời tính, duyên phận đến, có một số việc cũng nên suy nghĩ một chút, sư đệ, lần này còn muốn xin ngươi giúp ta một chút sức lực a!".