Chương 4696: Mời rượu phạt rượu

Chương 4696: Mời rượu phạt rượu

"Sư huynh ngươi chẳng lẽ coi trọng nữ tử kia rồi?" Hứa Hạo lại không phải người ngu, Hồ Huân dù chưa sẽ lại nói thấu triệt, nhưng hắn như thế nào lại nghe không rõ?

Bất quá nói đi thì nói lại, như vậy tư sắc nữ tử, người nam nhân nào không động tâm? Đêm qua chính hắn liền tâm thần hoảng hốt, ngồi xuống lúc tu hành trong đầu một mực thoáng hiện khuôn mặt hơi tái nhợt kia, tinh thần không thuộc, tuy nói nữ tử kia nhìn so với hắn hẳn là phải lớn hơn mấy tuổi, nhưng đối với tuổi thọ kéo dài võ giả tới nói, cái này mấy tuổi chênh lệch lại có quan hệ thế nào?

Nếu là có thể cùng như thế nữ tử chung kết liền cành, chính là giảm thọ một nửa, Hứa Hạo cũng là nguyện ý.

Bây giờ Hồ sư huynh lại là ở ngay trước mặt hắn, đem trong lòng ý nghĩ nói ra.

Hứa Hạo trong lòng bị đè nén không thôi, bỗng nhiên có một loại chính mình chân ái đồ vật bị người mơ ước phẫn nộ cảm giác, có thể đối mặt cái này từ nhỏ đến lớn một mực chiếu cố chính mình sư huynh, lại không thể nào phát tiết.

"Sư đệ nếu có thể giúp ta một chút sức lực, đợi sau khi chuyện thành công, trở lại trong điện ta tự sẽ tại sư tôn trước mặt vì sư đệ nói tốt vài câu, xin mời sư phụ đem cái kia nửa bộ sau Cuồng Phong Quyết truyền thụ cho ngươi."

Hứa Hạo tim đập thình thịch.

Hắn mặc dù bái nhập Linh Hải điện tu hành, nhưng vô luận là thân phận hay là địa vị, đều cùng Hồ Huân chênh lệch rất xa, nếu nói Hồ Huân tại Linh Hải điện là tinh nhuệ đệ tử hạch tâm mà nói, vậy hắn chính là thấp nhất đẳng đệ tử bình thường. Nếu không có như vậy, lần này sư môn nhiệm vụ cũng sẽ không lấy Hồ Huân cầm đầu.

Hắn những năm này chỉ tu hành Cuồng Phong Quyết nửa phần trên, tu vi miễn cưỡng đến Chân Nguyên cảnh tầng ba trình độ, muốn lại tăng tiến tu vi, nhất định phải đắc đắc đến cái kia nửa bộ sau Cuồng Phong Quyết.

Có thể sư tôn mấy năm này một mực không có truyền thụ cho ý đồ, giống như còn muốn đối với hắn lại nhiều khảo nghiệm, mà lần này nhiệm vụ, chính là khảo nghiệm một trong.

Nếu là có Hồ Huân sư huynh nói tốt, vậy đạt được mình muốn nửa bộ sau Cuồng Phong Quyết cũng không thành vấn đề.

Nữ tử mỹ lệ trên đời này không thiếu, chính mình cần công pháp lại chỉ có một bộ. Huống chi, coi như hắn thật cùng Hồ sư huynh tranh, cũng chưa chắc tranh đến thắng người ta.

Hứa Hạo trong lòng dù có một chút không bỏ, nhưng vẫn là rất nhanh phân biệt lợi hại, sảng khoái vuốt cằm nói: "Sư huynh đối đãi ta như huynh, hữu dụng lấy Hứa Hạo địa phương, sư huynh cứ mở miệng là được."

Hồ Huân mỉm cười gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Quả nhiên là sư đệ tốt của ta! Nữ tử kia thụ thương không nhẹ, tối thiểu nhất cũng muốn tu dưỡng một hai tháng! Ân, ngươi trước hết nghĩ biện pháp giúp ta tìm hiểu một chút nữ tử kia lai lịch."

Hứa Hạo ngạc nhiên nói: "Trước đó cái kia gọi Triệu Dạ Bạch, không phải nói chính mình không có bái nhập sư môn sao? Huynh muội hai người này hẳn là chỉ là có chút cơ duyên mới bước lên con đường tu hành a?"

Hồ Huân nói: "Nói thì nói như thế, nhưng vẫn là trước thám thính rõ ràng thì tốt hơn."

"Tốt, sư huynh yên tâm, ta hỏi rõ chính là."

Sau đó mấy ngày thời gian, Triệu Nhã một mực tại trong sân kia tĩnh dưỡng, Mai di mỗi ngày đều tới thăm, thường thường đến một lần chính là mấy canh giờ, Triệu Nhã tỉnh dậy thời điểm nàng liền cùng Triệu Nhã nói chuyện, Triệu Nhã mê man lúc nàng liền bảo vệ ở một bên.

Ngược lại để Triệu Dạ Bạch cảm giác thật không tốt ý tứ, cảm thấy có chút quá phiền phức người ta.

Trong lúc đó Hứa Hạo mang theo Hồ Huân tới qua một lần tìm Mai di, thuận thế thăm một chút Triệu Nhã.

Bất quá lần này đằng sau, hai người lại đến, Mai di liền ra phòng cùng bọn hắn gặp nhau, không để cho bọn hắn vào trong nhà quấy rầy Triệu Nhã tu dưỡng.

Trên Thanh Ngọc phong tu hành mười ba năm, Triệu Nhã cảnh giới một mực bị Dương Khai tận lực áp chế, cảnh giới không thăng, tăng lên tự nhiên là thể chất.

Thể chất của nàng cùng Triệu Dạ Bạch một dạng, tại trong cùng tuổi cùng cảnh giới võ giả, đều là đủ để cho người nhìn lên nó tồn tại, chỉ bất quá ngày bình thường mềm mại bộ dáng, để cho người ta nhìn không ra mà thôi.

Trước đó mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng bất quá ba năm ngày công phu, Triệu Nhã liền có thể rời giường, tiếp qua mấy ngày, đã có thể xuống đất đi đường.

Thể chất của nàng cường đại là khôi phục nhanh một nguyên nhân, Dương Khai ban thưởng chữa thương linh đan tự nhiên là một nguyên nhân khác.

Hứa Hạo được Hồ Huân phân phó, từ chính mình mẫu thân nơi đó nói bóng nói gió, cũng thăm dò một chút liên quan tới Triệu Dạ Bạch tin tức của hai người, bất quá hai người nguyên bản cũng liền không có để lộ ra bao nhiêu, cho nên Hứa Hạo thăm dò cũng cực kỳ có hạn.

"Thất Tinh tập người?" Trong sương phòng, dưới ánh nến, Hồ Huân nhíu mày.

"Sư huynh, Thất Tinh phường ta ngược lại thật ra nghe nói qua, nghe người ta nói nhiều năm trước cái kia Thất Tinh phường vẫn chỉ là cái nhị đẳng tông môn, bỗng nhiên có một cái Đế Tôn tam trọng cường giả thành bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, liền nhất cử tấn thăng nhất đẳng tông môn."

Hồ Huân vuốt cằm nói: "Việc này ta cũng hiểu biết, cái này Thất Tinh tập hẳn là dựa vào Thất Tinh phường mà tồn."

"Nói như thế, hai người này có thể là Thất Tinh phường đệ tử?"

Hồ Huân ngón tay gõ nhẹ cái bàn: "Nam tử kia tư chất ngu dốt, người lớn như vậy mới bất quá Khí Động cảnh, trước đó hắn nói mình không có bái nhập sư môn, nghĩ đến là thật, cùng Thất Tinh phường hẳn không có quan hệ. Ngược lại là cái kia Triệu Nhã, có thể là Thất Tinh phường người, bất quá liền xem như, hẳn là cũng chỉ là đệ tử bình thường."

Hứa Hạo vuốt cằm nói: "Sư huynh nói đúng lắm."

Triệu Nhã niên kỷ so với hắn phải lớn mấy tuổi, nhưng mà mới bất quá Chân Nguyên tầng chín, đoán chừng tư chất tốt hơn hắn không đến đi đâu, người như vậy mặc dù bái nhập Thất Tinh phường, địa vị cũng sẽ không quá cao.

"Lấy sư huynh tu vi địa vị, cái kia Triệu Nhã có thể được sư huynh coi trọng, quả thật phúc khí của nàng!" Hứa Hạo thúc ngựa nói.

Hồ Huân lắc đầu nói: "Đáng tiếc nữ tử này tính tình lãnh đạm, thực sự không tốt tiếp xúc."

Mấy ngày nay bọn hắn không phải là không có nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp xúc Triệu Nhã, nhưng chỉ có mấy lần chạm mặt, Triệu Nhã cũng là thần thái lãnh đạm, nhìn cũng không nhìn bọn hắn một chút, ngược lại là đối với cái kia Triệu Dạ Bạch, cực kỳ để bụng, để Hồ Huân âm thầm nổi nóng.

Thân là Linh Hải điện tinh nhuệ đệ tử hạch tâm, tuổi còn trẻ liền có Thần Du tầng ba tu vi, trong tông môn bị vô số sư tỷ sư muội vây quanh, lúc nào bị nữ tử lạnh như vậy mắt đối đãi qua.

"Còn có mẹ ngươi!" Hồ Huân lúc nói lời này, trừng Hứa Hạo một chút.

Cái kia Chân Tuyết Mai cũng không biết phát cái gì thần kinh, cơ hồ mỗi ngày đều hầu ở Triệu Nhã bên cạnh, để Hồ Huân thực sự tay chân bị gò bó tại giai nhân trước mặt triển lộ mị lực của mình.

Hứa Hạo biểu lộ ngượng ngùng, nói tránh đi: "Cái kia Triệu Nhã khôi phục ngược lại là thật mau, thương nặng như vậy, mấy ngày nay có thể xuống giường đi bộ."

Hồ Huân âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không có cách nào ở chỗ này đợi quá lâu, chúng ta còn cần đến tranh thủ thời gian về sư môn, nếu không sư tôn trách tội xuống, ai cũng đảm đương không nổi."

"Vậy nhưng làm sao bây giờ?" Hứa Hạo trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, mặt ngoài lại không lộ mảy may, chính hắn mặc dù không có cơ hội đến cái kia Triệu Nhã ưu ái, nhưng cũng không nguyện ý nhìn thấy Hồ Huân có thể có cơ hội, nếu là có thể như thế không công mà lui mà nói, là không còn gì tốt hơn.

Hồ Huân sắc mặt âm trầm một trận, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng lãnh ý: "Mềm không được cũng chỉ có thể tới cứng, nữ nhân loại vật này, gạo nấu thành cơm đằng sau nàng tự nhiên là đối với ngươi ngoan ngoãn phục tùng!"

Hứa Hạo giật mình: "Sư huynh ngươi là muốn. . ."

Hồ Huân trầm giọng nói: "Còn muốn sư đệ giúp ta!"

Hứa Hạo một trận kinh hồn táng đảm.

Hôm sau, trong sân, Chân Tuyết Mai bồi tiếp Triệu Nhã nói chuyện  dưới tình huống bình thường đều là nàng đang nói chuyện, Triệu Nhã im lặng không lên tiếng lắng nghe.

Chân Tuyết Mai cũng nhìn ra Triệu Nhã không quan tâm, nhưng cũng không thèm để ý, cũng may còn có Triệu Dạ Bạch ở một bên thỉnh thoảng chen vào nói.

Mỗi khi lúc này, Triệu Nhã đều là chuyên chú lắng nghe, thường xuyên còn che miệng mỉm cười.

Tiếng bước chân vội vàng truyền đến, ba người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hứa Hạo vội vã đi tới.

"Hạo nhi!" Chân Tuyết Mai đứng dậy, "Sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Hạo mỉm cười nói: "Mẹ, cha muốn ngươi đi qua một chuyến."

"Cha ngươi tìm ta?" Chân Tuyết Mai kinh ngạc.

Hứa Hạo gật đầu: "Ừm, cũng không biết chuyện gì, tựa hồ rất sốt ruột."

Chân Tuyết Mai đại mi nhíu, rất nhanh triển khai, quay đầu hướng Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch nói: "Các ngươi nghỉ sớm một chút, ta đi xem một chút."

Triệu Dạ Bạch đứng dậy đưa tiễn: "Mai di đi thong thả."

Đưa mắt nhìn Chân Tuyết Mai rời đi, Triệu Dạ Bạch mới xông Hứa Hạo chắp tay ôm quyền: "Hứa sư huynh, những ngày này có nhiều làm phiền, bất quá Tiểu Nhã thương thế cũng nhanh tốt, mấy ngày nữa chúng ta liền rời đi."

"Cái này liền muốn đi rồi?" Hứa Hạo kinh ngạc, nhìn qua ngồi ở chỗ đó thần sắc lạnh nhạt Triệu Nhã, trong lòng trào lên một tia không bỏ.

Triệu Dạ Bạch gật đầu nói: "Chúng ta lần này tới vốn là muốn tìm người, chỉ tiếc đến nay không có cái gì manh mối, cho nên còn muốn lại tiếp tục tìm thêm tìm."

Hứa Hạo vô ý thức gật đầu.

"Tìm người mà nói, Hồ mỗ ngược lại là có thể giúp một tay, kề bên này dù sao cũng là ta Linh Hải điện địa bàn, hai vị nếu không chê, có thể theo ta đi Linh Hải điện làm khách, nhất định có thể giúp hai vị tìm tới muốn tìm người." Bên ngoài truyền đến Hồ Huân thanh âm, sau một khắc Hồ Huân đã cất bước mà vào.

Triệu Nhã buông xuống ánh mắt chớp lên.

Triệu Dạ Bạch nhướng mày, nơi này là Hứa Hạo nhà, Hứa Hạo không mời mà vào còn nói đi qua, cái này Hồ Huân như vậy liền có mất thể thống, bất quá hắn cũng không phải ưa thích cùng người vì khó khăn tính tình, y nguyên khách khí chắp tay: "Hồ sư huynh!"

Hồ Huân nhìn cũng không nhìn hắn, chỉ là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Triệu Nhã, như muốn ăn người đồng dạng: "Tiểu Nhã cô nương, có thể nguyện theo ta cùng một chỗ về Linh Hải điện?"

"Lăn!" Triệu Nhã mí mắt đều không có nhấc một chút, trong miệng lạnh như băng phun ra một chữ.

Hồ Huân sắc mặt biến hóa, hít sâu một hơi, nhếch miệng cười nói: "Tiểu Nhã cô nương ngươi huệ chất lan tâm, ta không tin ngươi nhìn không ra Hồ mỗ đối với ngươi tình ý, Hồ mỗ đã lớn như vậy, thấy qua nữ nhân không ít, nhưng chân chính có thể làm cho ta động tâm, cũng chỉ có Tiểu Nhã cô nương một người, ta là thật tâm thực lòng muốn mời cô nương theo ta cùng một chỗ về Linh Hải điện, cô nương yên tâm, trở lại trong điện, ta tự sẽ xin mời sư phụ vì ngươi ta chủ trì đại hôn, ngày sau thiên trường địa cửu, ta Hồ Huân bên người nữ tử, duy ngươi một người!"

Một bên Triệu Dạ Bạch đều nghe choáng váng, một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ, giống như không nghĩ tới nam nhân tại trước mặt nữ nhân còn có thể nói như vậy, chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Bất quá trong lòng lại là không hiểu thấu cực kỳ không thoải mái, cuộc đời lần đầu có một loại muốn đánh người xúc động, nguyên bản hắn đối với Hồ Huân ấn tượng coi như không tệ, nhưng giờ phút này lại nhìn, chỉ cảm thấy người này khuôn mặt đáng ghét, dữ tợn phi thường.

"Ngươi điếc? Để cho ngươi lăn nghe không được?" Triệu Nhã rốt cục giương mắt màn, ánh mắt lạnh như băng giống như vạn năm không thay đổi ngoan băng.

Hồ Huân khẽ thở dài một cái: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Hứa sư đệ!"

Hứa Hạo sắc mặt có chút vùng vẫy một hồi, trong nháy mắt thân động, đem Triệu Dạ Bạch nắm nơi tay.

Triệu Dạ Bạch mắt trợn tròn nói: "Hứa sư huynh?"

Hứa Hạo sắc mặt xấu hổ, không nói một lời, dẫn theo Triệu Dạ Bạch liền hướng ra ngoài bước đi..