Chương 4697: Là của ngươi nữ nhi

Chương 4697: Là của ngươi nữ nhi

Sau lưng truyền đến oanh một thanh âm vang lên động, lại là Triệu Nhã đã cùng Hồ Huân đối một kích, gặp Triệu Dạ Bạch bị bắt, Triệu Nhã muốn cứu người, nhưng sớm có đề phòng Hồ Huân như thế nào lại để nàng toại nguyện?

Ngăn lại Triệu Nhã, Hồ Huân nói: "Cô nương nếu là hợp tác, Triệu Dạ Bạch tự sẽ bình yên vô sự, có thể ngươi nếu là phản kháng, ta cũng không dám cam đoan tiểu tử kia sống hay chết."

"Tiểu Bạch ca ca nếu là rơi một sợi tóc, ta liền bảo ngươi chém thành muôn mảnh!" Triệu Nhã con ngươi lạnh lẽo thấu xương.

Hồ Huân cả giận nói: "Cấp độ kia phế vật ngươi nhớ nhung hắn làm gì, ta như hắn như vậy niên kỷ đã là Chân Nguyên, hắn đâu, mới bất quá Khí Động, trên đời này chỉ có Hồ mỗ mới có tư cách cùng ngươi cả đời."

"Bằng ngươi cũng xứng?" Triệu Nhã cười lạnh cuống quít, tố thủ ở trong hư không một nắm, một cây ngân thương giữ trong lòng bàn tay, thương chỉ Hồ Huân: "Để Hứa Hạo đem Tiểu Bạch ca ca trả lại, ta có thể tha ngươi không chết!"

Hồ Huân có chút thở dài một tiếng: "Ngu xuẩn mất khôn, liền vậy thì đừng trách Hồ mỗ không hiểu thương hương tiếc ngọc."

Ngoài sân nhỏ, Triệu Dạ Bạch cũng thở dài không thôi: "Tội gì đến quá thay!"

Hứa Hạo đem hắn nói ra đằng sau liền đem hắn để ở một bên, cũng không có ước thúc hắn ý tứ, lấy hắn Chân Nguyên cảnh tu vi, Triệu Dạ Bạch mơ tưởng ở trước mặt hắn lật ra bọt nước gì tới.

Nghe sân nhỏ tranh đấu động tĩnh, cảm thụ năng lượng bắn ra kia, Hứa Hạo trong lòng hơi có chút khó chịu, dù sao sau một chốc, nữ tử giống như khuynh thành tuyệt sắc kia liền muốn trở thành Hồ sư huynh nữ nhân!

Quay đầu gặp Triệu Dạ Bạch một bộ bình yên như làm dáng vẻ, cau mày nói: "Ngươi liền không lo lắng Triệu Nhã?"

Triệu Dạ Bạch mờ mịt nói: "Có cái gì tốt lo lắng?"

Chuyến này đi ra ngoài lịch luyện, hai người từ trong Thanh Ngọc phong mang ra, cũng không chỉ là chữa thương khôi phục dùng linh đan diệu dược, còn có hai kiện bảo giáp.

Bảo giáp kia hay là năm đó Triệu Nhã tại Thất Tinh phường trên đại hội thu đồ đệ nhận được lễ vật, lúc ấy Dương Khai đem thu hồi, nói là thay Triệu Nhã đảm bảo.

Thẳng đến gần nhất xuống núi thời điểm, mới một lần nữa giao cho nàng.

Bất quá đoạn đường này đi tới, vô luận là Triệu Dạ Bạch hay là Triệu Nhã đều không có mặc ý nghĩ, hai người chuyến này lịch luyện cũng không muốn mượn nhờ cái gì ngoại lực, chỉ muốn dựa vào bản lãnh của mình.

Mấy ngày trước Triệu Nhã bị người làm thương, bây giờ thương thế chưa lành, Triệu Dạ Bạch e sợ cho ra lại ngoài ý muốn gì, này mới khiến Triệu Nhã đưa nàng kiện kia bảo giáp mặc vào.

Triệu Nhã đối với Triệu Dạ Bạch tự nhiên là nói gì nghe nấy.

Bảo giáp kia thế nhưng là xuất từ Thất Tinh phường một vị Đạo Nguyên cảnh trưởng lão chi thủ, đối với Chân Nguyên cảnh cấp độ này tới nói cực kỳ quý giá, mặc tại thân có cực mạnh phòng hộ chi lực, chớ nói cái kia Hồ Huân chỉ là Thần Du cảnh, chính là cao hơn một tầng Siêu Phàm Nhập Thánh, cũng chưa chắc có thể cầm Triệu Nhã thế nào.

Chỉ sợ chỉ có đến Phản Hư Hư Vương cảnh cấp độ, mới có thể đột phá bảo giáp kia phòng hộ chi lực.

Hứa Hạo trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Triệu Dạ Bạch, nghĩ thầm trên đời này còn có người như vậy? Nhà mình muội muội thương thế chưa lành, ở bên trong cùng cường địch liều mạng, nếu là không địch lại, nhất định trinh tiết khó giữ được, hắn lại nửa điểm cũng không lo lắng.

Triệu Dạ Bạch bỗng nhiên lộ ra vẻ sầu lo: "Tiểu Nhã thương thế vẫn chưa hoàn toàn tốt, vừa động thủ này vết thương chỉ sợ lại phải đã nứt ra."

"Ngươi chỉ lo lắng cái này?" Hứa Hạo cảm thấy gia hỏa này sợ là đầu óc có vấn đề, thấy không rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Triệu Dạ Bạch nghiêm túc nghĩ nghĩ, vừa lo lo nói: "Tiểu Nhã sát tính rất nặng, cũng đừng đem cái kia Hồ sư huynh giết đi mới tốt."

Hứa Hạo lập tức không muốn cùng hắn nói chuyện.

Ngay vào lúc này, Hứa Lương Tài cùng Chân Tuyết Mai vội vã chạy tới, Hứa Lương Tài kinh hoảng nói: "Hạo nhi, xảy ra chuyện gì?"

Vừa rồi Chân Tuyết Mai đi tìm hắn, Hứa Lương Tài cũng không hiểu thấu, hai vợ chồng còn không có hiểu rõ nhi tử trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, liền nghe đến bên này có đánh nhau động tĩnh, vội vã chạy đến điều tra.

Hứa Hạo sắc mặt ngượng ngùng, ngăn ở cửa viện trước: "Không có việc gì, chính là Hồ sư huynh nhất thời ngứa nghề, cùng vị cô nương kia đang luận bàn."

"Luận bàn?" Chân Tuyết Mai biến sắc: "Đây không phải hồ nháo sao? Tiểu Nhã nàng thương thế chưa lành, làm sao có thể cùng người luận bàn? Hạo nhi ngươi làm sao cũng không ngăn."

Nói như vậy lấy, liền muốn xông đi vào ngăn lại.

"Mẹ!" Hứa Hạo kiên định ngăn tại xa nhà trước, mím môi xông nàng lắc đầu.

Chân Tuyết Mai nhìn qua nhi tử ánh mắt né tránh kia, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Bên trong hai người kia, chỉ sợ căn bản không phải đang luận bàn.

Hứa Lương Tài cũng phát giác được điểm này, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hồ Huân tại trong nhà hắn như vậy làm việc, tự nhiên để hắn không thích, nhưng người ta dù sao cũng là con trai mình sư huynh, Hạo nhi về sau tại Linh Hải điện tiền đồ còn phải dựa vào người ta trông nom, trong lòng không thích về không thích, hắn nhưng cũng lười nhác nhúng tay.

Với hắn mà nói, Triệu Nhã cũng tốt, Triệu Dạ Bạch cũng được, đều chẳng qua là bèo nước gặp nhau người đi đường, sống hay chết cùng hắn không có quan hệ gì.

"Đã là luận bàn, vậy liền do bọn hắn đi thôi." Hứa Lương Tài nói một tiếng, xông Chân Tuyết Mai nỗ bĩu môi, ra hiệu nàng nhàn sự bớt can thiệp vào.

Chân Tuyết Mai lại là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nắm lấy nhi tử cánh tay nói: "Hạo nhi, nhanh đi ngăn cản ngươi Hồ sư huynh, Tiểu Nhã vừa mới thụ thương, không thể cùng người động thủ."

Hứa Hạo cúi đầu, nói khẽ: "Mẹ, Hồ sư huynh quyết định sự tình, ta khuyên can không được."

"Người ta chuyện hai người, ngươi nhúng tay cái gì, nhanh đi về." Hứa Lương Tài đưa tay tới kéo Chân Tuyết Mai, lại bị Chân Tuyết Mai một thanh hất ra.

Thần sắc thống khổ nhìn qua Hứa Hạo, Chân Tuyết Mai lo lắng nói: "Hạo nhi, Tiểu Nhã tuyệt đối không thể có việc, coi như mẹ van ngươi, ngươi đi khuyên nhủ sư huynh của ngươi không được sao? Các ngươi dù sao cũng là sư huynh đệ, hắn hẳn là có thể nghe lọt."

Hứa Hạo cười khổ lắc đầu: "Mẹ, ngươi không biết sư huynh tính cách, hắn nhận định sự tình, ngoại trừ sư phụ, ai cũng khuyên không được."

Hứa Lương Tài lại tới bắt Chân Tuyết Mai cánh tay, nổi nóng nói: "Ngươi phụ nhân này làm sao như thế ưa thích xen vào chuyện bao đồng? Người ta người tu võ luận bàn một chút không phải rất bình thường, hết lần này tới lần khác ngươi ở chỗ này ồn ào không ngớt."

"Ngươi đừng bắt ta!" Chân Tuyết Mai ra sức hất ra, cất bước liền muốn hướng trong viện bước đi, "Ngươi không đi ta đi!"

"Đùng!" Một tiếng giòn vang truyền ra, Hứa Lương Tài một bàn tay phiến tại Chân Tuyết Mai trên khuôn mặt, cắn răng quát chói tai: "Ngu muội phụ nhân, ngươi nhất định phải làm hại nhi tử tại Linh Hải điện không cách nào đặt chân mới vui vẻ sao?"

Chân Tuyết Mai bụm mặt gò má, đau lòng nhìn qua Hứa Lương Tài, nước mắt rơi như mưa, run giọng nói: "Ngươi biết cái gì? Ngươi biết cái gì? Ngươi cái gì cũng không biết!"

Hứa Lương Tài trầm mặt: "Ta không cần biết cái gì, Hạo nhi, đưa ngươi mẹ mang đi!"

Chân Tuyết Mai cắn răng gào thét: "Ở trong đó chính là ngươi nữ nhi!"

Hứa Lương Tài tức giận khuôn mặt ngơ ngẩn, Hứa Hạo ngơ ngẩn, Triệu Dạ Bạch cũng choáng.

Ba người ánh mắt nhìn chằm chằm Chân Tuyết Mai, đều có chút không thể tin vào tai của mình.

Chân Tuyết Mai hô lên câu nói kia đằng sau, thân thể mềm nhũn, mở đến trên mặt đất, khóc rống nói: "Ở trong đó người, là Đông Nhi a!"

"Ngươi. . . Ngươi ngươi nói bậy bạ gì đó?" Hứa Lương Tài run rẩy tay chỉ Chân Tuyết Mai.

Chân Tuyết Mai hai tay bụm mặt, nước mắt lại như vỡ đê hồng thủy đồng dạng từ khe hở hạ lưu bên dưới: "Vai trái chỗ năm điểm phấn hồng hoa mai bớt, đã nhiều năm như vậy, ta nhớ được rõ rõ ràng ràng, trên đời này không có khả năng còn có giống nhau như đúc bớt, huống chi, nàng cùng ta ngũ quan giống nhau đến mấy phần, các ngươi chẳng lẽ đều là mù lòa sao?"

Hứa Lương Tài thân hình một cái lảo đảo, thật giống như bị một thanh vô hình đại chùy oanh kích, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Hứa Hạo cũng một mặt khó có thể tin, nỉ non nói: "Nàng là ta tỷ tỷ chết yểu kia? Nàng không phải đã chết rồi sao?"

Chân Tuyết Mai nói: "Nàng trước đó thụ thương, ta thay nàng băng bó vết thương thời điểm, gặp được cái bớt kia, các ngươi nếu không tin, hỏi một chút hắn tốt!" Nói như vậy lấy, đưa tay chỉ Triệu Dạ Bạch.

Hứa Lương Tài cùng Hứa Hạo cùng một chỗ nhìn về phía Triệu Dạ Bạch.

Triệu Dạ Bạch đỏ mặt nói: "Ừm, Tiểu Nhã vai trái chỗ xác thực có bớt, màu hồng cùng hoa mai một dạng." Hắn hay là khi còn bé nhìn thấy, sau khi lớn lên liền lại chưa từng thấy.

"Các ngươi không phải huynh muội?" Hứa Lương Tài kinh ngạc không thôi.

Triệu Dạ Bạch nói: "Chúng ta cùng nhau lớn lên, nhưng không phải thân huynh muội, theo mẫu thân của ta nói, ta xuất sinh không có mấy ngày thời điểm, chợt nghe ngoài cửa có hài nhi tiếng khóc, mở cửa liền gặp được bị bao tại trong tã lót Tiểu Nhã, chuyện này Tiểu Nhã chính mình cũng là biết đến. Ân, đúng, ta ra đời đêm hôm ấy, trên trời rơi xuống mưa to."

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Hứa Lương Tài hỏi.

"20 cả!"

Hứa Lương Tài nguyên bản sắc mặt tái nhợt, huyết sắc cởi tận.

Hài tử bị hắn nhét vào trong núi kia ra đời đêm hôm ấy, cũng là trên trời rơi xuống mưa to! Hết thảy đều đối mặt.

Huống chi bây giờ suy nghĩ cẩn thận, đứa bé kia ngũ quan khuôn mặt, cùng Chân Tuyết Mai xác thực giống nhau đến mấy phần, chỉ là trước đó bọn hắn đều chưa từng để ý.

"Ngươi làm sao không nói sớm?" Hứa Lương Tài dậm chân nói.

Chân Tuyết Mai rơi lệ không chỉ: "Năm đó đem nàng vứt bỏ, bây giờ nàng trưởng thành, ta có tư cách gì đi nhận nàng?"

Nàng nguyên bản không có ý định đem chuyện này nói ra, biết mình nữ nhi chẳng những không chết, ngược lại trưởng thành một cái xinh đẹp đại cô nương, Chân Tuyết Mai đã rất thỏa mãn, không dám tiếp tục yêu cầu xa vời mặt khác.

Nàng tại trong núi kia vùng đất bị vứt bỏ xây dựng nhà gỗ, thường xuyên đến đó nghỉ ngơi một trận, mỗi lần nhớ tới năm đó chính là ở chỗ này, đứa bé kia khả năng bị cái gì sài lang hổ báo điêu đi, liền đau lòng không thôi, tự trách vạn phần.

Thời gian qua đi 20 năm, tại đồng dạng địa phương, nhặt về đứa bé kia.

Có như vậy trong nháy mắt, Chân Tuyết Mai thậm chí cảm thấy đến đây là thiên ý!

Hứa gia một nhà ba người biểu lộ khác nhau, Triệu Dạ Bạch cũng rốt cuộc minh bạch, những ngày này Mai di vì sao đối với Tiểu Nhã như vậy thương tâm, cơ hồ mỗi ngày đều rút ra mấy canh giờ đến bồi lấy Tiểu Nhã.

Nguyên lai ngày đó tại cho Tiểu Nhã băng bó vết thương thời điểm, Mai di liền đã nhận ra nữ nhi của mình!

Cái kia từ trong nhà gỗ bỗng nhiên truyền tới tiếng kinh hô, hẳn là nguyên nhân này.

Tiểu Nhã tìm được cha mẹ ruột! Triệu Dạ Bạch nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, đây cũng là một tin tức tốt a?

"Hạo nhi, nhanh đi ngăn cản sư huynh của ngươi, đó là ngươi tỷ tỷ, hiện tại còn kịp!" Chân Tuyết Mai một mặt cầu khẩn nhìn qua Hứa Hạo.

Hứa Hạo liền vội vàng gật đầu, quay người liền hướng trong nội viện đi đến.

Ngay vào lúc này, một cỗ khí lãng cuồng bạo đột nhiên từ trong viện quét sạch ra, cường đại trùng kích đẩy Hứa Hạo thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Hắn không khỏi trợn mắt kinh hô: "Thần Du cảnh!"

Trên bầu trời phong vân đột biến, có âm thanh sấm sét cuồn cuộn mà tới.

Thiên địa tẩy lễ!

Đây là tấn thăng Thần Du cảnh dấu hiệu, trong viện tranh đấu hai người, Hồ Huân sư huynh là Thần Du tầng ba cảnh, động tĩnh này tự nhiên không thể nào là hắn làm ra, như vậy khả năng duy nhất, chính là chính mình tỷ tỷ kia tấn thăng!.