Chương 4698: Ta gọi Triệu Nhã

Chương 4698: Ta gọi Triệu Nhã

Sấm chớp lúc, Thần Du cảnh khí thế tràn ngập ra, trong sân kia tranh đấu động tĩnh càng phát ra mãnh liệt, trong lúc đó thậm chí xen lẫn Hồ Huân từng đợt kinh hô.

Hứa Hạo căn bản không biết bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, hữu tâm tiến đến điều tra, lại là căn bản cận thân không được.

Một chén trà đằng sau, kích động tranh đấu lúc này mới từ từ bình ổn lại.

Nửa cái trang viên đều bị dư ba tranh đấu kia phá hủy, Hứa Hạo trước tiên hướng chiến trường bên kia phóng đi, đợi cho phụ cận nhìn lại, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Chỉ gặp bên trong chiến trường hỗn loạn kia, một đạo áo trắng nhuốm máu thân ảnh nâng thương mà đứng, ngân thương kia trên mũi thương, máu tươi nhỏ xuống. Mà ở trước mặt nàng, Hồ Huân dựa lưng vào trên một khối vách đá, hai tay bưng bít lấy cổ họng của mình chỗ, toàn thân trên dưới rách tung toé, cũng không biết có bao nhiêu vết thương, trong miệng ôi ôi rung động, máu tươi ngăn không được từ ngón tay hở ra phun ra ngoài, con mắt trừng lớn, con ngươi kia tràn đầy đối với sinh mạng quyến luyến.

Hứa Hạo đầu óc một trận choáng váng.

Hồ Huân sư huynh thế mà thua! Chẳng những thua, nhìn bộ dạng này, chỉ sợ ngay cả tính mạng đều khó mà bảo trụ.

Hứa Hạo đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Hồ Huân sư huynh thế nhưng là có Thần Du tầng ba cảnh tu vi, chính mình tỷ tỷ kia mặc dù lâm trận đột phá, nhưng cũng chỉ là vừa tấn thăng Thần Du mà thôi, Hồ Huân sư huynh làm sao lại thua?

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Hạo liền cảm giác một cỗ sát ý giống như là biển gầm hướng chính mình cuốn tới, trong nháy mắt như rớt vào hầm băng, toàn thân lạnh buốt.

Một chút hàn quang tại trong tầm mắt nở rộ, bao phủ tầm mắt.

"Tiểu Nhã không cần, đó là ngươi đệ đệ!" Theo sát mà đến Triệu Dạ Bạch vội vàng hô.

Kình phong đập vào mặt, một chút thương mang trên trán Hứa Hạo điểm ra một chút đỏ thẫm, máu tươi chảy xuôi mà xuống, Hứa Hạo tầm mắt tập trung, lúc này mới nhìn thấy Triệu Nhã đứng tại chính mình ngoài một trượng, trong tay ngân thương chỉ kém một tấc liền muốn đâm xuyên đầu lâu của mình.

Sinh Tử Quan trước một cái quanh quẩn một chỗ, Hứa Hạo xuất mồ hôi lạnh cả người.

Vừa rồi nếu là Triệu Dạ Bạch hơi kêu chậm hơn một chút, chính mình giờ phút này chỉ sợ đã là một bộ thi thể. Giờ mới hiểu được trước đó Triệu Dạ Bạch nói mình tỷ tỷ kia sát tính rất nặng, nguyên lai không phải nói đùa.

"Tiểu Nhã!" Chân Tuyết Mai khóc rống mà đến, tiến lên bắt lấy Triệu Nhã cánh tay, trên dưới dò xét, khẩn trương nói: "Ngươi không sao chứ, có hay không chỗ nào thụ thương?"

Đi theo sau lưng nàng Hứa Lương Tài ánh mắt phức tạp nhìn qua một chút Triệu Nhã, bất quá rất nhanh ánh mắt liền bị bên kia thở hổn hển dây tóc Hồ Huân hấp dẫn, sắc mặt đại biến, la thất thanh: "Hạo nhi, mau nhìn xem sư huynh của ngươi như thế nào!"

Hứa Hạo liền vội vàng gật đầu, lẻn đến Hồ Huân bên người điều tra thương thế của hắn.

Triệu Nhã một thân nồng như thực chất sát cơ tại Triệu Dạ Bạch mở miệng hô lên một câu kia đằng sau, trong chớp mắt tan thành mây khói, lo lắng hướng hắn nhìn lại: "Tiểu Bạch ca ca ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Triệu Dạ Bạch lắc đầu.

"Ngươi mới vừa nói. . . Là có ý gì?" Triệu Nhã trong mắt hơi có chút mờ mịt.

Triệu Dạ Bạch há hốc mồm, một hồi lâu mới thở dài nói: "Tiểu Nhã, nếu như không có tính sai mà nói, Mai di là ngươi mẹ ruột, Hứa thúc thúc là cha ngươi, Hứa Hạo là của ngươi đệ đệ."

"Mẹ?" Triệu Nhã con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm trước mặt Chân Tuyết Mai, có chút khó có thể tin.

Chân Tuyết Mai nước mắt như đứt dây trân châu đồng dạng theo gương mặt trượt xuống, trọng trọng gật đầu: "Hài tử, ta là mẹ ngươi a!"

Triệu Nhã tư duy trong nháy mắt hỗn loạn, dù sao vừa mới cùng người sinh tử vật lộn một trận, bỗng nhiên có người tin thề mỗi ngày nói cho nàng mẹ ruột của mình đang ở trước mắt, suy nghĩ căn bản chuyển đổi không đến.

Nếu như lời này là người bên ngoài nói, Triệu Nhã đương nhiên sẽ không coi là thật, có thể lời này xuất từ Triệu Dạ Bạch miệng, nàng không có nửa điểm hoài nghi.

"Trước đó trong núi nhà gỗ, ngươi thụ thương thời điểm, Mai di thay ngươi băng bó vết thương, thấy được ngươi trái bả vai hoa mai bớt, Mai di nữ nhi cũng có dạng này bớt, mà lại tuổi của ngươi cũng cực kỳ tương xứng." Triệu Dạ Bạch thở dài nói.

Triệu Nhã y nguyên kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm khóc lê hoa đái vũ Chân Tuyết Mai, bỗng nhiên nhớ tới, trước đó Mai di đúng là đã nói, chính mình có một đứa con gái, niên kỷ cùng với nàng không xê xích bao nhiêu.

Bất quá những ngày này ở chỗ này, vẫn luôn chưa từng gặp qua Mai di đề cập nữ nhi, Triệu Nhã cũng không phải ưa thích nghe ngóng người khác tư ẩn tính cách, chưa bao giờ hỏi qua.

Bây giờ xem ra, trong miệng nàng nữ nhi, đúng là chính mình?

"Tiểu Nhã, mẹ có lỗi với ngươi, mẹ không có chiếu cố tốt ngươi." Chân Tuyết Mai khóc rống không thôi.

Triệu Nhã con mắt cũng chầm chậm đỏ lên, nhìn qua trước mặt phụ nhân, há miệng nhẹ nhàng nói: "Mẹ!"

Chân Tuyết Mai che miệng, nghẹn ngào khóc thút thít, một tiếng này mẹ, nàng đợi trọn vẹn 20 năm! Bây giờ nghe được, chính là lập tức chết rồi, cũng có thể nhắm mắt.

Một bên khác, Hứa Lương Tài đứng ở bên người Hồ Huân, lo lắng quan sát lấy, Hứa Hạo mặc dù thôi động tự thân lực lượng rót vào Hồ Huân thể nội, muốn thay hắn ổn định thương thế, nhưng y nguyên lực có thua.

Lúc mới bắt đầu nhất, Hồ Huân trong cổ họng còn phát ra ôi ôi tiếng vang, nhưng bất quá một lát sau, Hồ Huân liền từ từ không có động tĩnh, trừng lớn hai mắt, hai tay vô lực rủ xuống đến, sinh cơ tiêu tán.

Hứa Hạo chầm chậm đứng dậy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Chết rồi?" Hứa Lương Tài như bị sét đánh, lảo đảo hai bước, chợt đặt mông ngồi dưới đất: "Tai họa, tai họa a!"

Hồ Huân chết tại trong nhà hắn, mà lại động thủ vẫn là hắn hai mươi năm trước vứt nữ nhi, lần này Linh Hải điện bên kia há lại sẽ từ bỏ ý đồ? Hạo nhi sau này tương lai xong không nói, nhà mình toàn gia chỉ sợ đều muốn đi theo không may.

Bỗng nhiên đứng dậy, nổi giận đùng đùng hướng Triệu Nhã bên kia bước đi, đợi cho phụ cận, một bàn tay quét ra.

Đùng một tiếng, Triệu Nhã trên mặt một cái đỏ tươi dấu bàn tay.

"Nhìn một cái ngươi cũng đã làm gì chuyện tốt!" Hứa Lương Tài lửa giận ngút trời.

"Ngươi làm gì!" Chân Tuyết Mai vội vàng ngăn tại Triệu Nhã trước mặt, như gà mái che chở con gà con đồng dạng mở ra cánh tay của mình.

Hứa Lương Tài nổi giận mắng: "Nàng chính là cái họa thủy, hai mươi năm trước ta đem nàng mất đi, hai mươi năm sau vì cái gì còn muốn trở về, trở về thì cũng thôi đi, thế mà cho ta Hứa gia mang đến dạng này tai hoạ ngập đầu, sớm biết như vậy, ta lúc đầu nên tự tay đưa nàng bóp chết!"

"Ngươi điên rồi?" Chân Tuyết Mai cả kinh kêu lên.

Sau lưng, Triệu Nhã khẽ cúi đầu, nước mắt hướng xuống nhỏ xuống, nỉ non nói: "Nguyên lai. . . Ta là bị ném rơi?"

Hứa Lương Tài quát: "Không sai, là ta tự tay đem ngươi vứt bỏ, liền nhét vào phía sau núi nơi đó, ngươi vì cái gì không có bị cái gì sài lang hổ báo điêu đi, vì cái gì còn sống rất tốt?"

"Ngươi đủ rồi, Đông Nhi thế nhưng là con gái của ngươi!" Chân Tuyết Mai tức giận toàn thân phát run.

"Vừa hiện thân liền cho Hứa gia mang đến bát thiên đại họa, ta không có dạng này nữ nhi! Cái kia Hồ Huân chết rồi, Hạo nhi về sau làm sao bây giờ, ta Hứa gia làm sao bây giờ? Linh Hải điện người sẽ bỏ qua chúng ta? Chúng ta chết chắc, đây hết thảy, đều là nàng gây ra."

Chân Tuyết Mai cả giận nói: "Cái kia Hồ Huân không phải vật gì tốt, hắn muốn ức hiếp Đông Nhi, chẳng lẽ Đông Nhi liền không thể phản kháng sao? Bị giết cũng là hắn gieo gió gặt bão."

"Ngu muội phụ nhân, ngươi câm miệng cho ta!"

"Tiểu Bạch ca ca!" Triệu Nhã bỗng nhiên nhìn về phía Triệu Dạ Bạch, trầm trầm cười, "Ngươi có thể hay không đi trước mở một hồi, để cho ta cùng cha mẹ trò chuyện?"

Triệu Dạ Bạch nhíu nhíu mày, nhìn qua trên mặt nàng dấu bàn tay, có chút chần chờ, cuối cùng vẫn gật gật đầu, lách mình hướng ra ngoài bước đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Hứa Lương Tài còn tại hùng hùng hổ hổ, bỗng nhiên thanh âm ngừng, hai con mắt hướng ở giữa tập trung, nhìn chằm chằm đâm tại trước mắt mình không đến ba tấc một cây ngân thương mũi thương, có chút phát run nói: "Ngươi. . . Ngươi ngươi làm gì? Ta thế nhưng là cha ngươi, ngươi muốn giết ta sao?"

Chân Tuyết Mai cũng nhìn mắt trợn tròn, kinh hoảng hướng Triệu Nhã lắc đầu: "Đông Nhi, ngươi không nên vọng động!"

Mặc dù qua nhiều năm như vậy nàng một mực thầm hận Hứa Lương Tài đem nữ nhi cho mất đi, nhưng thân là con cái, nếu là làm ra giết cha cử động, cũng là thiên lý nan dung.

Hứa Hạo càng đem một trái tim nâng lên cổ họng, lấy chính mình tỷ tỷ này chém giết Hồ Huân sư huynh thực lực đến xem, nàng như muốn giết người, chính mình căn bản không có cách nào ngăn cản.

Chỉ sợ cũng chỉ có cái kia Triệu Dạ Bạch, mới có thể hàng phục chính mình tỷ tỷ này.

Trách không được nàng để Triệu Dạ Bạch rời đi trước một hồi, rõ ràng là không muốn để Triệu Dạ Bạch thấy được nàng như vậy lãnh khốc một mặt.

"Khi còn bé ta liền biết, chính mình là Lộ di nhặt về, bất quá Lộ di đối với ta rất tốt, liền cùng mẹ ruột một dạng, còn có Dương đại thúc, Tiểu Bạch ca ca luôn nói, cha như còn sống, khẳng định cũng như Dương đại thúc đồng dạng, cho nên ta vẫn luôn cảm thấy, ta có mẫu thân, cũng có cha, không thể so với người khác kém thứ gì, bảy tuổi rời đi Thất Tinh tập, nhập Thất Tinh phường tu hành, sư phụ mặc dù nhìn bất cận nhân tình, nhưng kỳ thật cũng rất tốt, huống chi, ta còn có Tiểu Bạch ca ca."

"Đông Nhi. . . Ngươi muốn nói cái gì?" Chân Tuyết Mai có chút sợ hãi nhìn qua nàng.

Triệu Nhã cười nhạt một tiếng: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn tìm cha mẹ ruột của mình, với ta mà nói, dạy ta nuôi ta mới là thân nhân của ta, về phần các ngươi. . . Chẳng là cái thá gì."

Hứa Lương Tài nuốt nước miếng một cái, khí thế yếu ớt mà nói: "Ta thế nhưng là ngươi cha ruột!"

Triệu Nhã mỉm cười nói: "Sinh mà không nuôi, ngươi lại cái gì tư cách làm người cha này? Lại có cái gì tư cách ở trước mặt ta khoa tay múa chân?"

Trong tay ngân thương hướng phía trước đưa ra một tấc, Hứa Lương Tài không khỏi lảo đảo lui lại, sợ hãi kêu lên: "Ngươi, ngươi đại nghịch bất đạo!"

"Ta cây thương này nếu là đâm tiến trong đầu ngươi, tạm thời xem như đại nghịch bất đạo, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Chân Tuyết Mai sắc mặt trắng bệch nói: "Đông Nhi không được!"

Triệu Nhã mặt lạnh lấy, cắn răng nói: "Ta gọi Triệu Nhã!"

Đột nhiên thu thương, Triệu Nhã xoay người, xông Chân Tuyết Mai nhẹ nhàng thi lễ: "Mặc kệ như thế nào, những ngày này đa tạ Mai di chiếu cố, Mai di về sau còn xin bảo trọng thân thể."

Chân Tuyết Mai khóc nói: "Ngươi cũng muốn chiếu cố thật tốt chính mình."

Triệu Nhã nhàn nhạt gật đầu, cất bước hướng phía trước bước đi.

"Ngươi đi không nổi." Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Hứa Hạo trùng điệp thở dài một tiếng, "Hồ Huân sư huynh vừa chết, mệnh đăng dập tắt, Linh Hải điện bên kia cũng đã biết tin tức, bây giờ chỉ sợ sư tôn đã đi nơi này."

Hứa Lương Tài trùng điệp điểm đầu nói: "Ngươi trước không muốn đi  chờ Linh Hải điện người đến, đem sự tình nói rõ ràng."

Triệu Nhã ngoảnh mặt làm ngơ.

Bất quá rất nhanh, cước bộ của nàng liền ngừng lại, như lâm đại địch ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Bóng người bên cạnh lóe lên, Triệu Dạ Bạch không biết từ chỗ nào chạy tới, kéo lại Triệu Nhã tay, vội vàng nói: "Đi mau, tình huống có chút không đúng!"

Hắn chỉ có Khí Động cảnh, cảm giác lực không có Triệu Nhã cường đại, nhưng bản năng phát giác được một tia bất an, phảng phất có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh.

.

Khó chịu, cảm mạo, một đêm ngủ không ngon..