Chương 4699: Bỗng nhiên chạy rất nhanh

Chương 4699: Bỗng nhiên chạy rất nhanh

Hai người vội vã rời đi, mới bất quá thời gian qua một lát, một bóng người liền từ trời mà hàng, lôi cuốn lấy uy áp kinh khủng.

Thất hồn lạc phách Chân Tuyết Mai cùng thấp thỏm lo âu Hứa Lương Tài như bị sét đánh, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, liền ngay cả Chân Nguyên cảnh Hứa Hạo cũng là như thế.

Thân ảnh kia rơi đến Hồ Huân trước mặt, ánh mắt nhắm lại, sát cơ cuồn cuộn.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!" Hứa Hạo đỉnh lấy uy áp kinh khủng kia tiến lên, phù phù một tiếng té quỵ dưới đất.

Người này rõ ràng là Linh Hải điện điện chủ Cổ Hoành, làm Hư Không đại lục nhất đẳng tông môn người cầm lái, Cổ Hoành chừng Đế Tôn hai tầng cảnh cường đại tu vi, phóng nhãn toàn bộ đại lục, cũng là uy danh hiển hách.

Hồ Huân cùng Hứa Hạo đều may mắn bái nhập nó môn hạ tu hành, bất quá Hứa Hạo chỉ là cái đệ tử ký danh, có thể Hồ Huân khác biệt, Hồ Huân thiên tư không tầm thường, rất được Cổ Hoành coi trọng. Trước đó mấy cái khác đệ tử mang theo tặc nhân kia đầu lâu trở lại Linh Hải điện phục mệnh, Cổ Hoành còn thật cao hứng, ai có thể nghĩ bất quá mấy ngày công phu, lại có người đến bẩm báo Hồ Huân mệnh đăng dập tắt!

Cổ Hoành lúc này khởi hành, đi thẳng đến nơi đây mà đến, lấy hắn Đế Tôn hai tầng cảnh cường đại tu vi, từ Linh Hải điện đến nơi đây, cũng bất quá một chén trà công phu mà thôi.

Cổ Hoành nhìn chằm chằm Hồ Huân một trận, lúc này mới nhàn nhạt lườm Hứa Hạo một chút, hừ lạnh một tiếng.

Hắn danh nghĩa đệ tử không ít, Hồ Huân mặc dù coi như không tệ, nhưng cũng không phải xuất sắc nhất. Bất quá mặc kệ như thế nào, cũng đều là hắn Cổ Hoành đệ tử, đệ tử bị giết, hắn kẻ làm sư phụ này tự nhiên không thể nhìn như không thấy, vô luận là ai, dám can đảm làm việc như vậy, đều nhất định phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới!

Cũng không có đến hỏi Hứa Hạo đến cùng là người phương nào giết Hồ Huân, tại hắn trong giác quan cường đại, trước khi tới nơi này liền phát giác được hai đạo mạnh yếu khác biệt khí tức vội vã rời đi.

Một người Thần Du, một người Khí Động!

Thấp mạt tu vi, cũng vọng tưởng từ dưới tay hắn đào thoát?

Thân hình nhảy lên, như Đại Bằng giương cánh hướng phía trước đánh tới, qua trong giây lát không thấy bóng dáng.

Ngoài mấy chục dặm, Triệu Nhã thôi động lực lượng bao lấy Triệu Dạ Bạch, bỏ mạng chạy trốn, nhưng mà mới bất quá thời gian qua một lát, liền có một cỗ lăng lập khí cơ, một mực đem bọn hắn khóa chặt.

Triệu Nhã biến sắc, khẽ kêu nói: "Tiểu Bạch ca ca, chia ra đi!"

Người tới thực lực cường đại, tuyệt không phải nàng có thể ngăn cản, chuyến này mặc kệ trước khi đi sư phụ ban thưởng bao nhiêu bảo vật chỉ sợ cũng khó mà bảo toàn tính mạng. Hồ Huân là nàng giết, cùng Tiểu Bạch ca ca không quan hệ, tách ra đi, Tiểu Bạch ca ca còn có hy vọng sinh tồn, đợi cùng một chỗ hai người chỉ có chờ chết.

Nói như vậy lấy cũng không dung Triệu Dạ Bạch phản bác, nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng, đem Triệu Dạ Bạch đẩy bay ra ngoài, đồng thời chính mình thì thay đổi phương hướng, hướng một bên khác phi nhanh.

Triệu Dạ Bạch rơi xuống trên mặt đất, lăn mấy lăn  chờ đến đầy bụi đất đứng lên giương mắt nhìn lên lúc, chỉ mỗi ngày ngoài rìa một đạo lưu quang, đuổi sát Triệu Nhã trốn chạy phương hướng mà đi.

Triệu Dạ Bạch nổ đom đóm mắt, giậm chân một cái, vội vàng hướng bên kia đuổi theo.

Nhưng mà hắn bất quá Khí Động cảnh, cước lực chậm chạp, làm sao có thể cùng Triệu Nhã cùng Cổ Hoành đánh đồng, chỉ bất quá thời gian qua một lát liền bị quăng không thấy bóng dáng.

Tâm hắn gấp như lửa đốt, tự trách vạn phần.

Chuyến này đi ra ngoài lịch luyện, gặp được không ít nguy hiểm, nhiều khi đều là Tiểu Nhã đang bảo vệ hắn, hắn cảm giác chính mình thật giống như một cái vướng víu đồng dạng, không có nửa điểm tác dụng.

Nhưng mà hắn cũng biết, tư chất của mình liền như thế, từ ba năm trước đây trong giấc mộng đạt được công pháp kia, tu hành đến nay, mới bất quá nhìn xem tấn thăng Khí Động mà thôi, hắn căn bản không thể giúp Triệu Nhã nửa điểm bận bịu.

Dù là như vậy, hắn cũng vẫn như cũ ra sức truy đuổi.

Phía trước kia, Cổ Hoành thân hình như điện, xa xa liền thấy được phía trước chạy trốn Triệu Nhã, trong lòng hừ lạnh một tiếng, chỉ là Thần Du cũng dám ở trước mặt mình làm càn.

Chầm chậm nhô ra một chưởng, trong lòng bàn tay đế nguyên phun trào, liền muốn hướng Triệu Nhã bên kia chụp được.

Triệu Nhã chỉ một thoáng toàn thân căng cứng, một cỗ khí tức tử vong đem toàn thân mình bao phủ, nhưng mà sau một khắc, loại cảm giác này nhưng lại bỗng nhiên tan thành mây khói.

Sau lưng truy kích Cổ Hoành giờ phút này sắc mặt kinh nghi bất định.

Bởi vì vừa rồi ngay tại hắn muốn xuất chưởng trong nháy mắt, không hiểu có chút hãi hùng khiếp vía, giống như chính mình một chưởng kia nếu là đánh đi ra mà nói, chính mình khẳng định phải không may một dạng!

Hắn Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, tâm huyết dâng trào lúc cảm ứng thường thường trong cõi U Minh có chỗ báo trước, cho nên hắn căn bản không dám phớt lờ.

Nghi thần nghi quỷ đem tự thân lực lượng tán đi, loại cảm giác bất an kia mới trừ khử ra.

Cổ Hoành chau mày, thần niệm khuếch tán, cũng không có phát giác bốn phía có cái gì dị thường, càng không có cái gì cường địch ở bên, chẳng lẽ lại chỉ là ảo giác?

Nghĩ như vậy, Cổ Hoành lại lần nữa chuẩn bị xuất thủ.

Lần này ngược lại là không có loại cảm giác này, chỉ là một chưởng vỗ ra về sau, phía trước chạy trốn nữ tử bất quá thân hình lảo đảo một chút, lại chỉ là bị dư ba quét trúng, căn bản không có trở ngại.

Cổ Hoành trợn mắt không thôi!

Hắn một chưởng kia tuyệt đối là muốn lấy nữ tử kia tính mệnh, lấy đối phương Thần Du cảnh lực lượng cũng không có khả năng ngăn cản tránh né, có thể hết lần này tới lần khác đối phương thật trở về từ cõi chết.

Cổ Hoành thậm chí cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hai lần xuất thủ, một lần tâm huyết dâng trào, một lần không công mà lui, Cổ Hoành ẩn ẩn ý thức được có chút không thích hợp, không dám lại tùy tiện xuất thủ, mà là xa xa xuyết tại nữ tử kia sau lưng, cẩn thận quan sát.

Hai bóng người, một trước một sau, nhanh như điện chớp.

Triệu Dạ Bạch đã bị bỏ xa, thời điểm ban sơ hắn còn lòng nóng như lửa đốt, nhưng mà theo thời gian trôi qua, theo hắn không ngừng mà bay về phía trước chạy, cả người bỗng nhiên tiến nhập trong một loại cảm giác kỳ diệu.

Tựa như cùng toàn bộ thiên địa này đều hòa làm một thể.

Loại cảm giác này hắn từng có qua một lần, một lần kia là ba năm trước đây, thụ Miêu Phi Bình lời nói kích thích, trong đầu suy nghĩ lung tung, kết quả không biết làm tại sao như một giấc mộng dài, giống như tiến nhập một mảnh trống trải hư vô thế giới, cuối cùng vẫn là tiền bối xuất thủ đem hắn tỉnh lại.

Tiền bối nói, là hắn trong lúc vô tình dẫn động thiên địa này lực lượng, lực lượng này cực kỳ nguy hiểm, muốn hắn sau này cẩn thận chú ý.

Ba năm này Triệu Dạ Bạch một mực nhớ kỹ tiền bối lời nói, không dám chút nào để cho mình sinh ra cảm giác tương tự.

Giờ này khắc này, lại là không lo được. Khí Động cảnh tu vi quá thấp, mượn nhờ thiên địa chi lực này có lẽ còn có thể giúp Tiểu Nhã.

Triệu Dạ Bạch con ngươi một mảnh thanh tịnh, cả người yên tĩnh như nước.

Trong bôn tập, thân hình bốn phía không gian tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, hắn lại hồn nhiên không biết, giữa thiên địa, Không Gian Pháp Tắc đạo ngấn nhao nhao bị dẫn động, cùng cộng hưởng theo.

Không biết lúc nào bước ra một bước, Triệu Dạ Bạch thân ảnh đột ngột biến mất tại nguyên chỗ  chờ đến thời điểm xuất hiện lại, người đã tại cùng địa phương xa.

Thân hình xê dịch lấp lóe, Triệu Dạ Bạch ánh mắt kiên định nhìn qua phía trước, dưới chân đại địa cấp tốc lui lại, trong lòng của hắn có thoải mái, dẫn rít gào lên tiếng, phảng phất con cá ở trong nước du động.

Trọn vẹn đuổi thời gian nửa tháng, Triệu Dạ Bạch mới nhìn đến không trung bên cạnh chói mắt lưu quang, đó là đến từ Linh Hải điện cường giả.

Tiểu Nhã ngay ở phía trước! Triệu Dạ Bạch thân hình càng linh động.

Trên bầu trời, một mực đuổi sát Triệu Nhã Cổ Hoành, cũng phát hiện Triệu Dạ Bạch dị thường, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp phía dưới cái kia Khí Động cảnh võ giả thân hình lấp loé không yên, mỗi một bước bước ra lại đều có thể không nhìn không gian cách trở, từ một chỗ thuấn gian di động đến mặt khác một chỗ.

Cổ Hoành tròng mắt trợn tròn, đây là lực lượng gì? Đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, tầm mắt đi tới, cái kia Khí Động cảnh tiểu tử bên người không gian đều đang không ngừng vặn vẹo lên.

Cổ Hoành một mặt rung động, lại có chút biệt khuất bất đắc dĩ.

Đoạn đường này truy kích, hắn không chỉ một lần muốn xuất thủ bắt hoặc là đánh giết Triệu Nhã, nhưng mỗi lần hắn xuất thủ thời điểm, hoặc là chợt có nhận thấy, bị ép thu tay lại, hoặc là một kích đánh ra, không giải thích được không thể kiến công.

Đường đường Đế Tôn cảnh, đuổi một cái Thần Du cảnh thời gian nửa tháng, lại y nguyên không thể đắc thủ, loại sự tình này nếu không phải phát sinh ở trên người mình, Cổ Hoành vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.

Giờ phút này lại gặp được một cái Khí Động cảnh tiểu tử, thi triển ra một loại sức mạnh kỳ diệu, Cổ Hoành chỉ cảm thấy nửa tháng kinh lịch này triệt để lật đổ chính mình cả đời nhận biết.

Tiểu tử kia lấp lóe mấy lần, liền đã thẳng siêu việt chính mình, đuổi kịp phía trước nữ tử kia, mà hắn mỗi một bước bước ra, trong thiên địa này tựa hồ cũng có một cỗ lực lượng bị mượn dùng mà đi.

Cổ Hoành trong lòng chi rung động, đơn giản tột đỉnh.

"Tiểu Bạch ca ca!" Triệu Nhã cũng cực kỳ chấn kinh, "Ngươi làm sao đuổi theo tới?"

Triệu Dạ Bạch toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, lấy hắn Khí Động cảnh tu vi, thôi động Không Gian Pháp Tắc lực lượng, nếu không phải có thể mượn nhờ thiên địa chi lực, sớm đã kiệt lực mà chết, cũng không có khả năng đuổi tới nơi này đến, nhưng mà mặc dù như vậy, mỗi một lần thuấn di lúc nhục thân đều muốn tiếp nhận áp lực cực lớn.

Nếu không có bản thân hắn thể chất cường đại, sớm bị phá toái hư không lúc áp lực chen thành bột mịn.

"Ta cũng không biết vì cái gì bỗng nhiên liền có thể chạy nhanh như vậy." Triệu Dạ Bạch suy yếu đáp lại.

Triệu Nhã Tâm đau muốn chết, vội vàng thôi động lực lượng đem hắn bao lấy, đồng thời từ trong không gian giới lấy ra khôi phục linh đan, cho hắn ăn ăn vào.

Triệu Dạ Bạch nhếch miệng cười ngây ngô: "Nhìn thấy ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt."

Đoạn đường này truy kích, hắn một mực nơm nớp lo sợ, dù sao thời gian nửa tháng, có thể phát sinh sự tình nhiều lắm, hắn e sợ cho nhìn thấy để cho mình không thể thừa nhận một màn.

Triệu Nhã hừ lạnh nói: "Sau lưng người kia trong lòng còn có trêu đùa, tựa hồ là muốn thưởng thức ta chạy trốn dáng vẻ, cho nên cũng không có bên dưới cái gì sát thủ!"

Lời này nếu là để cho Cổ Hoành nghe được, khẳng định phải hô to oan uổng. Hắn xuất thủ số lần mặc dù không nhiều, nhưng mỗi một lần đều là ôm muốn lấy Triệu Nhã tính mệnh mà đi, chỉ là hắn cũng không biết vì sao, mỗi một lần đều vô công mà trở lại, Triệu Nhã cho đến hôm nay y nguyên nhảy nhót tưng bừng.

"Người này tâm tính sợ là có vấn đề gì." Triệu Dạ Bạch trầm giọng nói, "Bất quá nơi này khoảng cách Thất Tinh phường không xa, chỉ cần chúng ta lại chống đỡ mấy ngày công phu, liền có thể trở lại Thất Tinh phường, đến lúc đó có tiền bối bảo vệ, người kia tuyệt không dám bắt ngươi như thế nào."

"Ừm." Triệu Nhã trọng trọng gật đầu.

Nàng đoạn đường này là thẳng đến Thất Tinh phường mà đi, bởi vì nàng cũng biết, đối mặt một cái Đế Tôn cảnh chính mình căn bản không thể nào là đối thủ, chỉ có thể trở về tìm sư phụ.

"Ta mang ngươi đi!" Triệu Dạ Bạch cầm Triệu Nhã tay nhỏ, thôi động lực lượng thần kỳ kia, dẫn động thiên địa chi lực, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Cổ Hoành sắc mặt âm trầm.

Đoạn đường này truy kích, hắn ẩn ẩn cũng ý thức được cái gì, bất quá việc đã đến nước này, hắn đâm lao phải theo lao, chính mình đệ tử bị giết, làm sư phụ cũng không thể mặc kệ không hỏi, chỉ có thể kiên trì tiếp tục truy kích xuống dưới.

Hắn đã không cầu có thể chém giết Triệu Nhã là chết đi Hồ Huân báo thù, chỉ là việc này, cũng nên có cái kết thúc!.