Chương 4700: Dương đại thúc ngươi phải chết?

Chương 4700: Dương đại thúc ngươi phải chết?

"Thất Tinh phường. . ."

Trước sơn môn, Cổ Hoành ngừng chân, nhìn qua trên cổng đền to lớn kia ba chữ to.

Bị hắn truy kích một nam một nữ, chính là trốn vào trong Thất Tinh phường này, thân là Linh Hải điện người cầm lái, tự nhiên là biết Thất Tinh phường, tất cả mọi người là nhất đẳng tông môn, mặc dù giữa lẫn nhau cách khoảng cách không gần, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ có chút gặp nhau.

Thất Tinh phường trước, một cái choai choai lão giả ngay tại lẳng lặng chờ đợi, nhìn thấy Cổ Hoành sau ôm quyền nói: "Cổ điện chủ đại giá quang lâm, Thượng Quan Tích không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Cổ Hoành lãnh đạm đáp lễ lại: "Thượng Quan phường chủ, đã lâu không gặp."

Thượng Quan Tích nói: "Bản tông Thái Thượng biết được Cổ điện chủ đến, chính trên Thanh Ngọc phong chờ đợi, Cổ điện chủ mời!"

Cổ Hoành nghe vậy tròng mắt hơi híp, lặng yên một trận mới nói: "Thượng Quan phường chủ, một nam một nữ kia là quý tông Thái Thượng người nào?"

Thượng Quan Tích mỉm cười: "Cổ điện chủ lên núi, tự sẽ biết được."

Cổ Hoành hừ lạnh một tiếng: "Vậy Cổ mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Bước nhanh chân, hướng trên núi bước đi, Thượng Quan Tích cũng không trở ngại cản chi ý, chỉ là đưa mắt nhìn.

Bất quá thời gian qua một lát, Cổ Hoành liền đã lên Thanh Ngọc phong, trên đỉnh kia một nam một nữ đứng bình tĩnh lấy, chính là trước đó một đường từ trêm Thanh Phong trấn trốn về đến hai người.

Nhìn thấy hai người, Cổ Hoành cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, chỉ là cau mày.

Hai người này nếu là cùng Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão có quan hệ mà nói, như vậy đoạn đường này đuổi theo chính mình chỗ gặp phải sự tình quái dị liền có giải thích.

Mà Hồ Huân thù. . . Sợ cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

"Sư tôn ở trong điện chờ đợi!" Triệu Nhã nhàn nhạt nói một tiếng.

Cổ Hoành lông mày nhíu lại, trực tiếp hướng đại điện bước đi.

Không ai biết Cổ Hoành ở trong đại điện cùng Dương Khai nói cái gì, chỉ bất quá một chén trà công phu đằng sau, Cổ Hoành liền một mực cung kính lui đi ra, sau đó cũng không quay đầu lại ngự không mà đi, vở không đề cập tới chính mình đệ tử bị giết sự tình.

Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch liếc nhau, đều dài hơn dài hô một hơi, biết lần này sự tình xem như đi qua.

"Hai người các ngươi, tất cả vào đi." Trong điện truyền ra Dương Khai thanh âm.

Triệu Nhã nghe vậy cổ rụt rụt, hình như có chút e ngại, Triệu Dạ Bạch dắt tay của nàng, ném dẹp an an ủi ánh mắt, dẫn nàng triều điện người trong nghề đi.

Cứ việc ở trên núi tu hành mười ba năm, nhưng đại điện này hai người hay là lần đầu đi vào.

Cửa điện rộng mở, hai người cất bước đi vào, chỉ gặp trong đại điện, một người hai tay chắp tay, đưa lưng về phía bọn hắn.

"Sư phụ!"

"Tiền bối!"

Hai người cung kính hành lễ.

Người quay lưng về phía họ kia chầm chậm xoay người lại.

Triệu Dạ Bạch con mắt trong nháy mắt trợn tròn, ngay sau đó kinh hỉ hô: "Dương đại thúc?"

Giờ khắc này ở trong điện người, lại là hắn từ nhỏ coi như cha đồng dạng Dương đại thúc, bọn hắn chuyến này đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, còn cố ý đi Thanh Phong trấn tìm một chút, kết quả không tìm được Dương đại thúc, ngược lại trời xui đất khiến tìm được Triệu Nhã thân sinh cha mẹ!

Hoàn toàn không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy xa cách mười ba năm Dương đại thúc.

Triệu Dạ Bạch kích động tột đỉnh: "Dương đại thúc ngươi tại sao lại ở chỗ này? Là tiền bối mang ngươi tới sao? Tiền bối người đâu?"

Dương Khai mỉm cười không nói.

Khách quan mà nói, Triệu Nhã liền tỉnh táo nhiều, tại nhìn thấy Dương Khai thời điểm mặc dù cũng một mặt kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lộ ra hồ nghi vẻ không hiểu, lại sau đó, một mặt giật mình.

"Tiểu Bạch ca ca." Triệu Nhã giật giật Triệu Dạ Bạch ống tay áo, "Nếu như ta không có tính sai mà nói, Dương đại thúc chính là sư phụ, sư phụ chính là Dương đại thúc!"

"Làm sao có thể?" Triệu Dạ Bạch bật cười nói, "Tiền bối tu vi cao thâm, Dương đại thúc bất quá là người bình thường, mà lại hai người hình dạng hoàn toàn khác biệt, thì như thế nào có thể nói nhập làm một?"

Triệu Nhã nói: "Ngươi không phải một mực rất kỳ quái, sư phụ bóng lưng cùng Dương đại thúc cực kỳ tương tự sao? Chỉ nhìn bóng lưng nói, hai người cơ hồ giống nhau như đúc. Ngươi cũng đã nói, sư phụ tu vi cao thâm, tại trước mặt chúng ta cải biến dung mạo, ẩn nấp tu vi, với hắn mà nói hẳn không phải là việc khó gì. Mà lại Dương đại thúc cùng sư phụ là cùng một họ, cái này đủ để chứng minh, hai người là cùng một người, chỉ là chúng ta một mực không biết."

Triệu Dạ Bạch há to mồm, y nguyên có chút không dám tin tưởng dáng vẻ.

"Sư phụ, ta nói đúng không?" Triệu Nhã trực tiếp hỏi.

Dương Khai cười cười: "Tiểu Nhã từ trước đến nay thông minh như vậy, một chút liền rõ ràng."

Triệu Dạ Bạch đã hoàn toàn mắt trợn tròn, căn bản là không có cách lý giải tu vi cao thâm tiền bối làm sao lại bỗng nhiên biến thành Dương đại thúc.

Chính không hiểu lúc, đã thấy Dương Khai đưa tay hướng bên cạnh vung lên, một bóng người liền đột ngột xuất hiện, đương nhiên đó là mười mấy năm qua hai người một mực đối mặt Thanh Ngọc phong Thái Thượng trưởng lão dáng vẻ.

Hai bóng người sánh vai đứng chung một chỗ, ngoại trừ bộ dáng khí chất hoàn toàn khác biệt bên ngoài, hình dáng hình thể đơn giản giống nhau như đúc, nhìn Triệu Dạ Bạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thân ngoại hóa thân?" Triệu Nhã Đại lông mày giương lên.

Dương Khai cười phất phất tay, Thanh Ngọc phong Thái Thượng trưởng lão thân ảnh trong nháy mắt tiêu tán, mở miệng nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, các ngươi bây giờ thấy được, cũng là hóa thân, thần niệm hóa thân mà thôi."

"Thần niệm hóa thân!" Triệu Nhã hít sâu một hơi, bộ ngực sữa cao cao nâng lên.

Nàng bây giờ đã là Thần Du, mở ra thức hải, tự nhiên biết thần niệm là thế nào một chuyện, càng là biết, càng là rõ ràng thần niệm hóa thân chỗ kinh khủng.

Thần niệm đều đã hóa ra thực thể, sinh động như thật, thậm chí ngay cả Linh Hải điện điện chủ như thế Đế Tôn hai tầng cảnh ở trước mặt hắn cũng không dám có nửa điểm lỗ mãng, đệ tử mối thù báo cũng không báo liền chủ động thối lui, vậy bản thể thực lực lại nên kinh khủng bực nào?

Triệu Dạ Bạch miệng đã giương có thể nhét xuống một viên trứng gà.

Mặc dù không quá nghe hiểu Dương đại thúc cùng Tiểu Nhã đến cùng đang nói cái gì, nhưng cảm giác thật là lợi hại bộ dáng, trong ánh mắt kia đều toát ra tinh quang, một mặt sùng bái.

Nuốt nước miếng một cái, Triệu Nhã nói: "Sư phụ, ngươi tu vi chân chính cao bao nhiêu?"

Dương Khai cười cười: "Sư phụ ta à? Tu vi còn cao hơn trời đâu."

Lời này nghe quen tai, Triệu Nhã một chút nhớ tới năm đó bái sư thời điểm, sư phụ cũng đã nói câu nói này, lúc ấy nàng còn trong lòng quyết tâm, một ngày nào đó tu vi muốn vượt qua sư phụ, sau đó để hắn nếm thử làm tạp dịch tư vị. . .

Thời gian nhoáng một cái, mười ba năm qua đi.

Triệu Nhã không khỏi có chút đỏ mặt, năm đó trẻ người non dạ, bây giờ tuyệt đối không thể nào lại có như thế bất kính tâm tư, bỗng nhiên lại minh bạch một sự kiện: "Nguyên lai năm đó ta bị ném vứt bỏ thời điểm, là sư phụ đem ta từ trong núi kiếm về, đưa đến Lộ di cửa nhà."

"Ngươi đây cũng có thể nghĩ đến?" Dương Khai kinh ngạc.

Triệu Nhã nói: "Trước đây biết được mình tại vừa ra đời đằng sau liền bị vứt bỏ thời điểm, ta liền rất kỳ quái, lúc kia ta bất quá là cái hài nhi, như thế nào lại chạy đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm trong Thất Tinh tập, sài lang hổ báo không có bản sự này, cũng chỉ có thực lực cao thâm võ giả mới có thể làm đến, thuận miệng một đoán mà thôi, sư phụ trả lời ứng chứng ý nghĩ của ta."

Dương Khai mỉm cười, giống như trong lời nói có hàm ý nói: "Người quá thông minh, có đôi khi sẽ sống tương đối mệt mỏi."

Triệu Dạ Bạch vò đầu nói: "Đừng giống như ta đần liền tốt."

Triệu Nhã quyết miệng nói: "Ngươi mới không ngu ngốc đâu, ngươi nếu thật ngu dốt, sư phụ như thế nào lại bỏ bao công sức, mười mấy năm qua cẩn thận rèn luyện ngươi?"

"A?" Triệu Dạ Bạch một mặt mờ mịt.

Triệu Nhã nói: "Sư phụ chính là Dương đại thúc, mười mấy năm qua hắn làm sao đối với ngươi, ngươi đã quên?"

Triệu Dạ Bạch cẩn thận nghĩ nghĩ, cười hắc hắc: "Dương đại thúc đối với ta như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn." Mười mấy năm qua, hai người đều trên Thanh Ngọc phong, nhưng Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch đãi ngộ lại là khác nhau một trời một vực, một cái là như hoa tươi một dạng bị nâng ở trên lòng bàn tay, cực nhọc cực nhọc dạy bảo, một cái như cỏ dại đồng dạng bị trí chi không hỏi, ngược lại các loại việc vặt tạp dịch, các loại bị phạt bị liên lụy.

Triệu Nhã tức giận nói: "Nói ngươi đần ngươi liền thật đần, khi còn bé Dương đại thúc đau như vậy ngươi, ngươi cho rằng hắn sẽ không duyên vô cớ chèn ép trừng phạt ngươi nhiều năm như vậy sao?"

Triệu Dạ Bạch một mặt mờ mịt: "Đây là vì cái gì?"

Triệu Nhã nhìn qua Dương Khai nói: "Vậy sẽ phải hỏi sư phụ."

Dương Khai cười nói: "Tiểu Bạch tư chất xác thực liền như thế, đây không phải ta chèn ép nguyên nhân, điểm này chính là mười cái hắn cũng không so bằng Tiểu Nhã ngươi."

Triệu Dạ Bạch quay đầu đối với Triệu Nhã cười một tiếng, ý kia rõ ràng là đang nói, xem đi, ta vốn chính là đần.

Triệu Nhã lại nhạy cảm bắt lấy Dương Khai trong lời nói tiết lộ ra ngoài một tia tin tức: "Luận tư chất, Tiểu Bạch ca ca không bằng ta, nhưng hắn khẳng định có so với ta mạnh hơn địa phương. Để cho ta đoán xem, một mực nghe người ta nói, cường giả tại thọ nguyên gần, đại nạn tiến đến trước đó đều sẽ tận sức tìm kiếm mình truyền nhân y bát, cho nên có rất nhiều không có tiếng tăm gì người trẻ tuổi bỗng nhiên được tiền bối di tăng, từ đó nhất phi trùng thiên, nói như vậy, sư tôn ngươi là không còn sống lâu nữa, mà Tiểu Bạch ca ca có hi vọng kế thừa y bát của ngươi?"

Dương Khai nghe được mặt xạm lại.

Triệu Dạ Bạch lại là quá sợ hãi, sợ hãi nói: "Dương đại thúc ngươi phải chết?"

Dương Khai cảm giác mình sắp thổ huyết, trầm trầm nói: "Ta sinh cơ thịnh vượng vô cùng, các ngươi hai cái nếu là không cố gắng, ta còn có thể cho các ngươi tống chung!"

Triệu Dạ Bạch thở phào một hơi, một mặt nghĩ mà sợ chi ý.

Triệu Nhã Đại lông mày nhíu chặt, nỉ non nói: "Trước đó một đường đào vong thời điểm, Tiểu Bạch ca ca từng thi triển ra một loại cực kỳ lực lượng cổ quái, lực lượng kia có thể không nhìn không gian cách trở, lại để hắn Khí Động cảnh tu vi chạy còn nhanh hơn Đế Tôn cảnh, sư tôn y bát của ngươi cùng lực lượng này có quan hệ?"

Dương Khai thở dài một tiếng, hắn nguyên bản không có ý định sớm như vậy liền cùng hai cái tiểu gia hỏa làm rõ những việc này, nhưng Triệu Nhã thật sự là quá thông minh, thông minh để hắn một chút phòng bị đều không có.

Nhẹ nhàng khoát tay, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã trong nháy mắt tròng mắt trừng lớn, chỉ cảm thấy tự thân cùng Dương Khai khoảng cách ngay tại cấp tốc kéo xa, trong nháy mắt phảng phất đặt mình vào tại hai thế giới.

Nhưng sau một khắc, loại khoảng cách này lại lần nữa khôi phục, hai người thời điểm lấy lại tinh thần, thân hình căn bản không có động đậy.

Loại cảm giác không gian vặn vẹo này, để cho hai người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Đây là Không Gian Pháp Tắc, pháp tắc lực lượng chỉ có tu vi đến Đế Tôn cảnh mới tham ngộ ngộ, Tiểu Bạch thiên phú dị bẩm, còn tại trong bụng mẹ thời điểm liền đã triển lộ ra phương diện này thiên phú, ta thực sự không đành lòng bạo điễn khối ngọc thô này, lúc này mới có hậu mặt sự tình."

Triệu Nhã gật gật đầu, giật mình nói: "Kỳ thật sư phụ những năm này muốn nhận đệ tử, vẫn luôn là Tiểu Bạch ca ca."

Dương Khai cười cười: "Tiểu Bạch có hi vọng truyền thừa y bát của ta, ngươi cũng giống vậy."

"Ta?" Triệu Nhã ngạc nhiên, "Ta nhưng từ chưa cảm thụ qua loại lực lượng kia.".