Chương 4701: Hợp tác cùng có lợi

Chương 4701: Hợp tác cùng có lợi

"Những năm gần đây ta truyền cho ngươi công pháp bí thuật, dạy ngươi tu hành, nhưng từ chưa dạy qua ngươi dùng thương." Dương Khai từ từ nói đến, "Đại đạo 3000, Tiểu Bạch trên Không Gian Chi Đạo thiên phú dị bẩm, mà ngươi trên Thương Đạo thì riêng một ngọn cờ, Không Gian Chi Đạo cùng Thương Đạo, đều là đạo của ta!"

Triệu Nhã bừng tỉnh đại ngộ.

"Tương đối mà nói, tư chất của ngươi so với Tiểu Bạch cần phải thật tốt hơn nhiều, những năm này nếu không có tận lực áp chế cảnh giới, ngươi làm sao dừng Thần Du tu vi?"

Triệu Nhã khó hiểu nói: "Sư phụ, ta một mực không rõ, vì sao ngươi muốn ta áp chế cảnh giới, bây giờ có thể nói cho ta biết sao?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói: "Không phải là không thể được nói cho ngươi, chỉ là giải thích có chút phí miệng lưỡi, đến lúc đó các ngươi tự nhiên là sẽ biết được."

Triệu Nhã gật gật đầu, nói khẽ: "Cái kia. . . Thanh Phong trấn đâu? Sư phụ ngươi năm đó cố ý cùng Lộ di cùng bà bà lưu lại Thanh Phong trấn địa chỉ, là muốn ta tìm đi qua a? Dù sao năm đó ngươi là từ nơi đó đem ta mang ra."

Dương Khai im lặng không nói.

Triệu Nhã đứa nhỏ này, từ nhỏ có một cỗ lệ khí, điểm này từ năm đó nàng bị buộc bái sư lúc phản ứng liền có thể nhìn ra, sau khi lớn lên càng rõ ràng, Dương Khai bản ý là muốn mượn nàng lần này lịch luyện, để nàng tìm tới cha mẹ ruột của mình, nhìn thân tình phải chăng có thể hóa giải tâm kết của nàng.

Nhưng kết quả là lại là không thể toại nguyện.

"Sư phụ, tên của ta năm đó là ngươi lấy, một ngày là Triệu Nhã, chung thân chính là Triệu Nhã, cùng Hứa gia không có nửa điểm liên quan, Hứa gia làm ta sẽ không ghi hận, dù sao Mai di những ngày kia đối với ta vẫn là rất chiếu cố, coi như không ai nợ ai."

Dương Khai gật gật đầu.

"Bất quá chỉ có một điểm để cho ta rất kỳ quái, còn xin sư phụ giải hoặc." Triệu Nhã nghiêm túc nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi nói."

"Sư phụ đại khái có thể tiếp tục giấu diếm thân phận, bây giờ cũng không đến bại lộ thời điểm, vì sao lần lịch lãm này trở về, lại là chủ động cùng ta cùng Tiểu Bạch ca ca hiển lộ chân thân?"

"Bởi vì về sau ta chỉ sợ không có công phu thả quá nhiều lực chú ý tại các ngươi bên này." Dương Khai giải thích nói.

Triệu Nhã nhíu mày không hiểu.

"Đế Tôn phía trên chính là Khai Thiên, võ giả tại trong cơ thể mình khai thiên tích địa, hình thành Tiểu Càn Khôn thế giới, sư phụ tu vi của ta chính là Khai Thiên cảnh, mà các ngươi ở vùng thế giới này, chính là ta Tiểu Càn Khôn thế giới!"

Triệu Nhã lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn sở sinh sống thế giới, lại chỉ là sư phụ Tiểu Càn Khôn. Cùng cực tưởng tượng chi năng, Triệu Nhã cũng có chút khó có thể tin.

"Ta bản thân bây giờ bị vây ở trong một mảnh không gian phá toái, những năm này một mực tại lĩnh hội ảo diệu trong đó, tìm kiếm thoát khốn chi pháp, những năm qua này, cuối cùng có chút manh mối, tiếp xuống ta muốn toàn lực ứng phó, cho nên trong Tiểu Càn Khôn sự tình ta cần trước thả một chút."

Triệu Nhã gật gật đầu.

"Lúc ta không có ở đây, ngươi cùng Tiểu Bạch cố gắng tu hành, đừng có chỗ lười biếng, hi vọng ta lần sau trở lại thăm các ngươi thời điểm, các ngươi đều có thể có chỗ tiến bộ!"

"Đúng!" Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch cùng nhau gật đầu.

Dương Khai lại là vung tay lên, hai cái mọc ra cánh tiểu nhân nhi trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, linh xảo bay múa.

Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch lập tức đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhìn chằm chằm hai tiểu nhân nhi chỉ lớn bằng bàn tay kia, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mộc Châu Mộc Lộ hữu hảo xông hai người cười cười. Không khác, Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã không biết các nàng, các nàng đối với hai người thế nhưng là quen thuộc đến cực điểm, năm đó Vu Lộ khó chơi rong huyết lúc, hay là các nàng thi triển bí thuật duy trì ở Vu Lộ sinh cơ, chứng kiến Triệu Dạ Bạch xuất sinh, những năm gần đây hai cái Mộc Linh cũng đều một mực tại yên lặng chú ý hai đứa bé trưởng thành, chỉ là Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã vẫn luôn chưa từng thấy qua thôi.

"Các nàng là Mộc Linh bộ tộc tộc nhân, cũng là ta một phương này Tiểu Càn Khôn nguyên thủy nhất khách ở, càng làm bạn ta nhiều năm, ta sau khi đi, các ngươi nếu có tu hành hoặc là nghĩ muốn hiểu rõ sự tình, đều có thể hỏi thăm các nàng."

Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã một đầu.

Dương Khai nhìn về phía Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai người: "Giao cho các ngươi."

Hai cái Tiểu Mộc Linh mỉm cười nói: "Yên tâm đi chủ nhân."

Dương Khai lúc này mới gật đầu, thân ảnh chầm chậm tiêu tán.

Trong đại điện, lẫn nhau song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ một trận, Triệu Nhã lúc này mới giật giật Triệu Dạ Bạch quần áo, cung kính nói: "Triệu Nhã gặp qua hai vị tiền bối."

Mộc Châu nghe vậy bật cười, qua nhiều năm như vậy, nàng thế nhưng là lần đầu được người xưng hô là tiền bối, Mộc Lộ càng là tự nhiên sinh ra một loại trọng đại ý thức trách nhiệm, cố gắng đem bộ ngực nhô lên, đóng vai cao nhân hình.

Có thể lại một nhìn Mộc Châu ngực, Mộc Lộ lại ủ rũ đứng lên.

"Các ngươi có cái gì muốn hỏi sao?" Mộc Châu mỉm cười hỏi.

Triệu Dạ Bạch thốt ra: "Sư phụ thật có mấy cái thê tử?"

Triệu Nhã cười mỉm hướng hắn nhìn lại: "Làm sao? Tiểu Bạch ca ca cũng nghĩ học sư phụ sao?"

Triệu Dạ Bạch vội vàng vò đầu: "Hiếu kỳ, thuận miệng hỏi một chút."

. . .

Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã bây giờ chừng hai mươi, Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp hai, nói một cách khác, Dương Khai đã bị vây ở đó không gian phá toái hơn mười năm.

Đối Khai Thiên cảnh tới nói, hơn mười năm không dài, cho nên vô luận là hắn hay là Hạ Lâm Lang, lại hoặc là truy kích đến tận đây cùng nhau bị nhốt Thịnh Dương Thần Quân, tất cả đều bình yên như làm.

Ba người trong các nơi khác biệt không gian phá toái, tìm kiếm thoát khốn chi pháp, chỉ bất quá vô luận là Hạ Lâm Lang hay là Thịnh Dương Thần Quân, đối với Không Gian Chi Đạo đều là dốt đặc cán mai, mặc dù tu vi so Dương Khai phải cường đại hơn rất nhiều, nhưng cũng bất lực.

Ngược lại là Dương Khai tại kinh lịch nhiều năm như vậy lĩnh hội, đã có một chút manh mối, nếu không có như vậy, cũng sẽ không vội vã cùng Triệu Dạ Bạch Triệu Nhã cởi trần thân phận.

Sau đó thời gian nửa năm, Dương Khai bên người Không Gian Pháp Tắc thoải mái không ngừng, thần sắc càng là không ngừng biến hóa, khi thì nhíu mày, khi thì vui vẻ.

Nửa năm sau một ngày, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra màn, trong mắt hiện lên tinh quang.

Hắn một động tác này, tự nhiên kinh động đến Hạ Lâm Lang cùng Thịnh Dương Thần Quân, ánh mắt hai người cùng nhau quăng tới, lộ ra chú ý thần sắc.

Tại hai người quan sát dưới, Dương Khai bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hai người vội vàng tả hữu nhìn lại, lại là căn bản không nhìn thấy Dương Khai bóng dáng, ai cũng không biết hắn chạy đến địa phương nào đi.

Cái này to như vậy hư không, bị Thượng Cổ đại năng một đạo không gian thần thông xé rách phá toái, giống như bị đánh nát tấm gương đồng dạng, từng khối mảnh vỡ không gian như thấu kính vỡ vụn kia, không có quy luật chút nào logic có thể tìm ra, hỗn loạn đến cực điểm.

Vô luận là Hạ Lâm Lang hay là Thịnh Dương Thần Quân trước đó đang xông nhập nơi đây thời điểm, đều cảm nhận được mảnh không gian này quỷ dị, cho nên Dương Khai mặc dù biến mất không thấy gì nữa, hai người nhưng cũng không có quá nhiều kinh nghi, bởi vì Dương Khai khẳng định là bị ngẫu nhiên truyền tống đến nào đó một khối trong mảnh vỡ không gian đi.

Bất quá sau một khắc, Thịnh Dương Thần Quân chính là tầm mắt co rụt lại.

Chỉ vì Hạ Lâm Lang bên cạnh, bỗng nhiên bóng người hiện lên, đương nhiên đó là trước đó biến mất không thấy gì nữa Dương Khai.

Hạ Lâm Lang thì là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Ngươi phá giải?"

Nếu không có như vậy, Dương Khai làm sao có thể trùng hợp như vậy xuất hiện tại nàng bên cạnh? Trước đó hai người cùng Thịnh Dương Thần Quân đều thử qua, nơi này mảnh vỡ không gian ngẫu nhiên truyền tống, ai cũng không biết từ mảnh vỡ này nhảy ra, sẽ bị truyền tống đến trong một mảnh vụn nào.

Dương Khai lại có thể tinh chuẩn truyền tống đến Hạ Lâm Lang nơi ở, không thể nghi ngờ nói rõ rất nhiều vấn đề.

Quả nhiên không gian phá toái này, chỉ có Không Gian Chi Đạo mới có thể giải quyết.

"Chưa nói tới phá giải, chỉ là tìm được một ít quy luật." Dương Khai lắc đầu, nơi này mảnh vỡ không gian, dù sao vốn là cùng là một thể, cứ việc bây giờ bốn phần năm rơi, nhưng luôn có một tia như có như không liên hệ, mà mối liên hệ này, chỉ có tinh thông Không Gian Chi Đạo, mới có thể nhìn thấu triệt.

"Có nắm chắc ra ngoài sao?" Hạ Lâm Lang hỏi.

Dương Khai nói: "Tìm tới đường đi ra ngoài, không khó lắm, khó khăn là đi ra chuyện sau đó."

Hạ Lâm Lang đột nhiên nhớ lại, ngoài không gian phá toái này, thế nhưng là bao vây lấy vô số cấm chế thần thông, bọn hắn trước đó đào vong đến tận đây chịu không ít khổ đầu, hai người suýt nữa liền muốn vẫn lạc tại nơi này, lúc kia, còn có Thịnh Dương Thần Quân ở phía sau cho bọn hắn thu thập cục diện rối rắm, lúc ấy nếu như không có Thịnh Dương Thần Quân ngăn lại vô số thần thông kia, hai người hy vọng sinh tồn xa vời đến cực điểm.

Có thể nói, trong lúc vô hình, Thịnh Dương Thần Quân giúp bọn hắn đại ân.

Bất quá thật muốn nói đến, bọn hắn cũng là bị Thịnh Dương Thần Quân cho đuổi cùng đường mạt lộ, mới bị bất đắc dĩ chạy đến nơi này.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Thịnh Dương Thần Quân nơi ở, thi pháp truyền ngôn nói: "Thần Quân, bây giờ tình huống này, phân thì hai hại, hợp tác cùng có lợi, buông xuống thành kiến hợp tác một chút như thế nào?"

Thịnh Dương Thần Quân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén, nhìn gần mà đến: "Ngươi liền không sợ bảo hổ lột da?"

Dương Khai nói: "Thần Quân cách làm, đơn giản là Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền, mà Thiên Địa Tuyền kia đã sớm bị ta luyện hóa, cùng ta Tiểu Càn Khôn hòa làm một thể, ngươi mặc dù giết ta, cũng chưa chắc có hi vọng đạt được, cực lớn có thể là Thiên Địa Tuyền theo ta Tiểu Càn Khôn cùng một chỗ sụp đổ hủy diệt. Cho nên ta hợp tác với ngươi, tạm thời không cần lo lắng tính mạng của mình. Trái lại, nếu không có Thần Quân, ta cùng Hạ sư tỷ cũng không có nắm chắc thoát đi nơi đây, điểm này đối với Thần Quân cũng giống như vậy, không có ta dẫn đường, Thần Quân dù có bát phẩm Khai Thiên tu vi, cũng đừng hòng rời đi vùng không gian này."

Thịnh Dương Thần Quân lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai, thật lâu mới nhếch miệng cười một tiếng: "Lời hữu ích nói xấu đều bị ngươi nói lấy hết, bổn quân lại có thể nói cái gì? Ngươi cũng không lo lắng bổn quân qua sông đoạn cầu, bổn quân lại có cái gì tốt sợ?"

Dứt lời, vừa cười nói: "Có cần hay không bổn quân phát cái thề độc cái gì?"

"Lời thề nếu là có dùng, còn tu hành làm gì? Cho dù Thần Quân thật phát thề, ta cũng sẽ không tin tưởng."

Thịnh Dương Thần Quân lông mày khẽ nhếch: "Tiểu tử rõ lí lẽ, bằng ngươi phen này ngôn luận, bổn quân có thể cam đoan, tại ngươi tấn thăng thất phẩm trước đó, tuyệt không giết ngươi."

"Vậy coi như đa tạ Thần Quân mỹ ý." Dương Khai cười nhạt một tiếng.

Bên cạnh Hạ Lâm Lang lo lắng, tuy nói nàng cũng biết, nếu thật là đem Thịnh Dương Thần Quân dây an toàn cách nơi này, đối phương khẳng định là muốn qua sông đoạn cầu, nhưng nếu không tá trợ Thịnh Dương Thần Quân lực lượng, lấy nàng cùng Dương Khai bản sự, cũng khó có thể thoát đi nơi đây.

Tình thế khó xử hoàn cảnh, Dương Khai như thế lựa chọn cũng là bị bất đắc dĩ, vô luận như thế nào trước thoát khốn lại nói.

"Vậy ta liền đến tìm Thần Quân." Dương Khai nói một tiếng, lại quay người đối với Hạ Lâm Lang dặn dò: "Tuyệt đối không cần thôi động lực lượng."

Hạ Lâm Lang gật đầu: "Ta đã biết."

Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, Dương Khai mang theo Hạ Lâm Lang bước ra một bước, biến mất tại trong mảnh vỡ không gian kia..