Chương 4702: Thoát khốn

Chương 4702: Thoát khốn

Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang lần này biến mất thời gian tương đối lâu, trọn vẹn đã qua hơn nửa ngày công phu cũng không thấy bóng dáng.

Thịnh Dương Thần Quân thậm chí hoài nghi Dương Khai đổi ý, muốn đem hắn vứt bỏ ở chỗ này.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, bóng người bên cạnh hiện lên, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang cùng nhau hiện thân.

"Thần Quân!" Dương Khai hướng hắn khẽ vuốt cằm.

Thịnh Dương Thần Quân nhàn nhạt lên tiếng: "Cần bổn quân làm thế nào?"

Dương Khai cười cười: "Đơn giản, ta sẽ dùng tự thân lực lượng dẫn dắt Thần Quân, lại là chịu không nổi nửa điểm quấy nhiễu, cho nên Thần Quân đừng có bất luận cái gì phản kháng thuận tiện."

Thịnh Dương Thần Quân thật sâu nhìn hắn một cái, không thể có bất luận cái gì phản kháng, nói cách khác chính là đem sinh tử giao cho Dương Khai nắm giữ, nếu là Dương Khai trong lòng còn có ác ý, bỗng nhiên xuất thủ, cho dù lấy hắn bát phẩm Khai Thiên tu vi, cũng chưa chắc có thể phòng bị ở.

Bất quá hắn cũng không có bao nhiêu chần chờ, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ngươi cứ việc hành động chính là, bổn quân tự sẽ phối hợp."

Dương Khai không nói một lời, thôi động lực lượng đem hắn cũng bao lấy, tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, ba người thân ảnh biến mất tại trong mảnh vỡ không gian kia.

Thời gian nhoáng một cái, hơn nửa năm trôi qua, ba người không ngừng mà tại trong từng khối mảnh vỡ không gian xuyên thẳng qua xê dịch, thỉnh thoảng Dương Khai sẽ dừng lại một trận, nhíu mày quan sát bốn phía, Không Gian Pháp Tắc lực lượng phun trào, yên lặng lĩnh hội.

Mà Hạ Lâm Lang cùng Thịnh Dương Thần Quân thì là cái gì cũng không cần làm, thậm chí ngay cả một tia lực lượng đều không cần thôi động, tại loại địa phương cổ quái này, bọn hắn thoát khốn hi vọng tất cả đều ký thác trên người Dương Khai.

Mặc dù hao phí hơn nửa năm cũng y nguyên không thể đi ra không gian quỷ dị này, nhưng Thịnh Dương Thần Quân cũng không có nửa điểm vội vàng xao động chi ý, khắp nơi cho Dương Khai thuận tiện hòa hợp làm.

Một đoạn thời khắc, ba người thân ảnh đột ngột xuất hiện tại một khối trong mảnh vỡ không gian, Dương Khai ngưng thần quan sát một lát, hít sâu một hơi nói: "Đây là một bước cuối cùng."

Thịnh Dương Thần Quân cùng Hạ Lâm Lang nghe vậy, tất cả đều thần sắc phấn chấn.

Khoảng hai người quan sát, Thịnh Dương Thần Quân cau mày nói: "Dương tiểu tử, ngươi xác định một bước này bước ra, chúng ta liền có thể rời đi địa phương quỷ quái này? Tại sao ta cảm giác chúng ta chẳng những không có thoát khốn dáng vẻ, ngược lại càng thâm nhập rồi?"

Dương Khai cười nói: "Nơi đây không gian trật tự triệt để hỗn loạn, mắt thường tất cả những gì chứng kiến cũng không thể tin tưởng, cho nên Thần Quân mới có cảm giác như vậy."

Thịnh Dương Thần Quân từ chối cho ý kiến, trầm ngâm một chút nói: "Đã ngươi nói như vậy, vậy bản quân tin tưởng ngươi chính là  chờ một bước này đằng sau, bổn quân tự sẽ ở phía trước mở đường, mang các ngươi hai người giết ra một con đường sống."

Dương Khai lắc lắc đầu nói: "Còn cần Thần Quân bọc hậu, giống như chúng ta trước đó xông vào tình cảnh nơi này một dạng, ta cùng Hạ sư tỷ ở phía trước mở đường."

Từng đạo thần thông bí thuật kia, còn có bí bảo uy năng bị phát động luôn luôn cần một chút thời gian, Thịnh Dương Thần Quân bọc hậu mà nói, còn có bản sự hóa giải, đổi lại hắn cùng Hạ Lâm Lang bọc hậu, rất có thể sẽ khó mà ngăn cản.

Thịnh Dương Thần Quân nhíu nhíu mày, bất quá cũng không có phản đối, gật đầu nói: "Chiếu ngươi nói làm."

"Làm phiền Thần Quân!" Dương Khai dứt lời thời điểm, thôi động lực lượng bao lấy Hạ Lâm Lang cùng Thịnh Dương Thần Quân, bước ra một bước.

Tầm mắt điên đảo, không gian biến hóa, không đợi ba người lấy lại tinh thần, bốn phương tám hướng kia, từng đạo ẩn núp khí cơ trong nháy mắt khôi phục, một mực đem ba người khóa chặt.

Năng lượng kinh khủng cuồn cuộn, từng đạo không biết ẩn núp yên lặng bao nhiêu năm thần thông bí thuật một lần nữa toả ra tia sáng chói mắt.

Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân da thịt đều căng cứng, huyết nhục nhúc nhích ở giữa, trực tiếp tế ra Thương Long Thương, trường thương trước chọn, thẳng tiến không lùi, quát khẽ nói: "Đi!"

Cùng Hạ Lâm Lang hai người hóa thành hai đạo lưu quang, mau chóng bay đi.

Hai người trước đó một đường đào vong thời điểm, liền từng có cảnh ngộ như thế, cho nên nơi đây ứng đối đứng lên cũng là không đến mức luống cuống tay chân.

Thịnh Dương Thần Quân theo sát tại phía sau hai người, vô số đạo thần thông hội tụ thành dòng lũ, như tuyết lở đồng dạng càng lăn càng lớn, đối với ba người theo đuổi không bỏ.

Uy năng như thế, chính là Thịnh Dương Thần Quân đều sắc mặt ngưng trọng, một khi lâm vào trong dòng lũ thần thông như vậy, cho dù hắn là bát phẩm Khai Thiên, cũng có cực lớn tỷ lệ vẫn lạc tại chỗ.

Ba người trốn chạy thời điểm, từng đạo thần thông bí thuật hướng về hậu phương đánh tới, hóa giải truy kích mà đến thần thông dòng lũ uy năng, nhưng cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

Thịnh Dương Thần Quân hét giận dữ liên tục, bát phẩm Khai Thiên thực lực cường đại toàn bộ nở rộ, mỗi một lần xuất thủ đều để càn khôn kia chấn động, Tứ Cực run rẩy.

Phía trước trốn chạy Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang từng đợt hãi hùng khiếp vía, công kích như vậy nếu là đánh vào trên người bọn họ, hai người căn bản là không có cách ngăn cản.

May mắn đem Thịnh Dương Thần Quân cũng mang ra ngoài, nếu không không có hắn đoạn hậu mà nói, hai người thật trốn không thoát địa phương quỷ quái này.

Thời điểm ban sơ, thần thông bí thuật bị phát động kia uy năng cực mạnh, trong đó thậm chí có có thể so với bát phẩm Khai Thiên xuất thủ, nhưng càng là hướng phía trước chạy trốn, thần thông bí thuật kia uy năng liền càng sẽ yếu bớt.

Điểm này, lúc trước Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang xông vào không gian phá toái kia thời điểm liền có điều trải nghiệm, cho nên chỉ cần có thể kiên trì, hai người tình cảnh liền sẽ càng ngày càng an toàn.

Gần nửa ngày về sau, phía trước mở đường hai người tất cả đều tiêu hao rất lớn, toàn thân trên dưới máu tươi chảy đầm đìa, mặc dù đại đa số thần thông đều bị hai người bỏ xa, giao cho bọc hậu Thịnh Dương Thần Quân ứng phó, nhưng y nguyên có một ít đuổi sát theo, ép hai người không thể không ra tay ngăn cản.

Mà kết quả chính là riêng phần mình bị thương, Hạ Lâm Lang trên đầu vai một đạo sâu đủ thấy xương thương thế, cơ hồ nguyên cả cánh tay đều không có bảo trụ.

Vạn hạnh trong bất hạnh, cuối cùng không có lo lắng tính mạng.

Dương Khai thậm chí không có công phu đi điều tra Thịnh Dương Thần Quân tình huống, bất quá nghĩ đến hắn khẳng định so với chính mình càng không dễ chịu, dù sao hắn tiếp nhận áp lực cũng lớn hơn nhiều.

Không hổ là bát phẩm Khai Thiên, dù là như vậy, Thịnh Dương Thần Quân cũng y nguyên gấp xuyết tại phía sau hai người, càng có lòng dạ thanh thản phân ra một tia khí cơ, đem Dương Khai thân ảnh khóa chặt.

Lại trải qua nửa ngày, bốn phía tiếp xúc phát thần thông bí thuật, đã chỉ có thể so với lục phẩm Khai Thiên xuất thủ một kích.

Đã đến bên ngoài!

Dương Khai thi pháp truyền âm: "Hạ sư tỷ, là lúc này rồi!"

Hạ Lâm Lang nghe vậy, không chút do dự thân hình lóe lên, thân thể mềm mại dán ở bên người Dương Khai.

Dương Khai một tay nắm ở bờ eo của nàng, Không Gian Pháp Tắc hung mãnh thôi động phía dưới, mang theo nàng thân hình lấp lóe, biến mất tại nguyên chỗ.

Đây cũng là hai người đã sớm âm thầm thương lượng xong, sắp thoát khốn thời điểm nhất định phải thoát khỏi Thịnh Dương Thần Quân, nếu không một khi thật thoát khốn, Hạ Lâm Lang kết cục như thế nào tạm thời không nói, Dương Khai thế tất yếu bị Thịnh Dương Thần Quân cầm xuống, đến lúc đó nhưng chính là giám bên dưới chi tù.

Dương Khai đương nhiên sẽ không đem an nguy của mình ký thác vào trên thân người khác.

Chỉ bất quá ở loại địa phương này tùy ý thuấn di, cũng muốn tiếp nhận nguy hiểm to lớn, bởi vì bốn phía từng đạo thần thông bí thuật kia năng lượng phun trào, khí cơ phức tạp, Dương Khai căn bản là không có cách xác định thuấn di đằng sau chính mình sẽ rơi xuống địa phương nào, có khả năng thoát khỏi Thịnh Dương Thần Quân, biến nguy thành an, cũng có khả năng rơi vào nguy hiểm hơn địa phương, vạn kiếp bất phục.

Bất quá nhân sinh không như ý, mười phần chín tám, có đôi khi xác thực cần đánh cược một lần.

Thịnh Dương Thần Quân rõ ràng đối với hắn sớm có phòng bị, nếu không cũng sẽ không phân ra một tia khí cơ khóa chặt ở trên người hắn, nhưng hắn vạn không nghĩ tới Dương Khai đúng là như vậy gan to bằng trời, ở loại địa phương này cũng dám binh đi nước cờ hiểm.

Chờ hắn kịp phản ứng, muốn ngăn cản đã tới đã không kịp, thân ảnh hiện lên, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang biến mất vô tung vô ảnh, khóa chặt ở trên người hắn khí cơ cũng bởi vậy gián đoạn.

Thịnh Dương Thần Quân sắc mặt âm trầm, hừ lạnh một tiếng, sau lưng thần thông dòng lũ truy kích mà đến, để hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể tiếp tục chạy trốn hóa giải.

Dưới bầu trời tối tăm mờ mịt, trống trải thảo nguyên chi dã, gợn sóng không gian lay động qua, hai bóng người chật vật hiện thân, chính là Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người.

Không kịp thở một ngụm, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, Thương Long Thương bỗng nhiên hướng chính mình hiện thân chi địa đảo đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong hư không kia, mấy đạo uy năng to lớn thần thông bí thuật, như như giòi trong xương đồng dạng vượt qua không gian mà tới.

Lúc trước hắn thi triển thuấn di, mặc dù mang theo Hạ Lâm Lang thành công thoát đi, nhưng cũng đem phụ cận mấy đạo thần thông cùng nhau cuốn vào.

Hạ Lâm Lang không có chút nào phát giác, Dương Khai lại thấy rõ.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Dương Khai cả người như vải rách bao tải đồng dạng ngã bay ra ngoài, thân ở giữa không trung miệng phun máu tươi, cầm thương cánh tay mềm nhũn rủ xuống đi, ngũ tạng lục phủ đều chấn động không ngớt.

Hạ Lâm Lang hậu tri hậu giác, lúc này mới một tiếng kinh hô, hai tay đánh ra, hóa thành đầy trời chưởng ảnh, đem mấy đạo thần thông kia ngăn lại.

Phải sau một lát, hết thảy mới gió êm sóng lặng.

Hạ Lâm Lang chật vật đến cực điểm đi vào Dương Khai bên người, cúi đầu nhìn hắn: "Như thế nào?"

Dương Khai cả người hiện lên hình chữ đại nằm trên mặt đất, suy yếu lật ra mí mắt, có khí phách nói: "Còn, vẫn được!"

Hạ Lâm Lang nhịn không được liếc mắt, đứng ở bên cạnh hắn, tả hữu quan sát, cau mày nói: "Đây là địa phương nào?"

Dương Khai thở gấp nói: "Không biết, cuối cùng thuấn di bỗng chốc kia, chính ta đều không thể khống chế phương hướng, trời mới biết chúng ta tới nơi nào, bất quá vừa rồi chúng ta hiện thân thời điểm làm chút động tĩnh đi ra, tốt nhất đừng tại nguyên chỗ dừng lại."

Hạ Lâm Lang gật gật đầu, hỏi hắn nói: "Có thể đi?"

Dương Khai hút hút cái mũi: "Ngươi nhìn ta bộ dạng này, giống như là có thể đi sao?"

Hạ Lâm Lang im lặng, chỉ có thể thôi động lực lượng đem hắn bao lấy, mang theo hắn hướng một cái phương hướng phi đi.

Một lúc lâu sau, trong một tòa núi hoang, Hạ Lâm Lang tìm một cái lòng núi sơn động, hai người tiến vào trong đó chữa thương.

Chuyến này từ trong không gian phá toái quỷ dị kia giết ra, tuy có Thịnh Dương Thần Quân bọc hậu, tiếp nhận tuyệt đại bộ phận áp lực, nhưng hai người cũng thực tiêu hao không nhỏ, tất cả đều có thương tích trong người.

Dương Khai cũng vô pháp xác định Thịnh Dương Thần Quân có thể hay không truy kích tới, càng không biết nơi đây có cái gì nguy hiểm, tự nhiên là tranh thủ thời gian hồi phục chữa thương quan trọng.

Riêng phần mình ăn vào linh đan, ngồi xếp bằng.

Một lát sau, Dương Khai nhíu mày, trên mặt hiện ra một vòng ngoài ý muốn.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác tự thân long mạch chi lực có chút rục rịch, càng có chút vui mừng khôn xiết, tự thân không tự chủ được đối với thiên địa không hiểu này sinh ra một loại nhàn nhạt cảm giác thân thiết.

Kỳ thật sớm tại vừa hiện thân ở nơi này thời điểm, thể nội long mạch chi lực cũng có chút dị thường, chỉ bất quá lúc ấy Dương Khai không có công phu điều tra, bây giờ chữa thương thời điểm mới lấy cẩn thận phân rõ.

Yên lặng cảm thụ một trận, xác định long mạch chi lực quả thật có chút không giống với phản ứng, Dương Khai thậm chí có thể cảm giác được, mình nếu là quanh năm ở tại nơi này phiến thiên địa phía dưới, tự thân long mạch có lẽ có thể theo thời gian trôi qua mà có chỗ tăng tiến.

Loại cảm giác này không hiểu thấu, lại làm cho Dương Khai tin tưởng không nghi ngờ.

Nơi này, chẳng lẽ lại cùng Long tộc có quan hệ? Dương Khai trong lòng phấn chấn..