Chương 4703: Đại tướng quân

Chương 4703: Đại tướng quân

3000 thế giới, 36 Động Thiên, 72 phúc địa, 108 nhà đỉnh tiêm thế lực, bởi vì Tinh Giới Thế Giới Thụ nguyên nhân, Dương Khai tiếp xúc không ít động thiên phúc địa xuất thân thượng phẩm Khai Thiên, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Bởi vì Long tộc Long Đàn, Phượng tộc Phượng Sào, đều thuộc về 36 Động Thiên một trong.

Nhưng mà cái này hai nơi Động Thiên cực kỳ ẩn nấp  bình thường người căn bản không biết cái này hai nơi Động Thiên ở vào phương nào.

Qua nhiều năm như vậy, Dương Khai vẫn muốn tìm tới Long Đàn chỗ, nhưng thủy chung không thể toại nguyện, hỏi qua Bí Hý, lão đại nhân cũng không nói, chỉ nói cho Dương Khai, khi hắn tự thân long mạch tinh tiến tới trình độ nhất định thời điểm, tự sẽ cảm ứng được Long Đàn vị trí.

Lại không muốn hôm nay lại có dạng này ngoài ý muốn phát hiện.

Địa phương quỷ dị này, chẳng lẽ lại chính là Long Đàn? Như nơi đây là Long Đàn mà nói, vậy cũng không khỏi quá keo kiệt một chút, nhưng nếu không phải Long Đàn, vậy tự thân long mạch chi lực dị thường lại là chuyện gì xảy ra?

Trước đó Hạ Lâm Lang nói qua, truyền ngôn tại cái kia Phá Toái Khư chỗ sâu, có thật nhiều Thánh Linh hội tụ, chỉ bất quá nàng cũng chưa từng xâm nhập qua Phá Toái Khư, đối với loại truyền ngôn này thật giả không thể nào phân rõ.

Vừa mới lại tới đây, đạt được tin tức thực sự quá ít, căn bản không biết đây rốt cuộc là cái dạng gì địa phương.

Dương Khai chỉ có thể vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm khôi phục.

Bất quá rất nhanh, hắn liền xác nhận chính mình một phỏng đoán khác, trong thiên địa này có một loại lực lượng cực kỳ cổ quái, có thể theo chính mình thổ nạp bị dẫn vào thể nội, kích thích tự thân long mạch chi lực tăng tiến.

Thời gian ngắn ngủi, loại tăng tiến này cố nhiên không nhiều, lại làm cho Dương Khai cảm thụ rõ rõ ràng ràng.

Lúc này vận chuyển lên Bí Hý lão đại nhân truyền thụ cho hắn một chút tinh tiến huyết mạch bí thuật.

Từ khi Thái Khư cảnh lấy được Long Huyết Hoa tiêu hao sạch sẽ đằng sau, hắn long mạch chi lực liền trì trệ không tiến, Bí Hý lão đại nhân mặc dù truyền thụ hắn một chút tinh tiến huyết mạch bí thuật, nhưng Dương Khai hiếm có thời gian ổn định lại tâm thần tu hành, bây giờ đi vào nơi này, quả thực là cơ hội trời cho.

Bí thuật kia chợt vừa khởi động, Dương Khai liền lại cảm thấy có chút khác biệt, giữa thiên địa lực lượng kỳ lạ kia phảng phất nhận lấy triệu hoán đồng dạng, cùng nhau hướng trong cơ thể hắn tràn vào, chỉ một thoáng để Dương Khai huyết nhục nhúc nhích, long mạch chi lực gào thét không thôi, ở sâu trong nội tâm càng có một loại muốn hóa rồng xúc động.

Đến tận đây Dương Khai rốt cục xác định, nơi này tuyệt đối cùng Long tộc có quan hệ gì.

Cùng lúc đó, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hiện thân chi địa, một thân ảnh cao lớn bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, thân ảnh kia lôi cuốn cực kì khủng bố uy áp, chính là cùng Thịnh Dương Thần Quân so ra cũng không thua kém bao nhiêu.

Nhẹ nhàng khịt khịt mũi, người này hừ lạnh một tiếng: "Thật là khiến người chán ghét khí tức!"

Đưa tay chộp một cái, một đoàn nhiễm vết máu bùn đất bị chộp vào trên lòng bàn tay, năm ngón tay xoa động, nam tử cao lớn lông mày nhíu lại: "Long tộc hương vị!"

Quay đầu nhìn về một bên, mở miệng hỏi: "Là người kia?"

Bên cạnh hắn cách đó không xa, một cái phong thần tuấn lãng nam tử áo trắng cùng một cái cầm trong tay nhánh hoa đào thiếu nữ cung kính mà đứng, nếu là Dương Khai ở đây, nhất định có thể nhận ra một nam một nữ này, chính là trước đó cùng hắn từng có tranh chấp hai người, nam tử áo trắng kia tại cùng hắn tranh đấu lúc càng là ở trên người hắn lưu lại một loại kỳ lạ huyết mạch ấn ký, Thịnh Dương Thần Quân càng là mượn nhờ ấn ký kia, đối với Dương Khai theo đuổi không bỏ.

Lại không biết nam tử mặc áo trắng này cùng cầm trong tay nhánh hoa đào thiếu nữ, lại là như thế nào tới đây.

Nam tử áo trắng cung kính trả lời: "Hẳn là không sai, trước đó ta xác thực cảm ứng hắn xâm nhập trong Thần Thông Hải, bây giờ xem ra hắn đã thoát khốn, thậm chí tới nơi đây."

Nam tử cao lớn nghe vậy nhe răng cười không chỉ: "Đây thật là một tin tức tốt, Long tộc đã nhiều năm chưa từng xuất hiện ở đây, không nghĩ tới hôm nay lại gọi ta đụng phải một cái, bây giờ còn có thể cảm ứng được vị trí của hắn sao?"

Thanh niên áo trắng lắc đầu nói: "Không thể, có lẽ là hắn hóa giải ta huyết mạch ấn ký. Chính là không biết người này phải chăng đã rơi xuống Thịnh Dương Thần Quân trong tay."

Dù sao lúc ấy Thịnh Dương Thần Quân thế nhưng là một đường truy kích tiến vào trong Thần Thông Hải, bây giờ mười mấy năm trôi qua, ai cũng không biết trong thời gian này chuyện gì xảy ra. Mà trong lúc này, Dương Khai tự nhiên đem huyết mạch ấn ký kia hóa giải, nếu không căn bản mơ tưởng thoát khỏi Thịnh Dương Thần Quân truy kích.

"Tìm, coi như đào sâu ba thước, cũng muốn đem cái này Long tộc tìm cho ta đi ra!" Nam tử cao lớn vung cánh tay hô lên.

Thanh niên áo trắng cùng bên người thiếu nữ tuân lệnh, phi nhanh mà ra.

Vung tận trong tay bùn đất, nam tử cao lớn bỗng nhiên quay đầu hướng một bên nhìn lại  bên kia chẳng biết lúc nào đã nhiều một đạo màu tím uyển chuyển thân ảnh, đang lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Nam tử cao lớn nhếch miệng cười một tiếng: "Nghe nói Long Phượng hai tộc từ xưa thân mật, giữa lẫn nhau huyết mạch lúc đó có cảm ứng, Nhạc Trạc, ngươi là phát giác được cái gì sao?"

Bị gọi là Nhạc Trạc nữ tử áo tím theo dõi hắn, khẽ hé môi son: "Côn Ngao, cái này Long tộc ngươi không thể động!"

Côn Ngao xùy thanh nói: "Trò cười, trên đời này có cái gì là ta không thể động, chớ nói một cái huyết mạch không tinh Long tộc, chính là cái kia Cự Long, thật đến trước mặt bản tọa, ta cũng động một chút cho ngươi xem."

Nhạc Trạc thản nhiên nói: "Lời này ngươi có thể ngay trước mặt Cự Long đi nói."

Côn Ngao hừ lạnh: "Năm đó Long tộc rời đi tổ địa, đến nay bặt vô âm tín, ai ngờ bọn họ có phải hay không chết hết!" Đưa mắt nhìn một chút Nhạc Trạc, nói tiếp: "Bất quá ngươi yên tâm, coi như tìm được hắn, ta cũng sẽ không giết hắn, Long tộc năm đó lưu lại phong ấn, còn cần hắn cùng các ngươi liên thủ phá giải. Tổ địa lực lượng càng ngày càng yếu kém, các ngươi Tứ Phượng các cũng không hy vọng nhìn thấy dòng dõi huyết mạch càng lúc càng mờ nhạt mỏng a?"

Nhạc Trạc cau mày nói: "Phong ấn kia là thời kỳ Thượng Cổ Long Phượng hai tộc liên thủ lưu lại, trong phong ấn đến cùng là tình huống như thế nào ai cũng không biết, tùy tiện mở ra, ngươi liền không sợ đối với tổ địa tạo thành không thể vãn hồi ác quả?"

Côn Ngao nói: "Tổ địa thay đổi của những năm này ngươi ta đều là để ở trong mắt, nếu không làm cải biến, sớm muộn cũng sẽ hữu danh vô thực, thà rằng như vậy, còn không bằng buông tay đánh cược một lần. Ngươi cũng đừng nói cho ta biết, những năm này các ngươi Tứ Phượng các không có mở ra phong ấn tâm tư!"

Nhạc Trạc không nói.

Côn Ngao nói: "Không nói chúng ta Côn tộc, tổ địa rất nhiều Thánh Linh, cái nào không muốn mở ra phong ấn? Hết lần này tới lần khác các ngươi Tứ Phượng các tả hữu ngăn cản, bất quá trước đó cũng trách không được các ngươi, phong ấn kia là Long Phượng hai tộc hợp lực lưu lại, chỉ dựa vào mấy người các ngươi Phượng tộc huyết mạch, muốn mở ra phong ấn xác thực lực có thua, Long tộc nhiều năm không hiện thân, không thể nào tìm kiếm, bây giờ có một cái Long tộc tới tổ địa, chẳng lẽ không phải thiên ý? Thiên ý như vậy, ngươi Tứ Phượng các nếu là còn dám ngăn cản, tổ địa rất nhiều Thánh Linh sợ là sẽ không đáp ứng, cẩn thận trở thành mục tiêu công kích!"

Nhạc Trạc làm sao không biết tình huống này, trước kia còn có thể từ chối chỉ dựa vào Phượng tộc lực lượng không cách nào mở ra phong ấn, lần này lại là không hiểu thấu có một cái Long tộc chạy tới, nếu là lại quấy nhiễu, cho dù là Tứ Phượng các, cũng khó có thể ngăn cản toàn bộ tổ địa tất cả Thánh Linh áp lực, đến lúc đó thế tất sẽ bộc phát ra một hồi đại chiến kinh thiên.

"Việc này ta còn muốn cùng bọn tỷ muội cẩn thận thương lượng." Nhạc Trạc nói khẽ.

Côn Ngao khua tay nói: "Ngươi tự đi thương nghị, ta tìm tới cái kia Long tộc, sẽ đem hắn mang đến các ngươi Tứ Phượng các."

Nhạc Trạc gật đầu, thân hình quay tít một vòng, uyển chuyển thân hình bỗng nhiên hóa thành một cái màu tím cự điểu, lộng lẫy, vỗ cánh mà đi.

Côn Ngao đưa mắt nhìn nàng rời đi, xoay người, bước ra một bước, thản nhiên mà đi.

Trong sơn động, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang toàn lực khôi phục.

Bỗng nhiên, Dương Khai mở mắt ra màn, ánh mắt thâm thúy, xuyên thủng hư không, nhìn về phía nơi xa, cẩn thận quan sát một lát, trong miệng không khỏi kinh dị một tiếng.

Sau một khắc, Dương Khai thân hình lắc lư, xuất hiện tại lòng núi bên ngoài.

Trong tầm mắt, một cái phấn điêu ngọc trác tiểu hài nhi, đang cùng một cái hung mãnh dị thú huyết tinh chém giết, đứa bé kia nhìn chỉ có 7~8 tuổi, non cánh tay đùi non, mũm mĩm hồng hồng đáng yêu, trên đầu còn ghim một cái Xung Thiên Pháo.

Mà cùng hắn tranh đấu dị thú, rõ ràng có một tia Thánh Linh huyết mạch, chỉ bất quá hỗn tạp không tinh khiết, nhưng mỗi một lần công kích đều thình lình có tam phẩm Khai Thiên xuất thủ uy thế.

Đứa bé kia lại là không hề sợ hãi, thân thể nho nhỏ cưỡi tại dị thú kia trên thân, một tay cầm chặt dị thú da lông, một tay nắm chắc thành quyền, từng quyền tại dị thú kia trên đầu.

Hài tử tuy nhỏ, có thể mỗi một kích lực lượng đều không thể khinh thường.

Dị thú mặc dù ra sức phản kháng, thậm chí thôi động tự thân huyết mạch lực lượng, lại như cũ khó thoát hài tử nện giết.

Sau một nén nhang, hài tử toàn thân máu tươi chảy đầm đìa nhảy xuống tới, dị thú kia lại là ầm vang ngã xuống đất không dậy nổi, sinh cơ đoạn tuyệt.

Hình như có nhận thấy, hài tử bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai vị trí trông lại, nãi thanh nãi khí quát: "Ai!"

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, hài tử sửng sốt một chút, ngay sau đó con mắt trợn tròn, tay chỉ Dương Khai: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Đại tướng quân!" Dương Khai cười chào hỏi, "Nhiều năm không thấy, phong thái không giảm năm đó a!"

"Dương Khai!" Hài tử nhảy lên cao ba thước, trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, bước chân bước ra, hai ba lần liền lẻn đến Dương Khai trước mặt, mừng rỡ ngưỡng mộ hắn: "Làm sao ngươi tới tổ địa rồi?"

"Trong lúc vô tình đi ngang qua, ngươi tin hay không?" Dương Khai vỗ vỗ đầu hắn.

Đại tướng quân vừa nghiêng đầu, thở phì phò nói: "Chớ có sờ đầu, mẹ nói, sờ đầu chưa trưởng thành!"

Dương Khai chép miệng một cái: "Đều chừng trăm năm, ngươi làm sao còn hơi lớn như vậy."

Đại tướng quân chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại nói: "Ngươi biết cái gì, mẹ nói ta huyết mạch tinh thuần rối tinh rối mù, cho nên trưởng thành kỳ tương đối dài  chờ ta trưởng thành, khẳng định so ngươi còn cao hơn!"

"Cao hơn ta liền có cảm giác thành công rồi?" Dương Khai nhếch miệng cười cười.

Hạ Lâm Lang nghe phía bên ngoài động tĩnh, cũng lách mình chạy ra, thấy Dương Khai đang cùng một đứa bé đàm tiếu yến yến, có chút giật mình.

Cướp đến Dương Khai bên người, Hạ Lâm Lang hiếu kỳ nói: "Đứa nhỏ này là ai? Ngươi biết?"

Dương Khai gật gật đầu: "Bạn cũ."

Năm đó mới vào 3000 thế giới này, bị người lừa gạt đi Thất Xảo Địa làm tạp dịch, Hỏa Linh Địa Hộ Địa Tôn Giả Đoàn Hải từng nuôi qua một cái sủng vật.

Bọn tạp dịch đều gọi hô hắn là Tư Thần Đại tướng quân.

Chính là từ Đại tướng quân trong tay, Dương Khai kiếm lời không ít Khai Thiên Đan.

Về sau chạy ra Thất Xảo Địa, Dương Khai đem Đại tướng quân cũng mang ra ngoài, do hắn dẫn đường, tìm được Thánh Linh Diệt Mông.

Thẳng đến lúc kia, Dương Khai mới biết được thoạt nhìn như là một cái Kim Kê dạng Đại tướng quân, lại là Thánh Linh hậu duệ.

Diệt Mông ban cho Dương Khai ba đạo Kim Linh, dựa vào trong đó một đạo Kim Linh, Dương Khai mới lấy giết chết cái kia hồi quang phản chiếu Đại Kim Ô, được Kim Ô Chân Hỏa.

Có thể nói, cái kia ba đạo Diệt Mông Kim Linh giúp Dương Khai không ít việc.

Hắn cũng không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này gặp lại Đại tướng quân..