Chương 4704: Tổ địa

Chương 4704: Tổ địa

Đại tướng quân mặc dù hóa thành hình người, nhưng khí tức kia lại chưa từng cải biến, là lấy Dương Khai một chút liền nhận ra hắn.

Đại tướng quân hướng phía sau hắn nhìn lại, hiếu kỳ nói: "Phương lão đầu cùng Điệp U bọn hắn đâu?"

Dương Khai cười cười: "Bọn hắn trước kia bái nhập Đại Nguyệt châu, bây giờ đều ở bên kia tu hành đâu."

Đại tướng quân nghe vậy ồ một tiếng, hơi có chút thất vọng. Với hắn mà nói, người quen biết không nhiều, Dương Khai là một cái, Phương Tất Tề, Điệp U, A Duẩn là mấy cái khác ít có bằng hữu.

"Ngươi vừa mới nói tổ địa, tổ địa là cái gì?" Dương Khai nói, hắn đang muốn tìm cơ hội làm rõ ràng chính mình thân ở phương nào, bây giờ đụng phải Đại tướng quân, tự nhiên muốn hỏi cái minh bạch.

Đại tướng quân chớp mắt to: "Tổ địa. . . Chính là tổ địa a!"

Xem ra hắn cũng không rõ lắm, Dương Khai không có lại truy vấn ngọn nguồn, nhìn chung quanh một chút nói: "Nơi đây hung hiểm, ngươi làm sao lại một người, mẹ ngươi ở đâu?"

Đại tướng quân ngón tay cái hướng sau lưng dựng lên, cười hì hì nói: "Mẹ ở nhà đâu, nhà ta cách nơi này không xa, nếu là biết ngươi đã đến, mẹ khẳng định sẽ rất cao hứng, muốn hay không cùng ta đi nhìn xem?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đang muốn đi tiếp một hai."

"Vậy đi thôi!" Đại tướng quân nói chuyện, một cái xoay người, linh xảo rơi vào Dương Khai trên bờ vai, cưỡi ngựa lớn đồng dạng cưỡi cổ của hắn, mập mạp ngón tay nhỏ một cái phương hướng: "Bên kia!"

Dương Khai nhịn không được liếc mắt, không khỏi hồi tưởng lại lúc trước tiểu tử này luôn đợi tại trên đầu mình, đem tóc mình đem ổ gà tràng cảnh.

Mặc dù cách nhiều năm như vậy, Đại tướng quân còn giống như chưa từng quên, bây giờ cũng không có thể đem tóc của hắn làm ổ, ngược lại cưỡi tại trên cổ hắn.

Thật cũng không đuổi hắn xuống tới  mặc cho hai tay của hắn nắm lấy tóc mình, thuận hắn chỉ dẫn phương hướng hướng phía trước lướt gấp.

Hạ Lâm Lang biểu lộ cổ quái theo sau lưng.

Một đường trèo đèo lội suối, trọn vẹn hơn nửa canh giờ, mới xa xa nhìn thấy một tòa linh phong sừng sững phía trên đại địa.

Xa xa nhìn lại, linh phong kia thẳng nhập mây xanh, cao tới vạn trượng, đỉnh núi mây mù mờ mịt, đẹp như tiên cảnh.

Đợi cho đỉnh núi, một tòa cung điện khắc sâu vào tầm mắt, một cái đoan trang phụ nhân đang đứng tại trước điện, lẳng lặng chờ đợi, nghĩ đến là sớm đã nhận ra Đại tướng quân cùng Dương Khai đám người khí tức.

Thấy phụ nhân kia, Đại tướng quân từ trên thân Dương Khai nhảy xuống tới, reo hò nói: "Mẹ, ngươi xem một chút ai đến rồi!"

Nói như vậy lấy, liền hướng phụ nhân kia phóng đi, bất quá vừa mới tới gần, liền bị phụ nhân kia duỗi ra tố thủ, vô cùng tinh chuẩn bắt lấy lỗ tai, đau hắn ai yêu một tiếng.

"Một hồi không thấy ngươi liền đến chỗ chạy loạn, không phải đã nói với ngươi tổ địa nguy hiểm, không cần tùy ý ra ngoài sao?"

Đại tướng quân khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, con mắt thỉnh thoảng lại hướng Dương Khai bên kia... lướt qua, xin tha nói: "Mẹ ta sai rồi, ta chính là đợi nhàm chán tùy tiện ra ngoài đi một chút, không đi xa đâu."

"Lần sau còn dám sao?" Phụ nhân đem hắn lỗ tai vặn một vòng tròn.

"Không dám không dám!" Đại tướng quân cuống quít gật đầu, gà con mổ thóc đồng dạng.

Phụ nhân lúc này mới buông tay: "Lăn đi vào, không có lệnh của ta, về sau không cho phép rời đi."

Đại tướng quân xoa lỗ tai, miết miệng hướng trong điện bước đi, biến mất trước đó lại quay đầu lại, xông Dương Khai làm cái mặt quỷ.

Dương Khai bật cười, tiến lên mấy bước, khom mình hành lễ: "Dương Khai xin ra mắt tiền bối."

Phụ nhân này, đương nhiên đó là hắn năm đó từ trong Cấm Đoạn đại trận cứu ra Thánh Linh Diệt Mông, hóa thành hình người Diệt Mông trên thân cũng không khí thế kinh khủng lăng lệ kia, ngược lại giống như là một cái công việc quản gia có phương pháp phụ nhân.

Diệt Mông thần sắc hơi có chút phức tạp nhìn qua Dương Khai, cau mày nói: "Ngươi chạy thế nào tổ địa tới?"

Dương Khai giải thích nói: "Bị cường địch truy kích, bất đắc dĩ xâm nhập một mảnh vô số thần thông bí pháp ẩn núp chi địa, về sau không biết làm tại sao liền đến tới đây."

"Nhiều năm không thấy, ngươi đã là lục phẩm Khai Thiên, bên cạnh ngươi vị cô nương này càng là thất phẩm, có thể đuổi các ngươi cùng đường mạt lộ, chẳng lẽ là bát phẩm?" Diệt Mông có chút nhíu mày.

Hạ Lâm Lang không khỏi kinh hãi, tại nhìn thấy phụ nhân này thời điểm trong nội tâm nàng mặc dù ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng cũng không dám khẳng định, nhưng hôm nay đối phương thế mà một ngụm nói toạc ra tu vi của nàng sâu cạn, có thể nghĩ đối phương cường đại.

Đây tuyệt đối là một tôn thành niên Thánh Linh!

Nghe đồn Phá Toái Khư chỗ sâu, Thánh Linh hội tụ, lại là thật?

"Không biết tiền bối có thể nghe qua Thịnh Dương Thần Quân tên!" Dương Khai nói.

Diệt Mông nhíu mày: "Phá Toái Thiên tam đại bát phẩm Khai Thiên một trong, cùng tổ địa Côn tộc tựa hồ có chút liên hệ, ta nghe nói qua."

"Côn tộc. . ." Dương Khai nói nhỏ một tiếng.

"Trước tiến đến đi, nhìn ngươi bộ dáng tựa hồ có rất nhiều muốn hỏi." Diệt Mông nói, quay người hướng trong điện bước đi.

Dương Khai nói một tiếng tạ ơn, cùng Hạ Lâm Lang cùng nhau tiến vào trong đại điện.

Đại điện mặc dù lớn, nhưng rất quạnh quẽ, nơi này tựa hồ ngoại trừ Diệt Mông mẹ con bên ngoài, không có người nào nữa, chủ khách ngồi xuống, Dương Khai cũng không hy vọng xa vời Diệt Mông có thể cho tự mình ngã chén nước cái gì, Diệt Mông bản nhân càng không có ý tứ này.

"Ngươi có cái gì muốn hỏi cứ mở miệng, có thể nói cho ta biết ta tự sẽ nói cho ngươi." Diệt Mông ôn nhu nói.

"Trước cám ơn tiền bối." Dương Khai ôm quyền, "Vãn bối muốn biết nhất chính là, nơi này là địa phương nào, Đại tướng quân trước đó nói tổ địa, tổ địa lại là cái gì?"

Diệt Mông trầm ngâm một chút, mới mở miệng nói: "Các ngươi là từ Phá Toái Thiên tới a?"

Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang một đầu.

Diệt Mông nói: "Nghiêm ngặt nói đến, nơi này y nguyên ở trong Phá Toái Thiên, chẳng qua là Phá Toái Thiên chỗ sâu nhất, ngoại nhân tựa hồ xưng nơi này là Phá Toái Khư!"

Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang liếc nhau.

"Các ngươi hẳn là xông qua Thần Thông Hải đi?" Diệt Mông nói, vung tay lên một cái, trước mặt tinh quang lấp lóe phía dưới, một mảng lớn điểm điểm huỳnh quang hội tụ thành bóng, "Phá Toái Khư bên ngoài, chính là Thần Thông Hải, nơi đó có vô số Thượng Cổ còn sót lại thần thông bí thuật ẩn núp  bất kỳ người nào xâm nhập đều sẽ khiên động những thần thông bí thuật kia uy năng  bình thường tới nói, không phải bát phẩm Khai Thiên là xông không qua tới, cho dù là bát phẩm, vận khí không tốt, cũng có khả năng bị vây ở trong đó, tiếp theo vẫn lạc."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thế mới biết, mình cùng Hạ Lâm Lang trước đó xông qua được địa phương, gọi là Thần Thông Hải.

"Mà tổ địa. . ." Diệt Mông lại đưa tay hướng phía trước một chút, "Cũng chính là ngoại nhân trong miệng Phá Toái Khư, liền bị cái này Thần Thông Hải tứ phía vây quanh!"

Theo động tác của nàng, này chút ít huỳnh quang hội tụ đại cầu trung ương, xuất hiện một khối đại lục hình dạng, nàng đưa tay điểm một cái đại lục kia chỗ: "Chúng ta liền tại trong tổ địa."

"Tổ địa là người phương nào tổ địa?" Dương Khai hỏi.

"Tất cả Thánh Linh tổ địa, cũng là Thánh Linh nơi khởi nguồn, trên đời này tất cả Thánh Linh ban sơ đều đản sinh tại nơi này." Diệt Mông một câu kinh người.

Dương Khai ngơ ngẩn, một hồi lâu mới nghĩ tới một chuyện nói: "Thế nhưng là ta làm sao nghe nói Thánh Linh sinh ra cùng Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh có quan hệ?"

Hai vị này chính là Thánh Linh chi tổ, đúng là bọn họ lực lượng giao hội, mới diễn sinh ra đủ loại Thánh Linh.

Diệt Mông cười cười nói: "Xác thực cùng bọn hắn có quan hệ, Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Oánh, ban sơ cũng sinh ra tại tổ địa, chỉ bất quá đám bọn hắn sớm đã rời đi."

Dương Khai chau mày, trong lòng có ngàn vạn nghi vấn, lại là không biết nên như thế nào hỏi ra lời, trong lúc nhất thời rơi vào trong trầm tư.

Diệt Mông nói: "Ngươi có Long tộc huyết mạch, nghĩ đến đã phát giác được tổ địa dị thường."

Dương Khai im lặng gật gật đầu, trước đó hắn cũng cảm giác được, ở chỗ này tu hành, đối tự thân tinh tiến huyết mạch chi lực có trợ giúp thật lớn.

"Đây chính là tổ địa lực lượng, mặc kệ là loại nào Thánh Linh ở đây tu hành, đều có thể càng nhanh tinh tiến huyết mạch chi lực, đây cũng là vì cái gì tổ địa hội tụ nhiều như vậy Thánh Linh, lại không bao nhiêu nguyện ý rời đi nguyên nhân, cái kia Thần Thông Hải mặc dù lợi hại, nhưng đối với thực lực cường đại Thánh Linh tới nói, nếu là muốn rời đi cũng không phải việc khó gì."

Thịnh Dương Thần Quân đều có thể một đường giết ra Thần Thông Hải, rất nhiều Thánh Linh càng không vấn đề.

Dương Khai giật mình nói: "Cho nên tiền bối năm đó thoát khốn đằng sau, liền dẫn Đại tướng quân về tới tổ địa?"

Diệt Mông gật đầu: "Tổ địa đối với hắn trưởng thành có lợi ích cực kỳ lớn, ta tự nhiên là muốn về nơi này tới." Đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Hạ Lâm Lang: "Bất quá tổ địa lực lượng mặc dù đối với tất cả Thánh Linh rất có ích lợi, nhưng đối với người không có thân phụ Thánh Linh huyết mạch tới nói, lại là một loại độc dược mãn tính, ngươi vị đồng bạn này không thể tại tổ địa dừng lại quá lâu, nếu không tổ địa lực lượng liền có khả năng ăn mòn nàng Tiểu Càn Khôn, hậu quả khó mà đoán trước."

Hạ Lâm Lang nghe vậy giật mình: "Thế nhưng là. . . Ta không có cảm giác cái gì dị thường a?"

Diệt Mông thản nhiên nói: "Đó là bởi vì thời gian ngắn ngủi, chờ ngươi phát giác dị thường thời điểm sẽ trễ."

"Sẽ có hậu quả gì?" Dương Khai hỏi.

Diệt Mông nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, Thánh Linh cũng là yêu, chẳng qua là cấp cao nhất yêu, cho nên nếu là nàng Tiểu Càn Khôn bị tổ địa lực lượng ăn mòn, nàng có khả năng sẽ triển lộ ra một chút Thánh Linh đặc thù, cũng chính là yêu hóa, bất quá chuyện này đối với nàng tới nói không phải chuyện tốt gì, không có Thánh Linh huyết mạch, yêu hóa lực lượng cùng nàng lực lượng bản thân sẽ sinh ra xung đột."

Ngẫm lại chính mình nếu là đột nhiên mọc ra Yêu thú răng móng vuốt, Hạ Lâm Lang không khỏi rùng mình một cái.

Dương Khai nhìn xem Diệt Mông nói: "Tiền bối, tổ địa có Long tộc sao?"

Diệt Mông chậm rãi lắc đầu: "Trước đây thật lâu, tổ địa tự nhiên cũng là có Long tộc, chỉ bất quá không biết lúc nào, Long tộc cả tộc rời đi tổ địa, liền ngay cả Phượng tộc, đại đa số cũng đi theo, bây giờ tổ địa cũng không có Long tộc."

Dương Khai nghe vậy không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng, hắn vốn cho rằng nơi này khẳng định cùng Long tộc có quan hệ gì, nhưng hôm nay xem ra, có quan hệ là có liên quan, nhưng không chỉ cùng Long tộc, đúng là cùng tất cả Thánh Linh đều có quan hệ, cái này cùng hắn trước đó nghĩ cũng không quá một dạng.

"Các ngươi tới nơi này thời điểm không ai biết a?" Diệt Mông bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Hẳn không có."

"Vậy không còn gì tốt hơn, kỳ thật ngươi không nên tới tổ địa, nơi này đối với ngươi mà nói, hay là rất hung hiểm."

Dương Khai khẽ nhíu mày: "Vì sao nói như vậy?"

Diệt Mông lắc đầu, không có làm giải thích, đứng lên nói: "Ta đưa các ngươi rời đi nơi này đi, Thần Thông Hải hung hiểm, lấy các ngươi hai người thực lực, là kiên quyết không vượt qua nổi."

"Làm phiền tiền bối!" Dương Khai khom người nói tạ ơn.

Tuy nói tổ địa hoàn cảnh đối với hắn tinh tiến tự thân huyết mạch có chỗ tốt, nhưng Diệt Mông nếu nói nơi đây hung hiểm, vậy khẳng định có đạo lý của nàng, bây giờ Diệt Mông càng chủ động muốn đưa bọn hắn rời đi, hắn đâu còn sẽ cự tuyệt?

Lúc này cùng Hạ Lâm Lang đứng dậy, đi theo Diệt Mông hướng ra ngoài bước đi..