Chương 4705: Côn tộc

Chương 4705: Côn tộc

Nhưng mà ba người vừa mới đi ra đại điện, một cỗ hung lệ đến cực điểm khí tức liền từ cùng xa vị trí bao phủ mà đến, khí tức kia chi thịnh, để Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang cũng không khỏi toàn thân căng cứng, phảng phất cả một cái càn khôn đè ở trên người.

Diệt Mông giương mắt nhìn lên, chỉ gặp không trung bên cạnh một đạo lưu quang hướng bên này chạy nhanh đến, không có nửa điểm ý che giấu.

Thấy rõ người tới diện mục đằng sau, Diệt Mông tầm mắt nhắm lại, thở dài một tiếng: "Đây chính là ta tại sao phải nói, tổ địa đối với ngươi mà nói rất hung hiểm nguyên nhân."

Dương Khai chau mày: "Tiền bối, hắn là ai? Khí tức của hắn. . . Ta rất không thích."

Người tới khí tức để hắn không khỏi nhớ tới trước đó đụng phải người thanh niên áo trắng kia, cùng người đến so sánh, thanh niên áo trắng thực lực không thể nghi ngờ yếu nhược rất nhiều, nhưng cả hai đều cho Dương Khai một loại bản năng bài xích cùng cảm giác chán ghét.

"Côn tộc, Côn Ngao!"

"Côn tộc!" Dương Khai nỉ non một tiếng, hắn đã không chỉ một lần từ Diệt Mông trong miệng nghe được hai chữ này.

"Vào biển là Côn, ra biển là bằng, thời kỳ Thượng Cổ, Côn tộc cùng Long tộc là đối thủ một mất một còn, giữa lẫn nhau lẫn nhau có săn giết, song phương tất cả đều tử thương thảm trọng, loại thù hận này thậm chí đã lạc ấn vào lẫn nhau trong huyết mạch, vô luận cách bao nhiêu năm, bao nhiêu đời, chỉ cần lẫn nhau huyết mạch vẫn tồn tại, loại thù hận này đều là không cách nào hóa giải, tại trong tổ địa, Côn tộc thế nhưng là đại tộc. Ta sở dĩ vội vã đưa ngươi rời đi, chính là sợ ngươi bị Côn tộc phát hiện, nhưng bây giờ xem ra, hay là trễ."

"Người này rất mạnh?" Dương Khai hỏi.

"So ta mạnh hơn một chút!" Diệt Mông nói thẳng.

Dương Khai có chút hấp khí, Diệt Mông thế nhưng là trưởng thành Thánh Linh, mặc dù Dương Khai không gặp nàng xuất thủ, nhưng đoán chừng không thể so với bát phẩm Khai Thiên yếu, tối thiểu nhất cũng là cấp bậc này, nhưng nàng lại nói cái này Côn Ngao so với nàng còn mạnh hơn một chút, có thể nghĩ Côn Ngao khủng bố.

"Hắn có phải là vì ngươi mà đến, đợi chút nữa ta kiềm chế hắn, ngươi tìm cơ hội đào tẩu, nếu là không cẩn thận rơi vào trong tay hắn, ngươi chỉ sợ cũng không có cơ hội rời đi." Diệt Mông dặn dò.

"Có thể hay không cho tiền bối thêm phiền phức?" Dương Khai chần chờ một tiếng.

Diệt Mông gỡ xuống bên tai mái tóc, khẽ cười nói: "Hắn mặc dù so với ta mạnh hơn một chút, nhưng thật nếu là liều mạng tranh đấu, ta cũng có nắm chắc cùng hắn đồng quy vu tận, hắn không có như vậy không lý trí."

Dương Khai hít vào một hơi: "Tiền bối lần này đại ân, vãn bối khắc trong tâm khảm."

Diệt Mông khoát khoát tay: "Năm đó nếu không có được ngươi tương trợ, ta cũng sẽ không thoát khốn, coi như trả lại ngươi một lần."

Hai người đang khi nói chuyện, Côn Ngao đã đi tới trước điện, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy người này khôi ngô đến cực điểm, thân hình phảng phất một ngọn núi nhỏ, đứng ở nơi đó liền cho người ta áp bách cực mạnh cảm giác, con ngươi sắc bén càng như dao, cắt chém hư không.

Mà ở bên cạnh hắn, thì đứng đấy một cái thanh niên áo trắng cùng cầm trong tay nhánh hoa đào thiếu nữ.

Chính là trước đó cùng Dương Khai ở trong Phá Toái Thiên từng có xung đột hai người, để Dương Khai nhìn nhướng mày.

Nghe Diệt Mông lời nói, hắn đâu còn không biết thanh niên áo trắng kia cũng là Côn tộc người, chính là bởi vì Côn tộc cùng Long tộc hai người trong huyết mạch lạc ấn thâm cừu đại oán, cho nên khi ngày thứ nhất lần nhìn thấy thanh niên này thời điểm, Dương Khai mới có loại bài xích cùng chán ghét không có cách nào giải thích kia, đó là đến từ huyết mạch lực lượng, không phải hắn có thể chi phối.

Chỉ bất quá hắn cùng Hạ Lâm Lang là mượn nhờ Thịnh Dương Thần Quân chi lực, xông ra Thần Thông Hải đi vào tổ địa, một nam một nữ này đều không qua lục phẩm Khai Thiên tu vi, lại là làm được bằng cách nào?

"Côn Ngao ngươi không mời mà tới, cần làm chuyện gì?" Trước đại điện, Diệt Mông nhàn nhạt nhìn qua Côn Ngao.

Côn Ngao nhếch miệng cười một tiếng: "Diệt Mông, thiếu nghĩ minh bạch giả hồ đồ, ngươi tốt xấu cũng là Thánh Linh, cùng Phượng tộc dù sao cũng hơi nguồn gốc, cũng không nên nói cho ta biết, ngươi không cảm ứng được bên cạnh ngươi người này huyết mạch."

Diệt Mông cau mày nói: "Long tộc cùng Côn tộc ân oán là tổ tông sự tình, tổ địa đã bao nhiêu năm không có xuất hiện qua Long tộc rồi? Ngươi cần gì phải lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu? Đối với ngươi mà nói, hắn bất quá là cái tiểu hài tử, quấn hắn một lần thì như thế nào?"

Côn Ngao lắc đầu nói: "Nếu chỉ là tổ tông ân oán, còn chưa đủ lấy để bản tọa tự mình ra mặt, bất quá Diệt Mông ngươi về tổ địa không bao lâu, trong tổ địa có một ít bí mật ngươi không biết cũng có thể thông cảm được."

"Bí mật?" Diệt Mông khẽ nhíu mày.

Côn Ngao nói: "Cái này vô số năm qua, tổ địa lực lượng một mực tại yếu bớt, trong các đại tộc, đản sinh hậu tự huyết mạch càng ngày càng đục ngầu, tăng lên huyết mạch chi lực cũng biến thành càng ngày càng khó khăn."

"Cái này cùng hắn có quan hệ gì?" Diệt Mông không hiểu. Nàng về tổ địa xác thực không có nhiều năm, thậm chí có thể nói nàng cũng không phải là tại tổ địa đản sinh, nhưng thân là Thánh Linh, trong huyết mạch tự có một chút thần bí truyền thừa, nàng biết tổ địa, cho nên đang thoát khốn đằng sau liền tới đến nơi này, có thể Côn Ngao trong miệng nói tới bí mật, nàng xác thực không biết chút nào.

"Thời kỳ Thượng Cổ, Long Phượng hai tộc rời đi tổ địa thời điểm, từng lấy tự thân huyết mạch lưu lại một đạo phong ấn, trong phong ấn kia liền phong tồn rất nhiều tổ địa lực lượng, nếu là có thể mở ra phong ấn, tổ địa chưa hẳn không thể khôi phục Thượng Cổ vinh quang, đây đối với tổ địa Thánh Linh thế nhưng là có chỗ tốt to lớn. Bất quá ngươi cũng đã nói, tổ địa đã bao nhiêu năm không có Long tộc xuất hiện, thậm chí liền ngay cả ngoại giới, Long tộc cũng là lâu không lộ diện, trong tổ địa cố nhiên còn có Phượng tộc huyết mạch lưu lại, nhưng muốn mở ra phong ấn lại là lực có thua. Nếu không có như vậy, ngươi cho rằng ta Côn tộc vì sao quanh năm cùng ngoại giới giữ liên lạc? Đơn giản chính là vì phong ấn kia muốn tìm kiếm một cái Long tộc! Bây giờ, thời cơ đã đến!"

Diệt Mông nghe vậy thần sắc biến hóa, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không tin tưởng Côn Ngao nói như vậy, bản năng cảm giác Côn Ngao sẽ không lừa nàng, nhưng lại vô ý thức không muốn đi tin tưởng.

Diệt Mông đại mi nhíu chặt: "Ngươi tới tìm hắn, chính là vì để hắn hỗ trợ mở ra phong ấn?"

Côn Ngao gật đầu: "Nếu như không tin, ngươi có thể tự đi Tứ Phượng các chứng thực, không nói gạt ngươi, trước khi đến ta đã cùng Nhạc Trạc gặp qua, nàng đối với cái này thế nhưng là không có gì dị nghị."

Diệt Mông nói: "Tứ Phượng các thái độ gì ta tự sẽ đến hỏi, sắc trời đã tối, Côn Ngao, ngươi cần phải trở về."

Côn Ngao cười ha ha, đưa tay nói: "Cái này Long tộc giao cho ta, ta lập tức đi ngay."

Diệt Mông chậm rãi lắc đầu: "Ta sẽ dẫn hắn đi Tứ Phượng các, ngươi muốn người, tìm Tứ Phượng các muốn đi!"

Côn Ngao sắc mặt lạnh xuống: "Diệt Mông, ngươi sẽ không muốn tiếp nhận ta Côn tộc chi nộ, một cái Long tộc đứng trước mặt ta, ta có thể nhịn được sát cơ không động thủ đã bị đủ mặt ngươi mặt, nếu ngươi chấp mê bất ngộ mà nói, Diệt Mông bộ tộc hôm nay khả năng liền muốn diệt tuyệt!"

Diệt Mông âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Côn Ngao nói: "Ngươi ngay cả tổ địa phong ấn bí mật đều chưa từng nghe nói, cần gì phải vì một cái không liên quan gì Long tộc dẫn lửa lên thân? Huống chi, tổ địa phong ấn nếu là giải khai, đối với ngươi hậu tự cũng có chỗ tốt."

Diệt Mông quay đầu nhìn Dương Khai một chút: "Chính mình tìm cơ hội đi."

Dương Khai trùng điệp gật đầu.

Côn Ngao giận tím mặt: "Diệt Mông, ngươi coi thật muốn cùng ta Côn tộc là địch?"

Diệt Mông không nói một lời, cũng đã lách mình hướng Côn Ngao đánh tới.

"Lớn mật!" Côn Ngao giận dữ, hung hăng một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay kia hủy diệt thiên địa lực lượng bắn ra, hướng Diệt Mông vào đầu chụp xuống.

Diệt Mông đưa tay, một vệt kim quang đánh lên, hai đại Thánh Linh trong nháy mắt chiến làm một đoàn, khủng bố dư ba quét sạch ra, hư không vì đó run rẩy.

Mà tại bọn hắn giao thủ thời điểm, Dương Khai liền đã thôi động Không Gian Pháp Tắc, bao lấy Hạ Lâm Lang liền muốn bỏ chạy. Ngay vào lúc này, vẫn đứng ở bên người Côn Ngao nam tử áo trắng cùng thiếu nữ lại là đồng loạt ra tay đánh tới, riêng phần mình một đạo hung mãnh thần thông oanh kích mà ra.

Dương Khai nhấc chưởng nghênh tiếp, bên người Hạ Lâm Lang đồng dạng tố thủ hướng phía trước điểm tới.

Ầm ầm vài tiếng vang động, nam tử áo trắng cùng thiếu nữ bị đánh lui, hai người mặc dù thực lực không tầm thường, đều có lục phẩm chi cảnh, nhưng Dương Khai liên thủ với Hạ Lâm Lang chi uy lại há có thể khinh thường.

Đánh lui hai người, Dương Khai cấp tốc thôi động Không Gian Pháp Tắc, bao lấy Hạ Lâm Lang lách mình rời đi.

Lại hiện thân nữa lúc đã tại phía xa mấy vạn dặm có hơn.

"Chúng ta đi đâu?" Hạ Lâm Lang sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

"Không biết, đi một bước nhìn một bước!" Dương Khai cắn răng nói.

Không có Diệt Mông hộ tống, hắn cùng Hạ Lâm Lang căn bản là không có cách rời đi tổ địa, bao phủ ngoài tổ địa vây Thần Thông Hải là hai người tuyệt đối không cách vượt qua lạch trời.

Nhưng mà trong tổ địa có Côn tộc ngấp nghé, cũng không phải chỗ an toàn, huống chi nơi này Thánh Linh hội tụ, đối với mới đến hai người mà nói, căn bản không biết vị nào Thánh Linh chiếm cứ ở nơi nào, Dương Khai trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt, không biết nên đi nơi nào mới tốt.

Mấy lần thuấn di phía dưới, đã cách xa Diệt Mông cùng Côn Ngao chỗ chiến trường.

Không đợi Dương Khai thở phào, giữa thiên địa bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét: "Long tộc hiện tổ địa, các ngươi còn chưa động thủ?"

Thanh âm hùng vĩ, cũng không biết từ phương nào truyền đến, lại là vang vọng toàn bộ thiên địa.

Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

Thật như như Côn Ngao trước đó lời nói, tổ địa phong ấn cần Long Phượng hai tộc hợp lực mới có thể giải khai mà nói, như vậy hắn Long tộc thân phận tại trong tổ địa tuyệt đối là một khối bánh trái thơm ngon, những cái kia hữu tâm mở ra phong ấn Thánh Linh đều sẽ đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Mà Côn Ngao một tiếng gầm này, không thể nghi ngờ đã đem hắn bại lộ đi ra.

Nếu có thể cầm xuống Dương Khai, Côn Ngao định sẽ không giống như vậy trắng trợn tuyên dương, có Dương Khai nơi tay, mở ra phong ấn đằng sau hắn liền có thể thay Côn tộc tranh thủ đến lợi ích lớn nhất, nhưng hôm nay Diệt Mông xuất thủ ngăn cản, Côn Ngao không thoát thân nổi, lại e sợ cho Dương Khai thoát đi tổ địa, lúc này mới bất đắc dĩ ra hạ sách này.

Mặc dù làm tổ địa mọi người đều biết, nhưng dù sao cũng tốt hơn để Dương Khai chạy trốn.

Côn Ngao dứt lời thời điểm, toàn bộ tổ địa một trận long trời lở đất.

Từng luồng từng luồng cường đại đến cực điểm khí tức bỗng nhiên như từ trong ngủ say tỉnh lại, từng đạo khủng bố thần niệm bao phủ thiên địa.

Một lát sau, có thân hình to lớn dị thú bôn tẩu, có già thiên tế địa cự điểu bay lượn bầu trời, càng có Thánh Linh hóa thành hình người, xuyên thẳng qua giữa thiên địa.

Thần niệm cường đại kia đảo qua tổ địa mỗi một tấc đất, tìm kiếm cái kia đột ngột hiện thân tại trong tổ địa Long tộc thân ảnh.

Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang chật vật đến cực điểm, đơn giản trong nháy mắt liền biến thành qua phố chuột, người người kêu đánh, mặc dù ỷ vào Không Gian Pháp Tắc nhiều lần biến nguy thành an, tại bị những cái kia Thánh Linh kiếm trước đó liền cải biến vị trí, nhưng mỗi một lần sau khi thoát hiểm không bao lâu, liền lại sẽ bị một đạo khác thần niệm phát giác.

Dương Khai mang theo Hạ Lâm Lang cơ hồ là ngựa không dừng vó đang chạy trốn, lại như cũ không làm nên chuyện gì, cái kia từng tôn Thánh Linh giữa lẫn nhau thần niệm giao hội, không ngừng mà trao đổi phát hiện của mình, thu nhỏ lại vòng vây.

Tiếp tục như thế, chẳng mấy ngày nữa công phu, cho dù Dương Khai có Không Gian Pháp Tắc có thể ỷ vào, cũng sẽ không thể trốn đi đâu được.

..