Chương 4706: Thanh Loan

Chương 4706: Thanh Loan

Lại là một ngày sau, trong hư không gợn sóng lay động qua, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người thân ảnh đột ngột hiển lộ, vừa mới hiện thân, liền cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi.

"Mới là vị nào Thánh Linh?" Hạ Lâm Lang sắc mặt tái nhợt, một mặt nghĩ mà sợ.

Dương Khai lau đi khóe miệng máu tươi, cắn răng nói: "Không nhìn lầm, là Đào Ngột!"

Vừa rồi nếu không phải Dương Khai phản ứng cấp tốc, chỉ sợ thật muốn bị cái kia Đào Ngột tại chỗ trấn áp, đến lúc đó Dương Khai có lẽ còn có thể bảo toàn tính mệnh, dù sao tổ địa những này Thánh Linh còn muốn mượn nhờ huyết mạch lực lượng của hắn tới mở cái gì phong ấn, sẽ không thật đối với hắn thế nào, nhiều lắm là chính là đem hắn cầm tù. Nhưng nàng một cái Nhân tộc nữ tử, nhất là còn sinh như vậy xinh đẹp như hoa, sẽ phải sống không bằng chết.

Đào Ngột thế nhưng là Thượng Cổ hung thú một trong, vừa rồi nhìn nàng ánh mắt cũng là cực kỳ không có hảo ý.

Hạ Lâm Lang khóe mắt nhảy lên, cười khổ một tiếng: "Đi cùng với ngươi người, bình thường đều sống không lâu a?"

Nàng trốn ở Phá Toái Thiên, mặc dù tham sống sợ chết, mai danh ẩn tích, nhưng tối thiểu nhất coi như qua an ổn, nhưng từ khi đụng phải Dương Khai đằng sau, thời gian này gọi một cái mạo hiểm kích thích.

Bị bát phẩm Khai Thiên truy sát đều đã không coi vào đâu, bây giờ làm bị toàn bộ tổ địa các Thánh Linh bao vây chặn đánh, như vậy bỏ mạng chạy trốn thời gian, Hạ Lâm Lang đời này lần đầu thể nghiệm, mỗi một lần biến nguy thành an, đều để nàng hãi hùng khiếp vía.

Hết lần này tới lần khác Dương Khai một bộ thành thói quen bộ dáng, rõ ràng trải qua rất nhiều lần loại tình huống này.

"Hiện tại đi cùng với ta chính là ngươi, ngoài miệng tích điểm đức đi." Dương Khai nhẹ phơi một tiếng.

Hạ Lâm Lang dáng tươi cười càng thêm đắng chát.

Dương Khai sắc mặt chợt biến đổi, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cắn răng nói: "Tới tốt lắm nhanh!"

Nói như vậy lấy, một phát bắt được Hạ Lâm Lang cánh tay: "Đi!"

Không gian đãng xuất gợn sóng, hai người còn kịp nghỉ ngơi liền lần nữa biến mất.

Một lần nữa hiện thân, Dương Khai khó khăn lắm ổn định thân hình, giương mắt liền nhìn thấy phía trước một bóng người hướng bên này chạy nhanh đến, khí thế bất phàm.

Người kia hiển nhiên cũng phát hiện Dương Khai, bốn mắt nhìn nhau, không khỏi khẽ giật mình, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Dương Khai.

"Đồ chó hoang Thịnh Dương!" Dương Khai giận mắng một tiếng, đây thật là nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió, hắn lần lượt này bỏ chạy, sợ nhất chính là gặp được loại tình huống này, bỗng nhiên thuấn di đến cái nào đó cường địch dưới mí mắt.

Trước đó vận khí coi như không tệ, mỗi lần thi triển thuấn di cuối cùng có thể có một tia cơ hội thở dốc, nhưng lần này vận khí hiển nhiên tiêu hao sạch sẽ, lại trực tiếp thuấn di đến Thịnh Dương Thần Quân trước mặt.

Gia hỏa này không biết lúc nào từ trong Thần Thông Hải giết đi ra, cũng tới đến trong tổ địa.

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền phát hiện không đúng, bởi vì Thịnh Dương Thần Quân tại nhìn thấy hắn thời điểm thần sắc không có quá nhiều kinh hỉ, ngược lại có chút xoắn xuýt chần chờ.

Mà lại Thịnh Dương Thần Quân rõ ràng thụ thương, trên vết thương kia có Thánh Linh khí tức lưu lại, nói rõ thương thế của hắn cũng không phải là xông ra Thần Thông Hải lưu lại, mà là tại trong tổ địa này tao ngộ cường đại Thánh Linh, bị nào đó một tôn Thánh Linh đả thương.

Thịnh Dương Thần Quân giờ phút này cũng là có nỗi khổ không nói được, thân là Phá Toái Thiên tam đại bát phẩm Khai Thiên một trong, mặc dù những năm này một mực trốn ở Phá Toái Thiên chỗ sâu, thâm cư không ra ngoài, nhưng dầu gì cũng tính uy danh hiển hách, ở trong Phá Toái Thiên hô phong hoán vũ, một tay che trời.

Nhưng vì Thiên Địa Tuyền kia, một đường truy kích, đúng là không cẩn thận xâm nhập Thánh Linh Tổ tới.

Hắn là biết chỗ này, dù sao Côn tộc thanh niên áo trắng kia vẫn luôn cùng hắn có chút liên hệ, so với Phá Toái Thiên mặt khác Khai Thiên cảnh, hắn đối với tổ địa cũng có chỗ nghe thấy, biết trên đời này có như thế một cái chỗ thần kỳ.

Hắn cũng biết, tại trong tổ địa sinh tồn, đều là Thánh Linh, hoặc là người thân phụ Thánh Linh huyết mạch.

Như hắn dạng này không có nửa điểm Thánh Linh huyết mạch võ giả Nhân tộc tới đây, tuyệt đối không chiếm được lợi ích!

Trước đó ngẫu nhiên gặp một tôn Thánh Linh Bệ Ngạn, đối phương một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, nếu không phải bản thân hắn thực lực coi như không tệ, chỉ sợ thật muốn ngỏm tại đây, dù là như vậy, cùng một tôn Thánh Linh chi chiến, cũng làm cho hắn chịu chút thương thế.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tìm kiếm Côn tộc tìm kiếm che chở, mới có thể hóa giải khốn cục trước mắt. Dù sao Côn tộc những năm này cùng hắn vẫn luôn có hợp tác, bao nhiêu xem như có chút giao tình, nhưng hắn chưa từng tới bao giờ tổ địa, lại làm sao biết Côn tộc sinh tồn ở địa phương nào? Choáng váng loạn chuyển thời điểm, càng nhìn đến Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang xuất hiện phá vỡ hư không xuất hiện tại trước mắt hắn.

Thịnh Dương Thần Quân lòng tràn đầy xoắn xuýt.

Chính mình rơi vào tình cảnh như vậy, Dương Khai không thể nghi ngờ là kẻ cầm đầu, nếu có có thể nói, hắn hận không thể đem đối phương chém thành muôn mảnh.

Nhưng lúc này cảnh này, hắn thật đúng là không dám tùy tiện ra tay với Dương Khai, nếu không dẫn tới khác Thánh Linh, chính hắn cũng không có gì tốt chỗ.

Nhất niệm do dự, lại có chút tiến thối mất theo.

Ngay vào lúc này, một thanh âm xa xa truyền đến: "Thịnh Dương, bắt người này, Côn tộc bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

Thịnh Dương Thần Quân một chút liền nghe ra thanh âm chính là những năm này dựa vào tại chính mình dưới danh nghĩa, tại Phá Toái Thiên tìm kiếm thứ gì, tự xưng Côn Dục thanh niên áo trắng.

Năm đó thanh niên áo trắng này mang theo một thiếu nữ đến đây đầu nhập vào hắn, tự xưng đến từ Côn tộc, triển lộ Thánh Linh Côn tộc huyết mạch, Thịnh Dương Thần Quân thật cũng không quá để ý, với hắn mà nói, chỉ cần không trở ngại ích lợi của mình, cho một chút thuận tiện cùng che chở cũng không có gì quan hệ.

Những năm gần đây, Côn Dục ở trong Phá Toái Thiên không ngừng du tẩu tìm kiếm, cũng không biết đang tìm cái gì, Thịnh Dương cũng chưa từng hỏi đến, Thiên Địa Tuyền tin tức cũng chính là Côn Dục mang cho hắn, bằng không hắn như thế nào từ chính mình ẩn thân trong Càn Khôn Động Thiên giết ra.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Côn Dục thế mà cũng trở về đến tổ địa, bất quá ngẫm lại người ta vốn là xuất thân nơi đây, có thể trở về cũng không kỳ quái.

Lúc này nghe Côn Dục nói như vậy, Thịnh Dương không do dự nữa, hắn vốn là muốn tìm Côn tộc tìm kiếm che chở, nếu Côn Dục muốn hắn cầm người, hắn làm theo chính là, sau đó cũng có thể tốt hơn cùng Côn tộc cường giả tiếp xúc.

Nhô ra tay đi, một thanh hướng Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang vồ xuống.

Cùng tổ địa Thánh Linh khác biệt, các Thánh Linh phần lớn không biết Dương Khai nội tình, này mới khiến hắn có thi triển Không Gian Pháp Tắc trốn chạy cơ hội, Thịnh Dương Thần Quân thế nhưng là gặp nhiều Dương Khai thủ đoạn, biết có chút sơ sẩy tiểu tử này liền sẽ độn vô tung vô ảnh, là lấy dưới một trảo này thình lình có phong thiên tỏa địa uy thế, không cho Dương Khai nửa điểm trốn chạy cơ hội.

Dương Khai gầm thét, Thương Long Thương tế ra, đại nhật vọt lên, đâm ra một thương.

Cùng lúc đó, Hạ Lâm Lang cũng ngang nhiên xuất thủ.

Nhưng mà hợp hai người chi lực, cũng y nguyên khó cản Thịnh Dương Thần Quân một trảo chi uy, đại thủ từ trên trời che xuống kia chỉ là có chút một cái ngưng trệ, liền lại lần nữa che đậy đến, già thiên tế địa.

Bát phẩm Khai Thiên thực lực cường đại, đủ để Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang cảm thấy tuyệt vọng.

Theo đại thủ đè xuống, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang càng là cùng nhau kêu rên, thân hình không ngừng hướng xuống thấp đi, cơ hồ muốn bị áp đảo trên mặt đất.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo màu xanh uyển chuyển thân ảnh đột ngột hiển lộ tại Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang bên cạnh, nhàn nhạt quét Dương Khai một chút đằng sau, lại ngẩng đầu hướng dưới trời kia phủ xuống bàn tay nhìn lại.

Tố thủ vung khẽ, không mang theo nửa điểm yên hỏa khí tức.

Già thiên tế địa đại thủ, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thịnh Dương Thần Quân thân hình lảo đảo lui lại, một mặt kiêng kỵ nhìn qua nữ tử áo xanh hiện thân kia. Vừa rồi một kích kia hắn mặc dù không có xuất toàn lực, nhưng cũng tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy hóa giải, cho dù cùng hắn một dạng bát phẩm Khai Thiên, cũng làm không được nữ tử như vậy mây trôi nước chảy.

Nói cách khác, nữ tử áo xanh này thực lực, tuyệt đối phải mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm!

Đây là phương nào Thánh Linh? Thịnh Dương Thần Quân thân hình cứng ngắc, con ngươi một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào nữ tử áo xanh kia.

"Phượng tộc?" Dương Khai chậm rãi ưỡn thẳng lưng, nhìn chăm chú xuất hiện tại bên cạnh mình, thay mình hóa giải nguy cơ nữ tử, tự thân long mạch chi lực có một ít không giống với kỳ lạ cảm giác, loại cảm giác này cùng Tô Nhan chung đụng lúc đó có qua, cùng với Lưu Viêm thời điểm từng có, cùng Cửu Phượng chung đụng thời điểm cũng từng có.

Cái này khiến hắn có thể nhận định, bỗng nhiên xuất hiện nữ tử áo xanh này, hẳn là có Phượng tộc huyết mạch.

"Đừng sợ!" Nữ tử áo xanh nhàn nhạt một tiếng, lại làm cho Dương Khai cảm nhận được khó nói nên lời cảm giác an toàn.

Bên kia hai đạo lưu quang chạy nhanh đến, chính là Côn tộc Côn Dục cùng thiếu nữ cầm trong tay nhánh hoa đào kia.

Thấy nữ tử áo xanh, Côn Dục đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó thần sắc nghiêm túc, khom người nói: "Côn tộc Côn Dục, gặp qua Thanh Loan tiền bối."

Nữ tử áo xanh khẽ vuốt cằm, đôi mắt đẹp nhìn về phía sâu trong hư không, bốn phương tám hướng kia, từng luồng từng luồng khí tức cường đại phát giác được động tĩnh bên này, ngay tại cấp tốc đến gần, mỗi một đạo khí tức đều đại biểu cho lấy một tôn cường đại Thánh Linh.

Thanh Loan mở miệng: "Người ta mang đi, sau ba ngày chư vị có thể đến ta Tứ Phượng các thương nghị phong ấn sự tình!"

Nói như vậy lấy, vung tay áo một cái, trực tiếp đem Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang cuốn lên, xông lên trời.

Từng đạo khí tức cường đại chính hướng bên này cấp tốc chạy tới kia, đang trầm mặc sau một lát, từng cái ẩn núp xuống dưới.

Thịnh Dương Thần Quân nhíu mày đứng tại chỗ, thần sắc biến hóa một trận, bỗng nhiên quay đầu hướng Côn Dục nhìn lại: "Ngươi lợi dụng ta?"

Nếu như không có vừa rồi một màn, hắn khả năng còn sẽ không suy nghĩ nhiều. Có thể cái kia Thánh Linh Thanh Loan vậy mà tự mình hiện thân, từ trên tay hắn cứu Dương Khai, trước khi đi càng lưu lại một câu như vậy, không phải do hắn không nghĩ ngợi thêm.

Huống chi, lúc trước hắn tiến vào tổ địa thời điểm, còn nghe được giữa thiên địa truyền đến gầm lên giận dữ, nói cái gì Long tộc hiện thân tổ địa, lúc trước hắn còn không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng hôm nay, ẩn ẩn có chút nhìn rõ.

Cái kia từng tôn từ bốn phương tám hướng đi nơi này Thánh Linh, rõ ràng là vì Dương Khai mà đến, nói cách khác, Dương Khai chính là cái kia hiện thân tổ địa Long tộc!

Hắn đối với tổ địa này tuyệt đối có cái gì tác dụng cực kỳ trọng yếu, cho nên mới sẽ dẫn rất nhiều Thánh Linh xuất động.

Phải biết, Dương Khai là bị hắn một đường truy kích, bức đến tổ địa tới.

Mà Thiên Địa Tuyền tin tức, chính là Côn Dục truyền lại cho hắn, lúc trước hắn truy kích Dương Khai thời điểm, Côn Dục càng là không tiếc hao tổn tự thân tinh huyết, vận dụng huyết mạch lạc ấn, thuận tiện hắn truy tung.

Liên tưởng trước đó đủ loại, Thịnh Dương Thần Quân nghiêm trọng hoài nghi mình bị Côn Dục lợi dụng.

"Dựa thế mà vì thôi." Côn Dục thản nhiên nói, "Thần Quân cần gì phải tức giận?"

"Ngươi có thể sớm đi nói rõ với ta hết thảy!" Thịnh Dương Thần Quân sắc mặt có phần không dễ nhìn.

"Thần Quân, nơi này là tổ địa."

Côn Dục một câu để Thịnh Dương Thần Quân lửa giận toàn bộ tiêu tán, không có cách, muốn rời khỏi nơi này, còn phải mượn nhờ người ta Côn tộc lực lượng, thực sự không tốt cùng người ta trở mặt, lặng yên một Trận Đạo: "Ta muốn gặp trưởng bối của ngươi."

"Không có vấn đề." Côn Dục gật đầu..