Chương 4707: Tứ Phượng

Chương 4707: Tứ Phượng

Thanh Loan tốc độ cực nhanh, một đường nhanh như điện chớp, bất quá thời gian qua một lát, liền đã đến một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa.

Linh phong kia sương mù bốc hơi, linh lực dồi dào, trong núi có nhiều đình lâu các vũ.

Trước một tòa đại điện, Thanh Loan người nhẹ nhàng mà rơi, nhẹ nhàng buông xuống Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang hai người, mở miệng nói: "Nơi này rất an toàn, ngươi trước nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ta lại tới tìm ngươi tra hỏi."

Nói như vậy lấy, Thanh Loan liền lại lách mình rời đi.

Nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, Dương Khai nhíu mày, trong lòng của hắn có nghi vấn, tỉ như Long tộc vì cái gì rời đi tổ địa, đi địa phương nào, phong ấn kia lại quan hệ đến cái gì. Mặt khác Thánh Linh khả năng không biết, nhưng cùng Phượng tộc huyết mạch cùng một nhịp thở Thanh Loan hẳn là sẽ biết một chút bí mật, dù sao theo Dương Khai bây giờ hiểu rõ đến tin tức, năm đó Long tộc thế nhưng là cùng đại đa số Phượng tộc cùng rời đi tổ địa.

Bất quá Thanh Loan nếu nói rõ ngày lại đến tìm tới hắn tra hỏi, cũng là không nhất thời vội vã.

Mấy ngày nay cùng Hạ Lâm Lang một đường đào vong, tiêu hao thực sự quá lớn, xác thực cần tĩnh dưỡng một trận.

Đại điện không người, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang đi vào trong đó, riêng phần mình tìm một gian sương phòng, đi vào khôi phục.

Trên một tòa linh phong khác, Thanh Loan tung bay mà đến, mà ở chỗ này sớm đã có ba vị nữ tử chờ đợi, một người lấy áo tím, một người lấy áo vàng, một người áo trắng.

Nữ tử áo vàng tiến lên phía trước nói: "Đại tỷ, tình huống như thế nào?"

Thanh Loan nói: "Người xem như tìm được, cũng mang theo trở về, chỉ là Côn Ngao như vậy nháo trò, Long tộc hiện thân sự tình tổ địa Thánh Linh đều biết, phong ấn kia một chuyện sợ là kéo không nổi nữa."

Nữ tử áo tím cau mày nói: "Phong ấn là thời đại Thượng Cổ Long Phượng hai tộc hợp lực lưu lại, đã là phong ấn, định can hệ trọng đại, nhưng mà đã cách nhiều năm, trong phong ấn kia đến cùng có cái gì ai cũng không biết, tùy tiện mở ra khó liệu phúc họa."

Thanh Loan vuốt cằm nói: "Xác thực không ai biết trong phong ấn đến cùng là cái gì, nhưng phong ấn kia tổ địa Thánh Linh mọi người đều biết, mà lại qua nhiều năm như thế, phong ấn đã có chỗ buông lỏng, từ trong phong ấn kia, xác thực có cực kỳ tinh thuần tổ địa lực lượng truyền ra, nếu không có như vậy, trong tổ địa cũng sẽ không xuất hiện lấy Côn tộc cầm đầu, người một lòng muốn mở ra phong ấn."

Ba nữ cũng hơi gật đầu.

Mấy người đang lúc nói chuyện, một thanh niên vội vã chạy tới, ôm quyền nói: "Mấy vị lão tổ còn xin đi một chuyến Sồ Phượng lâu  bên kia xảy ra chuyện!"

Chúng nữ nghe vậy đều biến sắc, không thêm do dự lách mình mà đi.

Một lát sau, trong Sồ Phượng lâu, chúng nữ sắc mặt ngưng trọng nhìn qua trước mặt một viên phượng noãn.

Sồ Phượng lâu là Tứ Phượng các kéo dài hậu tự chi địa, trong tộc nhân phàm là có người sinh hạ phượng noãn, đều là sẽ đem dòng dõi đặt ở nơi đây ôn dưỡng, cam đoan dòng dõi còn sống cùng tỉ lệ sinh đẻ.

Vậy mà lúc này giờ phút này, mấy người trước mặt một viên phượng noãn, lại là sinh cơ yếu kém, giống như ánh nến trong gió đồng dạng lúc nào cũng có thể dập tắt.

Thanh Loan thấy thế, không chút do dự đưa tay cửa vào, cắn một cái phá đầu ngón tay, bức ra một giọt tự thân tinh huyết, tố thủ linh động vung vẩy, tại trên phượng noãn kia vẽ xuống từng đạo huyết hồng đường vân.

Trong giây lát, một viên rườm rà đến cực điểm ấn phù liền thành hình, hào quang tỏa sáng lúc, ấn phù bị phượng noãn hấp thu hầu như không còn.

Nguyên bản sắp dập tắt sinh cơ, có chầm chậm khôi phục dấu hiệu.

Thanh Loan im lặng nhìn qua trước mặt phượng noãn, nhẹ giọng thở dài nói: "Ngàn năm qua, đây là người thứ mấy?"

Nữ tử áo trắng thần sắc ảm đạm nói: "Cái thứ ba, trước đó hai cái. . . Đều không có cứu trở về, cái này một cái. . ."

Cái này một cái cũng chưa chắc có thể cứu sống, có thể hay không thuận lợi ấp đi ra, còn phải xem bản thân hắn tạo hóa.

Nữ tử áo vàng nói: "Mới ra đời hai cái, huyết mạch cũng không tính tinh khiết, ngày sau thành tựu có hạn."

Tổ địa lực lượng càng ngày càng yếu kém, nơi này là tất cả Thánh Linh nơi khởi nguồn, tổ địa lực lượng suy yếu, cực đại ảnh hưởng tới tất cả Thánh Linh hậu duệ sinh ra cùng sinh tồn, thế hệ trước Thánh Linh cảm giác cũng cực kỳ rõ ràng, bây giờ muốn tăng lên huyết mạch chi lực của mình, so với năm đó lúc còn trẻ, cần phải khó khăn rất nhiều lần, ở trong đó cố nhiên có bọn hắn huyết mạch trưởng thành càng cao càng khó tăng lên duyên cớ, nhưng nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì tổ địa lực lượng suy yếu.

Phượng tộc truyền thừa kéo dài vốn là gian nan, cứ thế mãi xuống dưới, đâu còn có huyết mạch mới sinh ra?

Không nói Phượng tộc, những cái kia số lượng thưa thớt Thánh Linh, có vài chi càng là nhân khẩu tàn lụi, gần như sắp muốn diệt tuyệt.

"Đại tỷ, phong ấn kia. . ." Nữ tử áo vàng nhìn qua Thanh Loan.

Thanh Loan một tiếng trùng điệp thở dài.

Hôm sau, đang tĩnh tọa tu dưỡng Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, lách mình ra gian phòng, đi vào ngoài đại điện, giương mắt chỉ lên trời nhìn lên đi lúc, chỉ gặp bốn đạo sắc thái khác biệt quang mang hướng bên này lướt đến.

Hạ Lâm Lang cũng đã nhận ra động tĩnh, lách mình đi vào Dương Khai bên cạnh.

Một lát sau, bốn cái nữ tử rơi vào trước mặt hai người.

Dương Khai khom mình hành lễ: "Vãn bối Dương Khai, gặp qua bốn vị tiền bối."

Hạ Lâm Lang cũng liền vội dịu dàng đi, thân là thất phẩm Khai Thiên, giác quan cường đại lực phía dưới, tinh tường cảm giác được trước mặt tứ nữ mỗi một cái đều muốn so với nàng lợi hại, chính là cái kia Thịnh Dương Thần Quân, tại các nàng bất kỳ một người nào trước mặt chỉ sợ đều muốn ảm đạm phai mờ.

Cầm đầu Thanh Loan khẽ vuốt cằm, nhìn qua Dương Khai nói: "Ta là Thanh Loan, ngươi hẳn phải biết, ba vị này là Uyên Sồ, Nhạc Trạc cùng Thiên Nga, chúng ta bốn người xem như Tứ Phượng các già nhất một thế hệ."

Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn từng từng chiếm được một bản Thánh Linh Phổ, trong phổ kia có nói, phượng giả ngũ sắc, đỏ là phượng, thanh giả loan, hoàng giả Uyên Sồ, tím Nhạc Trạc, trắng Thiên Nga.

Có thể nói đứng ở trước mặt hắn bốn cái nữ tử, tất cả đều là thuần chính nhất Phượng tộc. Mà Long Phượng hai tộc từ xưa đến nay liền thân mật vô gian, cho nên mặc dù giữa lẫn nhau thực lực sai biệt to lớn, Dương Khai cũng cảm giác không thấy nửa điểm kiềm chế, tự thân long mạch ngược lại vui vẻ vui mừng.

"Ngươi hẳn là có chút nhớ nhung hỏi chúng ta, chúng ta cũng có một chút sự tình muốn hỏi ngươi." Thanh Loan thân hòa nhìn qua Dương Khai, phảng phất nhà mình trưởng bối, "Đi vào trước nói chuyện đi."

Dương Khai gật gật đầu.

Một đoàn người trực tiếp vào đại điện, riêng phần mình ngồi xuống.

Thanh Loan ánh mắt của bốn người tất cả đều chú ý trên người Dương Khai, không ngừng mà xem kỹ hắn, như muốn từ trên người hắn nhìn ra hoa gì tới.

"Huyết mạch của ngươi có chút kỳ quái." Thanh Loan trước tiên mở miệng, "Cực kỳ thuần khiết, nhưng ngươi lại hình như không phải Long tộc, có thể giải thích một chút không?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta xác thực không phải Long tộc, ta vốn không qua là Nhân tộc mà thôi."

Áo tím Nhạc Trạc cau mày nói: "Đã là Nhân tộc, mặc dù một lần tình cờ được Long tộc bản nguyên, huyết mạch cũng không nên tinh thuần như thế mới là, ngươi lấy được Long tộc bản nguyên là cái gì?"

Dương Khai yên lặng thôi động Long tộc bản nguyên chi lực, trong đại điện lập tức vang lên một tiếng long ngâm gào thét thanh âm, một viên to lớn ánh vàng rực rỡ đầu rồng như từ trong ẩn núp thức tỉnh, phù ở Dương Khai sau lưng, mắt rồng uy nghiêm, quan sát càn khôn.

Thanh Loan đôi mắt đẹp co rụt lại: "Kim Thánh Long bản nguyên!"

Nhạc Trạc cũng lộ ra vẻ chợt hiểu: "Khó trách như vậy, nghĩ đến ngươi những năm này hẳn là cũng nghĩ biện pháp tăng lên qua chính mình bản nguyên chi lực, cho nên mới có thể có như thế trưởng thành a?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta dùng qua không dùng một phần nhỏ Long Huyết Hoa luyện chế linh đan." Chần chờ một chút hỏi: "Các vị tiền bối có thể cùng ta nói một câu Long tộc sự tình sao?"

Chúng nữ liếc nhau, do Thanh Loan giải thích nói: "Chúng ta mấy cái từ khi ra đời lên liền tại trong tổ địa, chưa bao giờ thấy qua Long tộc, bất quá bởi vì trong huyết mạch truyền thừa bao nhiêu xem như biết một chút Long tộc sự tình . Còn là thật là giả, còn cần chính ngươi ngày sau phán đoán, cũng không phải là ta cố ý lừa gạt."

"Vãn bối đoạn không dám nghĩ như vậy." Dương Khai khẽ gật đầu.

Thanh Loan lúc này mới nói: "Ngươi hẳn phải biết, phàm là Thánh Linh, chỉ cần sau trưởng thành liền đủ để có được có thể so với thượng phẩm Khai Thiên tu vi. Long tộc thân là Thánh Linh đứng đầu, tự nhiên cũng là như thế. Hóa ra hình rồng, thực lực không đủ thượng phẩm Khai Thiên, vô luận tu hành bao nhiêu năm tháng, tại trong Long tộc đều từ đầu đến cuối chỉ là Ấu Long mà thôi, có thể có thể so với thượng phẩm Khai Thiên, mới có thể xưng là Cự Long!"

Dương Khai gật đầu, thuyết pháp này, hắn từ Bí Hý nơi đó nghe qua, nghe Bí Hý nói, hóa ra hình rồng tối thiểu nhất phải có ngàn trượng thân thể, mới xứng được với Cự Long xưng hô.

"Mà ở trên Cự Long, còn có Thánh Long!" Thanh Loan nói tiếp, "Cự Long thực lực chênh lệch không nhiều tương đương với thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, mà Thánh Long thì là tương đương với cửu phẩm! Trong đó chênh lệch, ngươi hẳn là có hiểu biết."

Khai Thiên cảnh giữa mỗi một phẩm thực lực sai biệt đều là thiên địa khác biệt, lục phẩm giết ngũ phẩm như lấy đồ trong túi, thất phẩm giết lục phẩm cũng giống như thế, cửu phẩm cùng bát phẩm chênh lệch, chỉ sợ sẽ chỉ lớn hơn.

Mà Thánh Long, chính là có thể so với cửu phẩm Khai Thiên tồn tại.

"Ngươi lấy được bản nguyên chi lực, trước đó chính là một tôn Thánh Long có được." Thanh Loan nhìn qua Dương Khai, "Ngươi có thể luyện hóa bản nguyên chi lực này, sinh ra long mạch, vô luận ngươi là có hay không Nhân tộc xuất thân, nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cũng đã là chân chính Long tộc, bất quá lấy thực lực ngươi đến xem, chỉ là Ấu Long."

Dương Khai yên lặng.

Chính mình vất vả tu hành nhiều năm, mới vừa có thành tựu ngày hôm nay, nhưng mà thành tựu như vậy đặt ở trong Long tộc, y nguyên chỉ là Ấu Long danh sách mà thôi.

Long tộc cường thịnh có thể thấy được lốm đốm.

Bất quá ngẫm lại Chúc Viêm cùng Phục Truân bọn hắn, cũng chỉ là Ấu Long danh sách, trong lòng ngược lại là cân bằng không ít.

Thế nhưng là hắn Long tộc bản nguyên chi lực hay là năm đó rất nhỏ yếu thời điểm lấy được, bản nguyên chi lực kia chủ nhân trước lại gặp cái gì, lại vẫn lạc tại loại địa phương kia.

Phải biết người ta thế nhưng là một tôn có thể so với cửu phẩm Khai Thiên Thánh Long a! Còn có Tô Nhan lấy được Phượng tộc bản nguyên, đều là cùng nhau, có thể cùng Thánh Long cùng một chỗ vẫn lạc Phượng tộc lại có thể kém đến đi đâu?

Năm đó sự tình, khả năng vĩnh viễn cũng chỉ là một cái bí ẩn.

"Thiên ý như vậy!" Thanh Loan thở dài một tiếng.

Nguyên bản nàng còn cảm thấy, cho dù Dương Khai là cái Long tộc, huyết mạch lực lượng nếu là không đủ, cũng chưa chắc có thể mở ra phong ấn, đến lúc đó cùng tổ địa Thánh Linh giải thích một phen, nói không chừng còn có thể đè xuống việc này.

Nhưng bây giờ thấy Dương Khai có bản nguyên chi lực, nàng liền biết biện pháp này không thể thực hiện được.

Dương Khai long mạch chi lực mặc dù chỉ là Ấu Long, nhưng cực kỳ thuần khiết, có lẽ là có cơ hội mở ra phong ấn, Tứ Phượng các lại lấy cái gì lý do đi ngăn cản tổ địa cái kia rất nhiều Thánh Linh?

Lặng yên chỉ chốc lát, Thanh Loan nói: "Ngươi có biết tổ địa cái kia rất nhiều Thánh Linh tại sao lại cầm ngươi?"

Dương Khai nói: "Nghe nói là muốn nhờ huyết mạch của ta, giải khai cái gì phong ấn!"

Thanh Loan kinh ngạc: "Ngươi biết a. . . Vậy là tốt rồi giải thích. Thời đại Thượng Cổ, Long tộc hai tộc hợp lực lưu lại một đạo phong ấn, trong phong ấn kia đến cùng có cái gì, ai cũng không rõ ràng, có lẽ ban sơ mấy đời Thánh Linh là biết được, nhưng tuế nguyệt đã lâu, nhiều đời truyền thừa xuống, cho dù là chúng ta Thánh Linh, cũng có thật nhiều đồ vật thất lạc.".