Chương 4708: Thượng Cổ phong ấn

Chương 4708: Thượng Cổ phong ấn

"Thời kỳ Thượng Cổ Long tộc hai tộc tại sao lại lưu lại phong ấn, bây giờ tại trong tổ địa không người biết được, nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định là, trong phong ấn kia, phong tồn đại lượng tinh thuần tổ địa lực lượng. Cái này vô số năm trôi qua, phong ấn đã có chỗ buông lỏng, tổ địa lực lượng từ đó tràn ra, chúng ta đã từng tự mình tiến đến từng điều tra, xác nhận điểm này."

Thanh Loan tiếp tục mở miệng nói, "Theo chúng ta phỏng đoán, năm đó phong ấn kia, chính là lấy tổ địa lực lượng hóa thành phong ấn, cho nên mới sẽ có hiện tượng như vậy xuất hiện."

Dương Khai cau mày nói: "Đã là phong ấn, vậy nhất định là không tốt đồ vật, tùy tiện mở ra ai nào biết sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả."

Thanh Loan cười khổ nói: "Điểm này tổ địa các Thánh Linh lại làm sao không biết? Nhưng ngươi phải biết, Thánh Linh đều là cao cao tại thượng, thực lực cường đại, mặc dù năm đó trong phong ấn kia thật có cái gì không tốt đồ vật, cái này vô số năm tuế nguyệt xuống tới, chỉ sợ cũng không tồn tại nữa, mặc dù còn có điều tồn lưu, lấy tổ địa Thánh Linh lực lượng cũng sẽ không e ngại. Mở ra phong ấn, đối với tổ địa các Thánh Linh tới nói, có lẽ cần gánh chịu một chút phong hiểm, nhưng cùng lấy được lợi ích tương đối, liền không có ý nghĩa."

Trong phong ấn kia đã có tinh thuần tổ địa lực lượng tràn ra, nếu có thể mở ra phong ấn, liền có thể cải thiện tổ địa bây giờ tình huống, đối với bất kỳ bộ tộc nào Thánh Linh sinh sôi sinh tồn đều có trợ giúp thật lớn, nếu không có như vậy, Côn tộc qua nhiều năm như vậy cũng không trở thành một cách toàn tâm toàn ý muốn phá giải phong ấn.

Dương Khai nghe vậy im lặng, lấy hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi tại bây giờ dưới tình huống như vậy, là hoàn toàn phản kháng không được.

"Tứ Phượng các là thái độ gì?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

Thanh Loan nói: "Chúng ta một mực không tán thành mở ra phong ấn, nhưng chiều hướng phát triển, tán thành hay không đã râu ria. Không nói gạt ngươi, hôm qua lên, Tứ Phượng các bên ngoài đã không còn có mười tôn Thánh Linh quanh quẩn một chỗ chiếm cứ, bây giờ coi như chúng ta hữu tâm đưa ngươi rời đi cũng làm không được."

Uyên Sồ nói tiếp: "Huống chi, sớm tại vài ngàn năm trước, phong ấn kia cũng đã bắt đầu có chỗ buông lỏng, cho dù không chủ động phá giải, chỉ sợ tiếp qua số lượng trên vạn năm, phong ấn tự thân cũng sẽ tự hủy."

"Ta hiểu được!" Dương Khai hít sâu một hơi, "Cần ta như thế nào làm?"

Thanh Loan nói: "Cũng không cần ngươi làm cái gì, phong ấn kia là năm đó Long Phượng hai tộc lấy tự thân huyết mạch chi lực lưu lại, muốn phá giải lời nói chỉ cần ngươi hao phí một chút tinh huyết. Hai ngày về sau, tổ địa Thánh Linh sẽ đến Tứ Phượng các thương nghị việc này, đợi ra kết quả ta lại đến thông báo ngươi, đến lúc đó lại dẫn ngươi đi cái kia Phong Ma Địa, hai ngày này ngươi thuận tiện tốt nghỉ ngơi đi."

"Phong Ma Địa!" Dương Khai nhíu mày, "Đây cũng là chỗ phong ấn chi địa?"

Thanh Loan gật đầu: "Nơi phong ấn tình huống là Thượng Cổ thời đại truyền miệng xuống, bây giờ phong ấn đã có chỗ buông lỏng, nhưng chúng ta cũng không có từ nơi đó phát giác được cái gì ma khí, cũng không biết tại sao lại gọi là Phong Ma Địa, có lẽ qua nhiều năm như vậy, trong phong ấn đồ vật không tốt kia thật đã hôi phi yên diệt đi."

Coi như thật sự có cái gì ma khí, tổ địa các Thánh Linh cũng là hoàn toàn không sợ, Thánh Linh chi lực như thế nào chỉ là ma khí có khả năng chống lại.

Sau đó hai ngày, Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang như cũ tại khôi phục tu dưỡng.

Hai ngày về sau, Tứ Phượng các sơn môn mở, từng đạo cường hoành vô địch khí tức cái sau nối tiếp cái trước mà đến, mỗi một đạo khí tức kia đều đại biểu một tôn cường đại Thánh Linh, huy hoàng chi uy, không ai bì nổi.

Trong đại điện, mấy chục thanh cái ghế từ từ ngồi đầy người, tới Thánh Linh mặc dù có sớm có muộn, nhưng đều rất có ăn ý tìm kiếm phù hợp vị trí của mình ngồi xuống, trên cùng kia trên bốn cái ghế, Thanh Loan tứ nữ xếp thành một hàng.

Dương Khai liền tại các nàng tay trái phía dưới, ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Mỗi một cái tiến đến Thánh Linh, đều sẽ có chút hăng hái đánh giá hắn, ngẫu nhiên lộ ra thần sắc tò mò, đối với rất nhiều từ sinh ra tới liền một mực sống ở tổ địa Thánh Linh tới nói, Long tộc thế nhưng là cực kỳ ly kỳ, bọn hắn cũng chỉ là nghe nói qua, chưa bao giờ thấy tận mắt.

Ngồi tại Dương Khai chính đối diện chính là cái kia Côn tộc Côn Ngao, ánh mắt ngẫu nhiên quét tới, không che giấu chút nào sát cơ của mình.

Dương Khai thể nội long mạch cũng là rục rịch, đến từ huyết mạch chỗ sâu thù hận là Thượng Cổ truyền thừa, cho dù kinh lịch ngàn vạn năm, chỉ cần lẫn nhau huyết mạch vẫn còn tồn tại, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng hóa giải.

Tới những này Thánh Linh, chừng một nửa có thể so với bát phẩm Khai Thiên, còn lại mặc dù không bằng, cũng đều đến thất phẩm Khai Thiên cấp độ, hiển nhiên đều là thành niên Thánh Linh.

Diệt Mông cũng tới, dù sao nàng bây giờ cũng là tổ địa một thành viên, Phong Ma Địa phong ấn một chuyện liên quan đến nàng hậu tự trưởng thành, không thể không tới.

Ngược lại là không có cùng Dương Khai nói cái gì, đến một lần trường hợp không thích hợp, thứ hai có Tứ Phượng các che chở, hôm nay tới Thánh Linh tuy nhiều, nhưng cũng sẽ không đối với Dương Khai có cái gì nguy hại.

Bất quá thời gian một nén nhang, trong đại điện đã không còn chỗ ngồi, mỗi một tộc Thánh Linh đều phái đại biểu đến đây.

Thanh Loan đôi mắt đẹp liếc nhìn phía dưới, mở miệng nói: "Người đều tới, vậy chúng ta liền bắt đầu thương nghị đi."

Côn Ngao nhếch miệng cười một tiếng: "Phong ấn sự tình còn cần thương nghị cái gì, khổ đợi nhiều năm như vậy, tổ địa cuối cùng tới một cái Long tộc, bỏ lỡ cơ hội lần này còn muốn lần sau coi như không biết phải chờ tới lúc nào. Không bằng mọi người cùng nhau cho thấy thái độ, thiểu số phục tùng đa số, Thanh Loan ngươi cảm thấy thế nào?"

Thanh Loan tầm mắt buông xuống, nhưng cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là khẽ vuốt cằm, việc đã đến nước này, thế cục sẽ như thế nào phát triển nàng đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, lúc này nói lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì.

Côn Ngao cười nói: "Tốt, Phong Ma Địa phong ấn tình huống chư vị đang ngồi đều rõ ràng, cũng không cần nhiều lời, là duy trì phong ấn bảo trì nguyên trạng, hay là bốc lên một chút phong hiểm nhỏ phá vỡ phong ấn, để tổ địa chi lực một lần nữa tràn ngập vùng thiên địa này, để cho chúng ta hậu tự vãn bối sinh sôi không bị nguy nhiễu, chư vị tự mình lựa chọn tốt, cũng không ai ép buộc các ngươi. Ta Côn tộc muốn phá vỡ phong ấn, qua nhiều năm như vậy cũng một mực vì mục tiêu này mà cố gắng, chư vị rõ như ban ngày, người nguyện cùng ta Côn tộc cùng tiến lùi, còn xin tỏ thái độ!"

"Ta đồng ý mở ra phong ấn!" Ngồi ở bên người Côn Ngao Đào Ngột cười hắc hắc.

"Ta cũng đồng ý!" Bệ Ngạn ngay sau đó hưởng ứng.

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

. . .

Trong đại điện, một trận thanh âm liên tiếp. Mặc dù còn có một số Thánh Linh không có cho thấy thái độ, nhưng cùng với ý phá vỡ phong ấn đã chiếm cứ hơn phân nửa.

Côn Ngao hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn về Thanh Loan: "Tổ địa lòng người chỗ hướng, Thanh Loan, ngươi Tứ Phượng các lần này không cần ngăn trở nữa a?"

Thanh Loan thản nhiên nói: "Nếu tất cả mọi người cảm thấy mở ra phong ấn tương đối tốt, Tứ Phượng các đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, vậy liền mở ra phong ấn đi."

"Liền chờ ngươi câu nói này." Côn Ngao cười lớn một tiếng.

"Bất quá trước đó, ta Tứ Phượng các có một cái yêu cầu!" Thanh Loan bỗng nhiên quét Côn Ngao một chút.

Côn Ngao nói: "Ngươi nói là được."

Thanh Loan chỉ vào Dương Khai nói: "Phong ấn sự tình chấm dứt, ta muốn đưa hắn rời đi  bất kỳ người nào không được thương tính mạng hắn, không ngăn được!" Nàng lúc nói lời này chỉ nhìn chằm chằm Côn Ngao, rõ ràng là đối với Côn Ngao nói.

Dù sao tổ địa Thánh Linh tuy nhiều, nhưng cùng Long tộc có thù cũng chỉ có Côn tộc, chỉ cần Côn Ngao đáp ứng, Dương Khai liền sẽ không có nguy hiểm nào đó, mặt khác Thánh Linh ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi giết một cái Long tộc?

Long tộc xác thực đã rời đi tổ địa rất lâu, nhưng người nào lại dám cam đoan bọn hắn sẽ không quay về tổ địa? Đến lúc đó chẳng phải là muốn bị thu được về tính sổ sách.

Côn Ngao sảng khoái gật đầu: "Yên tâm, ta trước đó đối phó hắn, đều chỉ là vì phong ấn sự tình, ta Côn Ngao lớn như vậy người, còn không đến mức cùng một cái vãn bối tiểu tử so đo quá nhiều."

"Nhớ kỹ lời của ngươi nói." Thanh Loan nhàn nhạt gật đầu.

Côn Ngao đứng lên nói: "Đã nhiều năm như vậy, khó được tổ địa Thánh Linh đồng lòng đồng đức, chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta cái này đi Phong Ma Địa a?"

Thanh Loan trưng cầu nhìn qua Dương Khai một chút, Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta không có vấn đề!"

Thanh Loan lúc này mới nói: "Vậy liền lên đường đi."

Đông đảo Thánh Linh đứng dậy, một lát sau, từng đạo lưu quang phá toái hư không, hướng nơi xa lao đi.

Dương Khai bị Thanh Loan bọn người vây tụ ở giữa, một bên đi đường, Thanh Loan một bên dặn dò: "Phong ấn kia căn bản là huyết mạch chi lực, cho nên muốn muốn phá giải, liền cần đến hao phí tự thân tinh huyết, ngươi làm theo khả năng, quyết không thể tham công liều lĩnh, tổn thương tự thân căn cơ!"

"Vãn bối nhớ kỹ!" Dương Khai vuốt cằm nói.

Phong Ma Địa ở vào tổ địa tít ngoài rìa khu vực, càng đến gần Phong Ma Địa, Dương Khai càng là có thể phát giác được giữa thiên địa lực lượng kỳ lạ kia có chỗ tăng cường.

Lực lượng này đối với các Thánh Linh tu hành có trợ giúp thật lớn, là độc thuộc về tổ địa lực lượng, ngoại giới căn bản khó mà tìm kiếm.

Không nói Dương Khai người mới đến này, chính là sống nơi đây các Thánh Linh, cũng không làm rõ ràng được nguồn lực lượng này đến cùng là cái gì, nhưng loại lực lượng này lại thật sự quan hệ đến tất cả Thánh Linh trưởng thành cùng sinh sôi.

Tăng cường biên độ không lớn, nghĩ đến là phong ấn kia có chỗ buông lỏng, tổ địa lực lượng từ phong ấn tràn ra nguyên nhân.

Ước chừng tầm nửa ngày sau, Dương Khai xa xa thấy được một tòa to lớn pháp trận đứng sừng sững giữa thiên địa, từng đạo trận cơ kia cao vút trong mây, trên mặt đất một đạo mắt trần có thể thấy trận pháp hóa thành rườm rà đường vân, hội tụ thành trận.

Mà lúc này giờ phút này, tại trong phong ấn đại trận kia, thình lình có từng đạo thân ảnh chiếm cứ.

Những thân ảnh kia hình thù kỳ quái, đều có khác biệt, có hành vi man rợ, có hình người, Dương Khai đưa mắt nhìn lại, cảm thấy ngạc nhiên.

Khoảng cách gần hắn nhất áo trắng Thiên Nga giải thích nói: "Bởi vì Phong Ma Địa bên này tổ địa lực lượng sẽ có vẻ càng thêm nồng đậm một chút, cho nên rất nhiều bọn vãn bối đều ưa thích ở chỗ này tu hành, ta cùng các tỷ tỷ năm đó ở nơi này chính là cùng không ít Thánh Linh tranh đoạt địa bàn đánh qua một trận."

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua nàng.

Thiên Nga cười một tiếng: "Ai còn không có lúc còn trẻ."

Dương Khai bật cười, mà phía dưới Phong Ma Địa bên kia, giờ phút này đang có hai cái tuổi trẻ Thánh Linh hóa thành bản thể tranh đấu không ngớt, đoán chừng chính như Thiên Nga lời nói, vì tranh đoạt một khối tu hành địa bàn, bốn phía còn có càng nhiều tuổi trẻ Thánh Linh quan sát gọi tốt, náo nhiệt phi thường.

Bất quá giờ phút này, bộ này là không đánh được, thế hệ trước Thánh Linh trùng trùng điệp điệp mà đến, thế hệ trẻ tuổi đều kinh ngạc đưa mắt trông lại.

"Bọn tiểu bối đều xéo đi!" Dẫn đầu bay tới Côn Ngao không khách khí chút nào phất phất tay, một cái cánh khổng lồ bỗng nhiên che đậy thiên địa, cuồng phong cuốn lên, phía dưới kia hội tụ tiểu bối các Thánh Linh tại trong thét lên hò hét, không biết bị cuốn đến địa phương nào đi.

Mấy đạo ánh mắt xông Côn Ngao trợn mắt nhìn, Côn Ngao kiệt ngạo nói: "Nhìn cái gì, nơi này cũng có ta Côn tộc tiểu bối, bản tọa đối xử như nhau, có vấn đề gì?".