Chương 4709: Đại môn đằng sau

Chương 4709: Đại môn đằng sau

Trong tổ địa, Côn tộc cùng Phượng tộc đều là đại tộc, thực lực cường đại, tộc nhân đông đảo  bình thường Thánh Linh thật đúng là trêu chọc không nổi.

Côn Ngao vừa rồi cách làm đám người để ở trong mắt, mặc dù thi bí thuật đem rất nhiều đồng lứa nhỏ tuổi kia cuốn đi, nhưng lực đạo nắm vô cùng tốt, cũng không có đả thương người chi ý.

Cho nên mấy đạo ánh mắt trông lại kia chỉ là hung dữ nguýt hắn một cái, liền lại thu về.

Từng đôi mắt tụ tập tại Thanh Loan cùng Dương Khai bọn người trên thân, tha thiết chờ mong.

"Phải làm như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Thanh Loan nói: "Ngươi lại đứng ở phong ấn đại trận kia trung ương đi, sau đó phối hợp chúng ta liền thành."

Dương Khai gật gật đầu, tại trước mắt bao người lách mình đi vào phong ấn pháp trận to lớn kia chính giữa vị trí.

Đợi nàng đứng vững, Thanh Loan mở miệng nói: "Kết Tứ Phương Trận!"

Uyên Sồ, Nhạc Trạc Thiên Nga ba người gật đầu, bốn bóng người lấp lóe phía dưới, phân lập đại trận bốn góc chi địa, tiếp theo một cái chớp mắt, Thánh Linh uy nghiêm tràn ngập, réo rắt hót vang vang vọng đất trời.

Tím xanh vàng trắng quang mang bốn màu đại phóng thời điểm, tứ nữ đã hóa thành bản thể.

Bốn cái hình thể to lớn Phượng tộc, mỗi một cái đều không xuống ngàn trượng thân thể, vỗ cánh bay lượn, vươn cổ cao minh, cuồng phong cuốn lên, giữa thiên địa cát bay đá chạy.

Dương Khai nhìn hoa mắt thần trì, Phượng tộc bản thể hắn mặc dù đã gặp, nhưng chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như thế, như vậy hoảng sợ không ai bì nổi.

Uy áp kinh khủng kia tràn ngập ra, cho dù không có tận lực nhằm vào hắn, cũng làm cho hắn thân thể nặng nề.

Lệ khiếu thanh âm vang lên, bốn đạo tinh huyết từ Thanh Loan bọn người trong miệng phun ra, rơi tại trên phong ấn đại trận, chỉ một thoáng, đại trận vù vù, hư không run rẩy.

Dương Khai không tự chủ được gầm thét, long ngâm trong khi gào thét, vàng óng ánh đầu rồng từ sau lưng hiển hiện, vào trong thân thể của hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể bành trướng, hai tay hóa thành vuốt rồng, trên thân vảy rồng mặc giáp trụ, chỗ trán hai cái sừng rồng chui ra, sau lưng đuôi rồng vung vẩy, gật gù đắc ý thời khắc, dưới hàm ria rồng tung bay.

Nho nhỏ bộ dáng, bỗng nhiên hóa thành hơn 300 trượng quái vật khổng lồ.

Vây xem các Thánh Linh lại là nhướng mày, bọn hắn đều coi là Dương Khai là cái thuần huyết Long tộc, nhưng trước mắt thấy lại chỉ là nửa người nửa rồng, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai huyết mạch cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng như thế, như vậy huyết mạch, có hi vọng phá vỡ phong ấn sao?

Chỉ là bây giờ, tên đã trên dây không phát không được, lập tức chỉ có thể kiềm chế trong lòng nghi hoặc, lẳng lặng quan sát.

Trong phong ấn pháp trận, Dương Khai một thân long lực phồng lên không ngớt, giữa ngực bụng khí huyết quay cuồng đến cực điểm, một ngụm tinh huyết phun ra ngoài, vẩy xuống trong pháp trận.

Pháp trận kia nguyên bản được Thanh Loan bọn người tinh huyết kích phát, đã là quang mang lấp lóe không ngừng, bây giờ Dương Khai long huyết vẩy xuống, quang mang càng sâu rất nhiều.

Trong pháp trận, từng đạo đường vân sáng lên, cấu kết liên miên.

Vẩy xuống trong đó Long Phượng huyết mạch càng phảng phất vật sống đồng dạng, ở trong đó du tẩu không chừng.

Mà theo thời gian trôi qua, pháp trận trên không thình lình hiện ra một đạo nặng nề đại môn hư ảnh, đại môn kia đứng sừng sững giữa thiên địa, rộng rãi to lớn, trước đó không thấy nửa điểm bóng dáng, cho tới giờ khắc này vừa rồi hiển lộ cao chót vót.

Rất nhiều Thánh Linh mặt lộ thần sắc kích động, giương mắt nhìn lên.

Phong Ma Địa cũng không phải gì đó cấm địa, thế hệ trẻ tuổi các Thánh Linh đều ưa thích ở chỗ này tu hành, thế hệ trước Thánh Linh cũng nhiều có đến đây điều tra, nhưng vô luận là ai, lúc trước cũng không từng phát hiện đại môn này vết tích.

Mà giờ khắc này, Long Phượng huyết mạch giao hội thời điểm, đại môn này lại hiện ra đi ra.

Nói cách khác, phong ấn này thật có khả năng bị phá ra. Khốn nhiễu tổ địa Thánh Linh vô số năm khốn cục bỗng nhiên có phá giải dấu hiệu, bọn hắn có thể nào không kích động chờ mong.

Theo thời gian trôi qua, đại môn đứng sừng sững giữa thiên địa kia càng ngày càng ngưng thực, phảng phất thật tồn tại đồng dạng. Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, đại môn này cũng không phải là thực thể, mà là một đạo năng lượng hiển hóa, là phong ấn bản thể.

Đại môn kia đằng sau, phong ấn chính là tổ địa ẩn tàng nhiều năm bí mật.

Sau gần nửa canh giờ, pháp trận quang mang dần dần có ảm đạm dấu hiệu, nhưng mà đại môn kia nhưng như cũ không có mở ra vết tích.

Côn Ngao quát khẽ nói: "Thanh Loan, còn chưa đủ!"

Thanh Loan nghe vậy, cùng Uyên Sồ bọn người lại là một ngụm tinh huyết phun ra.

Trong pháp trận Dương Khai cũng giống như thế.

Nguyên bản có chỗ ảm đạm pháp trận quang mang một lần nữa toả sáng hào quang, từ trong pháp trận, càng có hai cỗ lực lượng giao hội dây dưa, như dây leo đồng dạng lan tràn đến đại môn nặng nề kia.

Hai cỗ lực lượng kia, đông đảo Thánh Linh cảm thụ rõ rõ ràng ràng, rõ ràng là Long tộc cùng Phượng tộc huyết mạch chi lực.

Hình như có một đôi bàn tay vô hình, xô đẩy đại môn nặng nề kia, nương theo lấy vang vọng đất trời kẽo kẹt âm thanh, nặng nề đại môn chầm chậm mở ra một cái khe.

Côn Ngao các loại Thánh Linh trong nháy mắt mắt lộ tinh quang, từng đôi con ngươi nhìn chằm chặp.

Tinh thuần đến cực điểm lực lượng từ đại môn kia trong khe hở lộ ra, đó chính là tổ địa lực lượng, nhưng qua nhiều năm như vậy, tất cả Thánh Linh đều không có cảm thụ qua như vậy nồng đậm lực lượng tồn tại, trong lúc nhất thời bị nó bao vây lấy, lại cũng không khỏi sinh ra ấm áp cảm giác.

Thân ở trong pháp trận Dương Khai cảm thụ càng rõ ràng, tại lực lượng kia kích thích dưới, hắn cảm giác tự thân long mạch đang sôi trào, huyết mạch lại lấy tự thân có thể phát giác tốc độ tinh thuần lấy.

Do nó mà đến nhất rõ rệt biến hóa, chính là hắn nguyên bản đã tới cực hạn thân hình khổng lồ càng lần nữa có trưởng thành, huyết mạch trong cơ thể lao nhanh, giống như giang hà gào thét.

Nặng nề đại môn mở ra tốc độ cực kỳ chậm chạp, trọn vẹn đã qua hơn nửa canh giờ, mới chỉ bất quá mở ra ba ngón rộng.

Muốn phá giải phong ấn này, hiển nhiên còn cần càng nhiều Long Phượng huyết mạch chi lực.

Thanh Loan bọn người cùng Dương Khai lần nữa bức ra tự thân tinh huyết, kích phát đại trận chi uy.

Như vậy ba ngày sau, đại môn kia đã rộng mở hơn phân nửa, phong ấn phá giải, đưa mắt nhưng đợi!

Sau đó Dương Khai lại có chút không kiên trì nổi, phá giải phong ấn này cần tiêu hao hắn tự thân tinh huyết, hao tổn quá lớn, thực sự có tổn thương nguyên khí, không thể so với Thanh Loan bọn người, hắn nguyên bản huyết mạch cũng chỉ là Ấu Long danh sách, mặc dù đầy đủ tinh thuần, nhưng thực sự nhịn không được quá nhiều tiêu hao.

Huống chi, Thanh Loan bọn người là bốn người hợp lực, hắn cũng chỉ có một người mà thôi, chỗ bỏ ra tiêu hao cũng là Thanh Loan đám người bốn lần.

Giờ này khắc này sắc mặt hắn trắng bệch, liền ngay cả thân hình khổng lồ kia tựa hồ cũng có chút lung lay sắp đổ.

Côn Ngao không thể nghi ngờ cũng phát hiện điểm này, thỉnh thoảng lại nhìn xem đại môn nặng nề kia, lại nhìn xem Dương Khai, trong mắt hào quang không tên lấp lóe không ngừng.

Thanh Loan quát lên: "Côn Ngao, thu hồi ngươi chút tiểu tâm tư kia, hắn như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta Tứ Phượng các kiên quyết sẽ không đánh mở phong ấn."

Côn Ngao khóe mặt giật một cái, ha ha cười nói: "Thanh Loan ngươi quá lo lắng, ta chỉ là có chút lo lắng tiểu tử này có thể hay không kiên trì nổi mà thôi, ngươi nếu nói như vậy, chắc hẳn hắn khẳng định là không có vấn đề."

Hắn vừa rồi quả thật có chút dự định, nếu là Dương Khai không cách nào duy trì đến phá giải phong ấn thời điểm, hắn hoàn toàn có thể xuất thủ đem chém giết tại trên đại trận.

Dù sao nhìn bây giờ tình hình này, chỉ cần có đầy đủ nhiều Long tộc huyết mạch liền có thể phá giải phong ấn, về phần cái kia bỏ ra huyết mạch Long tộc sống hay chết, cùng hắn cũng không có gì quan hệ.

Bất quá Thanh Loan như là đã như vậy cảnh cáo hắn, Côn Ngao cũng chỉ có thể thu hồi chút tiểu tâm tư kia, đừng đến lúc đó giết cái này Long tộc, Tứ Phượng các người lại đặt xuống gánh không làm, vậy coi như thất bại trong gang tấc.

Thanh Loan lo lắng hướng Dương Khai nhìn lại: "Ngươi trước khôi phục, không nhất thời vội vã!"

Dương Khai yên lặng gật đầu, trực tiếp ngồi ở trong đại trận, thầm vận huyền công, điên cuồng thôn phệ lấy tổ địa lực lượng từ trong phong ấn tràn ra kia.

Huyết nhục nhúc nhích ở giữa, tự thân huyết mạch không ngừng mà tinh thuần lấy  liên đới lấy Bán Long chi thân cũng có chỗ tăng trưởng, cái này mấy ngày xuống tới, hắn hóa rồng đằng sau thân thể tối thiểu nhất tăng trưởng chừng một thước.

Đây là bởi vì không có cách nào toàn tâm tu hành nguyên nhân, mà lại phong ấn còn không có hoàn toàn phá vỡ, nếu là đem phong ấn hoàn toàn phá vỡ, tổ địa lực lượng kia đối tự thân lại có như thế nào trợ giúp?

Dương Khai dù sao cũng hơi lý giải tổ địa các Thánh Linh vì sao có nhiều như vậy muốn phá vỡ phong ấn, tổ địa lực lượng đối với các Thánh Linh tu hành trưởng thành, thực sự có quá lớn có ích, đối mặt như vậy dụ hoặc, không có nhiều Thánh Linh có thể ngăn cản.

Thậm chí liền ngay cả Thanh Loan bọn người, đối với phá vỡ phong ấn kỳ thật cũng không có lớn như vậy bài xích tâm, nếu không tuyệt sẽ không như thế hợp tác.

Nửa ngày sau Dương Khai đứng dậy, lại phun một ngụm tinh huyết vào trận, nặng nề đại môn đã mở ra hơn phân nửa, đến một ngụm này long huyết tương trợ, đại môn lại khuếch trương mấy phần.

Tiếp qua một ngày, bắt chước làm theo.

Rốt cục, tại mở ra phong ấn trọn vẹn sau bảy ngày, theo Dương Khai cuối cùng một ngụm long huyết phun ra, pháp trận hào quang tỏa sáng thời điểm, nặng nề đại môn hoàn toàn mở ra.

Dương Khai trước tiên tê liệt ngã xuống trên mặt đất, to lớn long thân cấp tốc rút lại, hóa thành hình người, Thanh Loan mấy người cũng thu bản thể, vọt đến bên cạnh hắn, đem hắn đỡ dậy.

"Như thế nào?" Uyên Sồ hỏi.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chậm rãi lắc đầu: "Tiêu hao có chút lớn, không có gì đáng ngại."

Thanh Loan gật đầu: "Không có tổn thương căn cơ thuận tiện."

Nói xong, ngẩng đầu hướng đại môn kia nhìn lại.

Đại môn mặc dù mở, từ môn kia sau càng là có nồng đậm vô cùng tổ địa lực lượng tuôn ra, nhưng thật đến lúc này, tất cả Thánh Linh lại đều đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không có ai tranh đoạt lấy muốn xông vào trong đó.

Ai cũng không biết môn kia sau đến cùng có cái gì.

Côn Ngao quay đầu hướng sau lưng nhìn lại  bên kia một bóng người sắc mặt khó coi đi đi ra, rõ ràng là một đường đuổi theo Dương Khai cùng Hạ Lâm Lang đi vào tổ địa Thịnh Dương Thần Quân.

Trước đó đông đảo Thánh Linh đi nơi đây thời điểm, Thịnh Dương Thần Quân cũng không ở đây, cũng không biết hắn là lúc nào tới.

Bốn phía một đám Thánh Linh chú mục mà đến, dù là Thịnh Dương Thần Quân bát phẩm Khai Thiên, cũng là da thịt căng lên.

"Côn Ngao, đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta!" Thịnh Dương Thần Quân ngưng tiếng nói.

Côn Ngao cười nói: "Tự nhiên, việc này đằng sau, ta tự sẽ để Côn Dục đưa ngươi rời đi tổ địa. Tại trong tổ địa, không có Thánh Linh hộ tống, ngươi có thể ra không đi."

Thịnh Dương Thần Quân hừ lạnh một tiếng, nếu không phải muốn rời đi tổ địa, hắn lại sao có thể có thể đáp ứng Côn Ngao yêu cầu, chỉ bất quá bây giờ người ở dưới mái hiên, cũng là không thể không cúi đầu.

Giương mắt hướng đại môn nặng nề kia nhìn lại, Thịnh Dương cổ động tự thân càn khôn chi lực, quanh quẩn quanh thân, xông lên trời, một đầu đâm vào trong môn kia biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, ở đây Thánh Linh lại há không biết Côn Ngao đây là để Thịnh Dương Thần Quân đi dò đường? Thịnh Dương Thần Quân bát phẩm Khai Thiên tu vi, mặc dù bên trong thật sự có nguy hiểm gì, cũng không trở thành một đi không trở lại, bao nhiêu có thể mang một ít tình báo hữu dụng trở về.

Đông đảo Thánh Linh yên lặng chờ đợi.

Bất quá thời gian một nén nhang, Thịnh Dương Thần Quân liền từ trong cửa lớn trở về, chỉ bất quá hắn giờ phút này sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, mà lại một thân lực lượng đúng là cực kỳ hỗn loạn, tựa như bị cái gì đả kích cực lớn một dạng..