Chương 4710: Tổ Linh Quả

Chương 4710: Tổ Linh Quả

Đông đảo Thánh Linh quan sát phía dưới, chỉ gặp từ trong Phong Ma Địa xông ra Thịnh Dương Thần Quân sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn, da thịt trần trụi ở bên ngoài kia ẩn ẩn có lân giáp xuất hiện vết tích, thậm chí liền ngay cả hai tay móng tay, đều đang nhanh chóng tăng trưởng.

"Yêu hóa!" Đứng ở bên người Dương Khai Thanh Loan khẽ quát một tiếng.

Tổ địa là giữa thiên địa tất cả Thánh Linh nơi khởi nguồn, nơi này có một cỗ cực kỳ kỳ lạ lực lượng, đối với Thánh Linh sinh sôi trưởng thành có trợ giúp cực lớn.

Nhưng loại lực lượng này đối với không phải Thánh Linh sinh linh tới nói, lại có thể là trí mạng độc dược.

Việc này Thanh Loan trước đó cùng Dương Khai nhắc qua. Cho nên trong tổ địa sinh tồn đồng dạng đều là Thánh Linh, hoặc là người có Thánh Linh huyết mạch.

Đơn thuần võ giả Nhân tộc, không cách nào tại tổ địa lưu lại lâu dài, một khi tổ địa lực lượng ăn mòn nhập thể, rất có thể sẽ tạo thành vô cùng ác liệt hậu quả, đó chính là yêu hóa!

Nhưng mà Thịnh Dương Thần Quân thân là bát phẩm Khai Thiên, thực lực cường đại không gì sánh được, tiến vào cái kia Phong Ma Địa bất quá thời gian một nén nhang, càng đã bị tổ địa lực lượng ăn mòn, có yêu hóa dấu hiệu.

Có thể nghĩ, trong Phong Ma Địa kia tổ địa lực lượng là cỡ nào nồng đậm, mà ngay cả Thịnh Dương Thần Quân nhân vật bực này đều không thể ngăn cản.

Cho nên mắt thấy Thịnh Dương thảm trạng như vậy, đại đa số Thánh Linh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Phong Ma Địa tổ địa lực lượng càng là nồng đậm, đối bọn hắn liền càng có chỗ tốt.

"Bên trong có cái gì?" Côn Ngao nhìn qua Thịnh Dương hỏi.

Thịnh Dương một bên chống cự tổ địa lực lượng ăn mòn nhập thể kia, một bên lắc đầu nói: "Bên trong quá lớn, nhất thời điều tra không rõ, bất quá đối với các ngươi Thánh Linh tới nói hẳn không có nguy hiểm. Côn Ngao, ta cần rời đi nơi này, càng nhanh càng tốt!"

Trước đó chưa đi đến Phong Ma Địa, tổ địa lực lượng mặc dù không ngừng mà ăn mòn hắn, nhưng lấy bản lãnh của hắn còn có thể nhẹ nhõm ngăn cản, bây giờ rơi xuống tình cảnh này, nếu là lại không đi nhanh lên, yêu hóa triệu chứng liền không cách nào vãn hồi, đến lúc đó thế tất lại biến thành không người không yêu tồn tại.

Côn Ngao thật sâu nhìn chăm chú hắn, dường như muốn nhìn một chút hắn đến cùng có hay không nói dối, một lát sau mới khẽ quát một tiếng: "Côn Dục!"

Cái kia cùng Dương Khai từng có qua mấy lần tranh đấu thanh niên áo trắng lách mình mà tới.

"Tiễn hắn rời đi!" Côn Ngao phất phất tay, hắn làm người mặc dù bá đạo một chút, nhưng cũng không phải người thất tín.

"Đúng!" Côn Dục lĩnh mệnh, đưa tay xông Thịnh Dương Thần Quân ra hiệu.

Thịnh Dương hừ lạnh một tiếng, quay người liền đi, một khắc cũng không muốn ở chỗ này lưu thêm, bất quá trước khi đi lại là nhìn Dương Khai một chút, trong mắt thần sắc không hiểu.

Hắn là bởi vì Thiên Địa Tuyền một đường truy kích lấy Dương Khai xâm nhập đến trong tổ địa này tới, kết quả bây giờ Thiên Địa Tuyền không có tay không nói, chính mình ngược lại gây một thân tao, đơn giản xúi quẩy.

Bây giờ Dương Khai rơi vào trong tổ địa, Thiên Địa Tuyền là không cần suy nghĩ, chỉ là một cái Long tộc thân phận, cũng đủ để cho Thịnh Dương kiêng kị vạn phần.

Sớm biết Dương Khai là cái Long tộc, hắn như thế nào lại chuyến vũng nước đục này.

Đợi Côn Dục đưa Thịnh Dương Thần Quân rời đi về sau, Côn Ngao mới ánh mắt nóng rực nhìn qua đại môn nặng nề mở rộng kia, nhếch miệng cười một tiếng: "Chư vị nói thế nào?"

Thịnh Dương Thần Quân bình yên trở về, xác định bên trong không có nguy hiểm gì, rất nhiều Thánh Linh đã rục rịch, có chút không nhẫn nại được, chỉ bất quá trở ngại Phượng tộc Côn tộc hai đại chủng tộc này cũng không có động làm, bọn hắn cũng không tiện đem tướng ăn bày khó coi như vậy.

Thanh Loan nói: "Phong ấn đều đã mở ra, vậy liền vào xem xem xét đi."

Côn Ngao cười một tiếng: "Vậy bản tọa đi đầu một bước, cho chư vị dò đường!" Nói như vậy lấy, vẫy tay một cái, dẫn Côn tộc vô số cường giả một đầu đâm vào trong cửa lớn biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác Thánh Linh thấy thế, đâu còn nhẫn nại ở, có một cái tính một cái, cái sau nối tiếp cái trước cùng đi vào. Thời gian nháy mắt, nguyên địa cũng chỉ còn lại có Phượng tộc nhất mạch.

Thanh Loan cúi đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi như thế nào?"

Dương Khai lắc đầu: "Không có gì đáng ngại."

"Sau này thế nào dự định? Ngươi nếu là muốn rời đi mà nói, ta có thể để người ta đưa ngươi rời đi tổ địa."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn phong ấn kia đại môn: "Ta muốn vào xem."

Thanh Loan gật đầu: "Mở ra phong ấn có ngươi công lao, vào xem cũng không sao, bất quá ngươi đi theo chúng ta, tuyệt đối đừng đơn độc hành động."

"Vãn bối hiểu rõ, đa tạ tiền bối." Dương Khai gật gật đầu.

Thanh Loan lúc này mới dẫn Phượng tộc một đám cường giả trùng trùng điệp điệp giết vào trong phong ấn đại môn.

Chợt vừa bước vào trong Phong Ma Địa kia, một mảnh thiên địa bát ngát liền tràn ngập tại trong tầm mắt, vùng thiên địa này nghiêm chỉnh mà nói cùng tổ địa cũng không có bao nhiêu khác nhau, chỉ bất quá trong đó chảy xuôi lực lượng thuộc về tổ địa kia lại là nồng đậm đến cực điểm.

Tất cả Phượng tộc đều kìm lòng không được hít sâu một hơi, thụ lực lượng này kích thích, réo rắt hót vang âm thanh liên tiếp, từng cái sắc thái không đồng nhất Phượng tộc hiện ra bản thể, vỗ cánh bay lượn.

Dương Khai cũng không khỏi thể xác tinh thần buông lỏng, lại sinh ra một loại đi xa nhiều năm trở về nhà người xa quê cảm giác, nguyên bản thân thể hư nhược lại cũng khôi phục không ít sức sống, cả người thể xác tinh thần đều một mảnh thỏa mãn.

"Nơi này. . . Hay là tổ địa." Thanh Loan quan sát bốn phía, nỉ non một tiếng.

Nàng tại trong tổ địa sinh sống vô số năm, đối với tổ địa tình huống tự nhiên có hiểu biết, phong ấn đại môn đằng sau vùng thiên địa này lại còn là tổ địa, cùng bên ngoài kỳ thật cũng không có bản chất khác nhau.

Uyên Sồ như có điều suy nghĩ nói: "Thời kỳ Thượng Cổ Long Phượng hai tộc cắt đứt tổ địa? Đem nơi này hóa thành Phong Ma Địa sao?"

Nhạc Trạc vuốt cằm nói: "Hẳn là dạng này, bằng không không có cách nào giải thích."

Tổ địa tại cực kỳ cổ lão niên đại bị một phân thành hai, một chỗ chính là các tộc Thánh Linh cây lâu năm tồn sinh sôi địa phương, một chỗ chính là bị phong ấn Phong Ma Địa.

Trách không được trong Phong Ma Địa sẽ có tinh thuần tổ địa lực lượng tiêu tán đi ra, bởi vì nơi này vốn là tổ địa một bộ phận.

Bên ngoài một nửa tổ địa kia, bởi vì đủ loại không thể dự đoán nguyên nhân, dẫn đến tổ địa lực lượng càng ngày càng yếu kém  liên đới lấy các tộc Thánh Linh sinh sôi sinh tồn đều thành vấn đề, nhưng mà Phong Ma Địa chỗ tổ địa lại như cũ bảo tồn hoàn hảo, thần diệu lực lượng tràn đầy.

Trước đó Thịnh Dương Thần Quân đi vào một lát, lại lúc trở về nói nơi này rất lớn, đám người còn không quá lý giải, dù sao chỉ là cái nơi phong ấn, lại lớn lại có thể lớn đến đi đâu? Bây giờ xem ra, xác thực rất lớn, đây vốn là tổ địa một bộ phận, chỉ là tại Thượng Cổ thời kỳ bị cắt đứt ra.

Mà lúc trước tiến vào nơi này các tộc Thánh Linh đều là đã không thấy bóng dáng, hiển nhiên là xâm nhập trong đó điều tra tình huống.

"Như nơi này thật không có nguy hiểm mà nói, vậy tổ địa Thánh Linh tương lai cũng không cần lo lắng." Thiên Nga nhẹ giọng một câu.

Lực lượng thần diệu kia như vậy nồng đậm, đủ để thỏa mãn các tộc Thánh Linh trưởng thành sinh sôi cần thiết, Sồ Phượng các nếu là di chuyển đến nơi này, những tiểu tử kia chỉ sợ đều có thể kiện kiện khang khang sinh ra.

"Đã là Phong Ma Địa, khẳng định có cái gì chúng ta không biết nguy hiểm, trước điều tra rõ ràng đi." Thanh Loan từ đầu đến cuối ôm cảnh giác thái độ.

Tại nàng hiệu lệnh dưới, Uyên Sồ Nhạc Trạc cùng Thiên Nga riêng phần mình mang theo mấy tộc nhân tán đi, mà nàng thì dẫn Dương Khai cùng một chỗ hành động.

Một đường bước đi, cũng không khác thường.

Quay đầu gặp Dương Khai hình như có chút muốn nói lại thôi, Thanh Loan cười nói: "Có cái gì muốn hỏi, cứ mở miệng, ngươi cũng coi là Long tộc, cùng ta Phượng tộc nguồn gốc rất sâu, không có quá nhiều kiêng kị."

Dương Khai cười cười, lúc này mới nói: "Tiền bối, ta có rất nhiều thân phụ Thánh Linh huyết mạch bằng hữu, chỉ là bởi vì xuất thân địa phương tương đối xa xôi, không được phương pháp tu hành, đến nay cũng vô pháp giải quyết tinh tiến huyết mạch vấn đề. Việc này đằng sau, ta muốn đem bọn hắn nhận được tổ địa đến, nơi này đối bọn hắn trưởng thành có sự giúp đỡ to lớn, không biết tổ địa Thánh Linh có thể hay không cự tuyệt?"

Thanh Loan nói: "Phàm là Thánh Linh, đều có tư cách nhập tổ địa, bởi vì nơi này là tất cả Thánh Linh nơi khởi nguồn, ngươi tới được người khác cũng tới đến, Diệt Mông chính là trăm năm trước nhập tổ địa, cũng không có người nào nói nàng không phải."

Dương Khai nói: "Diệt Mông tiền bối thực lực cường đại."

Thanh Loan cười cười: "Điều này cũng đúng, ngươi những bằng hữu kia thực lực đều không mạnh sao?"

"Lấy Thánh Linh danh sách phân chia, cũng còn vị thành niên. Chủ yếu nhất là, trong đó có không ít Long tộc!"

Thanh Loan hiểu rõ, Long tộc cùng Côn tộc thế nhưng là tử đối thủ, nếu là tổ địa thật tới một đám Ấu Long, Côn tộc bên kia chưa chắc sẽ ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó những cái kia không thành niên Thánh Linh thì như thế nào có thể ngăn cản?

Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Quay lại để cho bọn họ tới ta Tứ Phượng các đi, có ta Phượng tộc chiếu khán, Côn tộc cũng không trở thành lung tung làm việc."

"Đa tạ tiền bối!" Dương Khai khom người nói tạ ơn.

Thanh Loan khoát khoát tay: "Tiện tay mà thôi thôi, bất quá muốn người khác không tìm phiền phức, còn phải tự thân cường đại mới được."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta nói cho bọn hắn biết, để bọn hắn cố gắng tu hành."

Đang nói chuyện, hai người phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cây đại thụ, đại thụ kia cành lá rậm rạp, um tùm trong lá cây, mơ hồ kết chút sắc thái lộng lẫy trái cây.

Kỳ lạ hương khí tràn ngập ở trong thiên địa này.

Hai người đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, đi vào đại thụ kia bên dưới ngừng chân quan sát.

Dương Khai không nhận ra lấy trái cây đến cùng là cái gì, nhưng mơ hồ cảm giác trái cây này đối tự thân hữu dụng.

Thanh Loan đại mi nhíu chặt, một lát sau dường như nhớ ra cái gì đó, khoát tay nhiếp một viên linh quả xuống tới, đặt ở trước mắt cẩn thận quan sát, kinh ngạc nói: "Tổ Linh Quả! Nơi này thế mà còn có Tổ Linh Quả."

Dương Khai hiếu kỳ nói: "Đồ tốt?"

Thanh Loan nhẹ hít một hơi: "Đối với tất cả Thánh Linh tới nói, đều là tuyệt hảo bảo vật! Ngươi cũng biết trong tổ địa tràn ngập một loại lực lượng thần kỳ, lực lượng này đối với Thánh Linh trưởng thành sinh sôi cùng tu hành có trợ giúp cực lớn, bọn hắn lần này sở dĩ muốn mở ra Phong Ma Địa, cũng là bởi vì tổ địa lực lượng đang không ngừng suy yếu, muốn tìm kiếm đường ra."

Dương Khai gật gật đầu.

"Tổ địa lực lượng thần kỳ kia, chúng ta xưng là tổ linh lực! Mà trong Tổ Linh Quả này thì ẩn chứa đại lượng tinh thuần tổ linh lực, cơ hồ có thể nói là do tổ linh lực ngưng kết mà thành."

Dương Khai thần sắc khẽ động.

Thanh Loan tiếp tục nói: "Trong niên đại cổ lão, chúng ta sinh tồn trong tổ địa kia cũng là có Tổ Linh Quả, chỉ bất quá theo tổ linh lực không ngừng suy yếu, Tổ Linh Quả đã tuyệt tích, không nghĩ tới tại nơi này thế mà vẫn tồn tại, ta cũng là lần đầu nhìn thấy."

Ngẩng đầu hướng trên cây nhìn lại: "Còn có tám viên trái cây, lấy xuống đi."

Dương Khai vội vàng gật đầu, lách mình mà đi, một lát sau trở về, hai tay tất cả bắt bốn mai trái cây.

Thanh Loan đem trong tay mình viên kia cũng đưa tới: "Cái này cũng cầm."

Dương Khai ngạc nhiên, Tổ Linh Quả thứ đồ tốt này hắn tự nhiên là muốn, lại không nghĩ rằng Thanh Loan sẽ đem tất cả trái cây đều cho hắn, lập tức có chút thình lình nói: "Tiền bối, nếu không chia đôi phân?".