Chương 4711: Màu mực Cự Thần Linh

Chương 4711: Màu mực Cự Thần Linh

Ăn một mình thực sự có chút khó coi, cái này Tổ Linh Quả quý giá như thế, đối với Thanh Loan cũng là hữu dụng.

Thanh Loan cười cười nói: "Để cho ngươi cầm thì cứ cầm đi, huyết mạch trưởng thành đến ta trình độ này, đã không phải là phục dụng Tổ Linh Quả có thể giải quyết, giống như Khai Thiên cảnh trưởng thành đồng dạng, phẩm giai càng cao, thì càng cần năm tháng dài đằng đẵng chậm chạp tích lũy, bây giờ Phong Ma Địa mở ra, về sau tổ địa tổ linh lực không thiếu, ta tu hành không có vấn đề. Ngược lại là huyết mạch chi lực của ngươi có rất lớn tăng lên không gian, Tổ Linh Quả đối với ngươi có tác dụng lớn."

"Vậy ta liền không khách khí, đa tạ tiền bối!" Dương Khai vui vẻ đem Tổ Linh Quả thu vào.

Tiếp tục tiến lên, Dương Khai nhãn quan lục lộ, kỳ vọng lấy có thể tìm tới càng nhiều Tổ Linh Quả, chỉ bất quá cho dù là đối với mảnh này bị phong ấn vô số năm tổ địa tới nói, Tổ Linh Quả cũng không phải khắp nơi có thể thấy được đồ vật, ngoại trừ ban sơ cây ăn quả kia bên ngoài, đúng là lại không phát hiện.

Nhưng mà theo hai người không ngừng xâm nhập, vô luận là Dương Khai hay là Thanh Loan đều phát giác được một cái không quá bình thường dấu hiệu, nơi này tổ linh lực tựa hồ nhận một cỗ lực lượng vô danh dẫn dắt, hướng một cái phương hướng hội tụ mà đi.

Ban đầu tiến vào cái này Phong Ma Địa thời điểm, loại dấu hiệu này cũng không rõ ràng, là lấy hai người đều không có phát giác, nhưng theo xâm nhập, vết tích kia càng ngày càng rõ rệt.

Hai người đều có chút kinh nghi bất định, thuận phương hướng kia tiến lên.

Sau gần nửa canh giờ, Thanh Loan cùng Dương Khai hai người tầm mắt cũng không khỏi co rụt lại, tầm mắt đi tới, lại có một đầu mắt trần có thể thấy to lớn xiềng xích từ vị trí cùng xa kia kéo dài mà đến, thăm dò vào trong hư không, không thấy tăm hơi.

Xiềng xích kia dài không biết bao nhiêu vạn dặm, thô to để cho người ta khó có thể tin.

Càng khiến người ta cảm thấy ngạc nhiên là, xiềng xích này cũng không phải là vật thật, mà giống như là một loại năng lượng tinh thuần hiển hóa, trong xiềng xích kia truyền ra ngoài năng lượng khí tức, để Thanh Loan cùng Dương Khai đều cảm giác không gì sánh được quen thuộc.

Hai người lách mình đi vào xiềng xích cuối cùng, yên lặng cảm giác một lát, Dương Khai biến sắc: "Tiền bối, xiềng xích này là tổ linh lực hiển hóa mà thành?"

Thanh Loan biểu lộ ngưng trọng gật đầu: "Không tệ!"

Dương Khai hít sâu một hơi, trong Phong Ma Địa này tổ linh lực đã cực kỳ nồng nặc, cùng bên ngoài tổ địa tình huống tương đối, đơn giản giống như trời vực, vậy mà lúc này giờ phút này, lại có một đầu to lớn do tổ linh lực hiển hóa mà thành xiềng xích hiện ra tầm mắt.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, vô luận là Thanh Loan hay là Dương Khai cũng không dám tin tưởng.

Thời kỳ Thượng Cổ, Long Phượng hai tộc cắt đứt tổ địa, đem Phong Ma Địa phong ấn, nơi đây tổ linh lực lại cụ hiện hóa thành xiềng xích bộ dáng, nơi này đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào, xiềng xích này, khóa lại là cái gì?

Thanh Loan giương mắt hướng xiềng xích một đầu khác nhìn lại, đôi mắt thâm thúy giống như có thể xuyên thủng hư không, nhưng cho dù là lấy nàng nhãn lực, cũng thấy không rõ bên kia đến cùng có cái gì, tầm mắt đi tới, xiềng xích kia một đầu khác có sương mù dày đặc, che mắt người màn.

"Đi qua nhìn một chút!" Thanh Loan nói như vậy lấy, thôi động lực lượng bao lấy Dương Khai, lách mình hướng bên kia phi đi.

Trọn vẹn qua hơn một canh giờ, hai người mới đi đến một tôn quái vật khổng lồ trước mặt.

Lăng lập trong hư không, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm quái vật khổng lồ kia, hai người tất cả đều thất thần.

Quái vật khổng lồ kia là cái hình người, trọc cái đầu, chiếm cứ giữa thiên địa, phảng phất một tòa Thần bồ. Mà tại quái vật khổng lồ này thân thể bốn phía, càng có từng đạo to lớn xiềng xích xuyên qua thân thể của hắn, trước đó Thanh Loan cùng Dương Khai thấy xiềng xích, chính là trong đó một đạo, xuyên ngực mà qua.

Mà dạng này xiềng xích, chừng mười sáu đạo!

Giờ này khắc này, đã có không ít Thánh Linh đi nơi đây, hiển nhiên đều là cùng Thanh Loan Dương Khai một dạng, xâm nhập Phong Ma Địa, thấy được xiềng xích kia, tìm dấu vết mà tới.

Rất nhiều Thánh Linh đều đã hóa thành bản thể, mấy trăm trượng, hơn ngàn trượng, mấy ngàn trượng thân hình khổng lồ, tại một tôn này cự vật trước mặt, nhỏ bé như sâu kiến! Bọn hắn như từng cái con ruồi con muỗi, quay chung quanh tại tôn này cự vật bay múa, điều tra tình huống.

"Cự Thần Linh?" Dương Khai thì thào một tiếng.

Nhìn thấy trước mắt tôn này cự vật, rõ ràng là một tôn Cự Thần Linh! Cùng hắn năm đó ở ngoài Tinh Giới nhìn thấy Cự Thần Linh A Đại nhìn không có nhiều khác nhau, khác biệt duy nhất, chính là trước mắt một tôn này Cự Thần Linh sắc thái như mực, đen giống than một dạng.

Dương Khai không biết Cự Thần Linh bộ tộc cụ thể là tình huống như thế nào, hắn nhìn thấy A Đại cũng không phải là nhan sắc này, cũng không dám nói Cự Thần Linh bộ tộc không có loại hình này tộc nhân.

Chỉ là. . . Cái này Phong Ma Địa trung tâm, lại phong ấn một tôn Cự Thần Linh, thực sự để cho người ta rung động.

Dương Khai cùng Cự Thần Linh từng có tiếp xúc, biết chủng tộc này cường hoành. Cự Thần Linh chính là giữa thiên địa chủng tộc mạnh nhất một trong, cho dù là Thánh Linh, cũng hiếm khi là bọn hắn đối thủ, bởi vì cường đại, cho nên tộc nhân thưa thớt không gì sánh được, nhưng mỗi một cái Cự Thần Linh đều là vô địch tồn tại.

Mà lại bọn hắn tính tình ôn hòa, từ xưa đến nay lợi dụng phá diệt Càn Khôn thế giới làm thức ăn, từ trước tới giờ không chủ động trêu chọc thị phi  bình thường người coi như khiêu khích trêu chọc bọn hắn, đối bọn hắn tới nói cũng chờ cùng là gãi ngứa ngứa.

Trước đó nhìn thấy xiềng xích kia nghi hoặc bởi vậy giải khai, xiềng xích kia khóa lại, lại là một tôn Cự Thần Linh.

Dương Khai không tưởng tượng ra được, thời kỳ Thượng Cổ tại trong tổ địa này đến cùng xảy ra chuyện gì, lại để tổ địa Thánh Linh đem một tôn Cự Thần Linh phong ấn tại này!

Cái này Cự Thần Linh sợ là đã chết, dù sao thời gian đã qua nhiều năm như vậy, mạnh như Cự Thần Linh bị phong ấn ở nơi này, bị tổ địa lực lượng ăn mòn cũng khó có thể còn sống, Dương Khai không có từ trên người hắn cảm nhận được nửa điểm sinh cơ.

Một bóng người tung bay mà đến, là Phượng tộc Uyên Sồ, đi vào Thanh Loan bên người quát lên: "Đại tỷ!"

Thanh Loan gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tình huống như thế nào?"

Uyên Sồ nói: "Ta cũng chỉ là sớm đến nửa canh giờ, điều tra phía dưới, cái này Cự Thần Linh sinh cơ diệt tuyệt, bất quá cẩn thận lý do, vẫn là phải lại cẩn thận kiểm tra, dù sao thứ này nếu là còn sống, đối với tổ địa tới nói đâu chỉ một trận tai nạn."

"Phải như vậy." Thanh Loan gật đầu, nói chuyện, nghiêng đầu đi, chỉ gặp Côn Ngao từ bên kia một bước đạp đến, đứng ở Thanh Loan bên người, thanh âm trầm giọng nói: "Phong Ma Địa tình huống có chút ngoài dự liệu a."

Thanh Loan im lặng không nói.

Côn Ngao nói: "Mặc dù không biết thời kỳ Thượng Cổ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tổ địa Thánh Linh cùng cái này Cự Thần Linh hẳn là từng có một hồi đại chiến kinh thiên, cuối cùng đem tổ địa một phân thành hai, đem nơi này phong ấn hóa thành Phong Ma Địa, lấy tổ địa lực lượng đem cái này Cự Thần Linh phong ấn tại đây."

"Nói điểm hữu dụng." Thanh Loan thản nhiên nói.

Côn Ngao nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi trước đó một mực lo lắng, mở ra phong ấn sẽ đối với tổ địa tạo thành cái gì ác liệt hậu quả, xem ra lo lắng của các ngươi là đúng, trong Phong Ma Địa xác thực phong ấn đồ vật ghê gớm, nhưng bây giờ xem ra, cũng là không phải việc đại sự gì, cái này Cự Thần Linh sinh cơ diệt tuyệt, đã sớm chết không biết bao nhiêu năm."

"Hay là cẩn thận một chút tốt." Thanh Loan đại mi hơi nhíu, "Cự Thần Linh sinh mệnh lực ương ngạnh, mặc kệ qua bao nhiêu năm, phàm là còn có một chút hi vọng sống, đều có thể tro tàn lại cháy, chúng ta cũng không biết cái này Cự Thần Linh tại sao lại bị phong ấn ở nơi này."

"Đương nhiên, cẩn thận là hơn, ta chuẩn bị nhập trong cơ thể hắn điều tra, Thanh Loan ngươi theo giúp ta đi một chuyến?" Côn Ngao đề nghị.

"Được." Thanh Loan sảng khoái gật đầu.

Hai người cũng không do dự, lại hô Diệt Mông, Thao Thiết, Bệ Ngạn các loại Thánh Linh, một nhóm 7~8 vị trùng trùng điệp điệp phóng lên tận trời, thuận Cự Thần Linh lỗ mũi to lớn kia chui vào trong cơ thể hắn.

Đông đảo Thánh Linh yên lặng chờ đợi.

Dương Khai đứng ở bên người Nhạc Trạc, đánh giá cái kia Cự Thần Linh, bỗng nhiên tầm mắt nhíu lại, nhìn về phía từng đạo xiềng xích kia cuối cùng.

Mười sáu đạo xiềng xích quán xuyên Cự Thần Linh thân thể, bất quá tại mỗi một đạo xiềng xích kia cuối cùng, tựa hồ cũng có một vật làm đầu nguồn, dẫn dắt tổ địa tổ linh lực, để tổ linh lực hóa thành xiềng xích mà tồn.

Những vật này, giống như như thủy tinh mê huyễn trong suốt cung vũ, có thiêu đốt ánh lửa đại thụ, còn có lấp lóe nhu hòa quang mang minh châu. . .

Dương Khai ánh mắt nhìn chằm chằm cung vũ điêu khắc trong suốt như thủy tinh kia, huyết mạch chỗ sâu tới hô ứng lẫn nhau.

"Vậy hẳn là là Long tộc Thủy Tinh cung." Nhạc Trạc giải thích một tiếng.

"Thủy Tinh cung!" Dương Khai nhíu mày.

Nhạc Trạc nói: "Trong tổ địa sinh tồn Thánh Linh tộc đàn không ít, điển tịch ghi chép, mỗi một tộc Thánh Linh đều có chính mình thánh vật, trong những thánh vật này tích chứa mỗi một tộc truyền thừa, đối với các tộc tộc nhân tu hành đều có trợ giúp thật lớn, chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, ai cũng chưa thấy qua bản tộc thánh vật. Chúng ta đều coi là năm đó Long Phượng hai tộc lúc rời đi đem thánh vật toàn mang đi, không nghĩ tới thế mà lưu tại nơi này, xem ra năm đó phong ấn cái này Cự Thần Linh, tổ địa Thánh Linh đều ra lực, những thánh vật này còn sót lại ở đây, dẫn dắt nơi đây tổ linh lực, phong trấn cái này Cự Thần Linh."

Nàng lại đưa tay chỉ vào đại thụ thiêu đốt ánh lửa kia: "Vậy hẳn là là ta Phượng tộc Bất Diệt Ngô Đồng, còn có cái kia, hẳn là bộ tộc Kim Ô Phù Tang Thần Thụ. . ."

Đối với mấy cái này chỉ từng nghe nói, chưa từng thấy qua thánh vật, nàng thuộc như lòng bàn tay, từng cái nói tới.

Dương Khai yên lặng ghi lại. Lần này mở ra Phong Ma Địa có thể nói là ngoài ý muốn trùng điệp, bất quá mặc kệ như thế nào, có thể nhìn thấy nhiều như vậy chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thánh vật, đối với tổ địa Thánh Linh tới nói liền đã chuyến đi này không tệ.

Thánh vật mang ý nghĩa truyền thừa, thánh vật tại, truyền thừa liền tại, mà lại trong Phong Ma Địa tổ linh lực như vậy nồng đậm, nghĩ đến ngày sau tổ địa Thánh Linh đem không cần tiếp tục lo lắng các tộc sinh sôi tình huống.

Trọn vẹn qua ba ngày thời gian, Thanh Loan cùng Côn Ngao bọn người mới một lần nữa hiện thân.

"Đại tỷ, tình huống như thế nào?" Nhạc Trạc dẫn Dương Khai tiến lên hỏi.

Thanh Loan nói: "Hẳn là chết rồi, chúng ta ở trong cơ thể hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì sinh cơ."

"Vậy là tốt rồi!" Nhạc Trạc hít sâu một hơi. Không ai biết vị Cự Thần này linh cùng các Thánh Linh đến cùng có ân oán gì, nhưng đã bị phong trấn ở đây, năm đó khẳng định là xảy ra chuyện gì xung đột. Như Cự Thần Linh còn sống, vậy lần này mở ra Phong Ma Địa chính là cái quyết định sai lầm.

May mắn, trải qua vô số năm trấn áp, tổ linh lực ăn mòn, Cự Thần Linh đã sinh cơ diệt tuyệt.

"Thanh Loan, ta Côn tộc thánh vật ta muốn lấy đi, ngươi Phượng tộc sự tình ta mặc kệ." Côn Ngao bỗng nhiên quay đầu hướng Thanh Loan nói.

Thanh Loan cau mày nói: "Tôn này Cự Thần Linh dù chết, nhưng những thánh vật này rõ ràng là làm trấn áp chi lực đầu nguồn, tùy tiện lấy đi sợ là không ổn."

Côn Ngao cười lạnh nói: "Trước đó muốn mở ra Phong Ma Địa thời điểm ngươi cũng là nói như vậy, các tộc thánh vật đều ở đây địa, ngươi muốn trở ngại, hỏi bọn họ một chút có đáp ứng hay không! Nếu là bọn họ đều đáp ứng, ta Côn tộc không lời nào để nói.".