Chương 4712: Long tộc Thủy Tinh cung

Chương 4712: Long tộc Thủy Tinh cung

Thanh Loan quay đầu chung quanh, đối đầu các tộc Thánh Linh ánh mắt, đâu còn không biết trong lòng bọn họ chỗ sâu ý nghĩ cùng Côn Ngao là giống nhau.

Cũng không trách bọn hắn có thể như vậy nghĩ, các tộc thánh vật cực kỳ trọng yếu, mất tích đã lâu, hôm nay nếu ở chỗ này thấy được, tự nhiên không có bỏ mặc đạo lý.

Như cái kia Cự Thần Linh còn có sinh cơ, tổ địa Thánh Linh đoạn không dám có cái gì tâm tư, bây giờ đã xác định cái kia bị trấn áp Cự Thần Linh chết không thể chết lại, lưu các tộc thánh vật ở đây thực sự lãng phí.

Lặng yên một trận, Thanh Loan thở dài nói: "Tùy các ngươi đi, bất quá vẫn là cẩn thận là hơn."

Dưới đại thế, Phượng tộc mặc dù cường đại, nhưng cũng không tốt làm trái chúng ý. Đã không ngăn trở được, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Chúng Thánh linh nghe vậy tất cả đều đại hỉ, nhao nhao hướng nhà mình thánh vật vị trí phi đi, thăm dò thu lấy chi pháp, đối với thánh vật này bọn hắn cũng chỉ là nghe nói, chưa từng thấy qua, tự nhiên không biết nên như thế nào thu lấy, nhưng tất cả mọi người cường đại Thánh Linh, tìm ra thu lấy chi pháp, ứng cái không khó.

Phượng tộc không nhúc nhích, cái kia Bất Diệt Ngô Đồng thiêu đốt hừng hực ánh lửa, tựa như trong truyền thuyết Niết Bàn Chi Hỏa, bất quá Thanh Loan không lên tiếng, ai cũng không dám tùy tiện hành động.

"Ngươi không nhìn tới nhìn?" Thanh Loan bỗng nhiên quay đầu nhìn về Dương Khai.

Dương Khai nhìn chằm chằm vào cái kia Thủy Tinh cung, nghe vậy nói: "Có thể đi?"

Thanh Loan cười cười: "Tổ địa Long tộc chỉ ngươi một người, ngươi không đi, ai có thể đi?"

"Vậy ta đi xem một chút." Dương Khai hít mũi một cái, thân hình chớp động, không kịp chờ đợi hướng Thủy Tinh cung nơi ở phi đi.

Một lát sau, đi vào cái kia Thủy Tinh cung trước, trước đó nhìn từ đằng xa, liền cảm giác cung vũ này giống như thủy tinh điêu khắc thành, liền thành một khối, lộng lẫy, xích lại gần nhìn càng lộ vẻ phách lệ.

Mặc dù lần thứ nhất gặp, nhưng Dương Khai có thể xác định, cái này Thủy Tinh cung xác thực cùng Long tộc có quan hệ, bởi vì hắn huyết mạch cùng cái này Thủy Tinh cung ở giữa có một loại không thể nói nói liên hệ.

Vòng quanh cái này Thủy Tinh cung bay vài vòng, Dương Khai cho nên ngay cả cửa vào ở đâu đều không có phát hiện, chớ đừng nói chi là tiến vào bên trong, trong lúc nhất thời vò đầu không thôi.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp các tộc Thánh Linh bên kia, tất cả đều tại phun ra tự thân tinh huyết, nếm thử luyện hóa nhà mình thánh vật.

Dương Khai có có học dạng, trọn vẹn sau một ngày, vừa rồi luyện hóa một tia.

Tâm niệm vừa động, hoàn chỉnh như một thể Thủy Tinh cung lập tức mở ra một đạo đại môn, Dương Khai lách mình đi vào.

Bước vào trong Thủy Tinh cung, quanh thân bị một loại ấm áp cảm giác bao vây lấy, sự thoải mái nói không nên lời, mà lại trong Thuỷ Tinh cung, tổ linh lực mức độ đậm đặc so với bên ngoài không biết muốn hùng hồn gấp bao nhiêu lần.

Các tộc thánh vật, đều có dẫn dắt tổ địa tổ linh lực công hiệu, nếu không có như vậy, Thượng Cổ các Thánh Linh cũng sẽ không đem thánh vật đặt ở nơi đây, tụ tập tổ linh lực hóa thành xiềng xích phong trấn cái kia Cự Thần Linh.

Chính là bởi vì thánh vật tụ tập dẫn dắt tổ linh lực, mới có mười sáu đạo xiềng xích to lớn vô cùng kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm kia, xiềng xích cuối cùng thăm dò vào hư không, cùng toàn bộ Phong Ma Địa liền làm một cái chỉnh thể.

Có thể nói, mượn nhờ thánh vật tu hành, hiệu suất sẽ đạt được to lớn tăng lên. Đây cũng là các tộc Thánh Linh kiên trì muốn lấy về thánh vật nguyên nhân lớn nhất.

Thân ở trong Thủy Tinh cung này, Dương Khai cho dù không tận lực đi tu hành, tổ linh lực nồng đậm vô cùng kia cũng đang không ngừng tràn vào thân thể của hắn, dung nhập trong huyết mạch của hắn, tăng lên hắn long mạch chi lực.

Từ bên ngoài nhìn, Thủy Tinh cung cũng không phải là rất lớn, nhưng chân chính tiến vào bên trong Dương Khai mới biết, cái này Thủy Tinh cung có chút giới tử nạp Tu Di thần hiệu, nội bộ không gian so bên ngoài nhìn phải lớn hơn nhiều.

Uyên Sồ nói các tộc trong thánh vật tích chứa mỗi một tộc Thánh Linh truyền thừa, Dương Khai thân hình xuyên thẳng qua tại Thủy Tinh cung trong từng đại điện, muốn tìm kiếm truyền thừa này chỗ.

Bất quá truyền thừa không tìm được, ngược lại là tìm tới một chút kỳ quái tinh thạch.

Những tinh thạch kia ngưng kết tại các đại điện đường trên vách tường, có lớn có nhỏ, lớn như chậu rửa mặt, nhỏ như trứng bồ câu, số lượng còn không ít.

Ban đầu Dương Khai không để ý những vật này, còn tưởng rằng là Thủy Tinh cung trang trí, nhưng đi qua mấy cái điện đường về sau, mới phát hiện có chút không đúng, nếu là trang trí, không đến mức như vậy không có mỹ cảm, mà lại không có quy luật chút nào có thể nói.

Nếm thử tính chụp một khối xuống tới, cẩn thận kiểm tra một phen, khiếp sợ phát hiện, những tinh thạch này lại hoàn toàn là do tổ linh lực ngưng kết mà thành!

Tổ Linh Tinh!

Dương Khai không biết đến cùng có hay không Tổ Linh Tinh thứ này, nhưng trước mắt những tinh thạch này xác thực có thể như vậy xưng hô, mà bọn chúng tồn tại, cùng bên ngoài phong trấn Cự Thần Linh xiềng xích bản chất là giống nhau!

Vô số năm qua, Thủy Tinh cung tiếp tục không ngừng mà dẫn dắt tổ địa tổ linh lực, hóa thành xiềng xích phong trấn Cự Thần Linh, nhưng mà trong Thuỷ Tinh cung không có Long tộc tu hành, tụ tập ở trong Thủy Tinh cung tổ linh lực căn bản khó mà tiêu hóa, trong lúc tổ linh lực nồng đậm tới trình độ nhất định thời điểm, tự sẽ từ hư hóa thực, chuyển hóa làm Tổ Linh Tinh vật như vậy, còn sót lại.

Cái này cùng linh thạch sinh ra là giống nhau đạo lý.

Linh thạch từ trước đến nay đều sinh ra tại linh khí nồng đậm chi địa!

Đây chính là đồ tốt, tổ linh lực là tổ địa đặc hữu lực lượng, ra tổ địa căn bản tìm kiếm không được. Có thể Dương Khai cũng không có khả năng cả một đời đợi tại trong tổ địa không đi ra, hắn bản còn có chút lo lắng, về sau rời đi tổ địa tự thân long mạch nên như thế nào tinh tiến, có những này Tổ Linh Tinh liền hoàn toàn không cần lo lắng.

Mặc kệ thân ở địa phương nào, dựa vào những này Tổ Linh Tinh, đều có thể tinh thuần tự thân huyết mạch chi lực.

Dương Khai đại hỉ, cũng không lo được tìm kiếm cái gì Long tộc truyền thừa, nhanh lên đem những Tổ Linh Tinh kia lấy xuống mới là quan trọng.

Mỗi một cái đại điện vách tường, thậm chí trên mặt đất, đều có triển vọng số không ít Tổ Linh Tinh ngưng kết mà thành, Dương Khai một hồi lâu bận rộn, to to nhỏ nhỏ Tổ Linh Tinh thu tối thiểu nhất có hơn ngàn khối nhiều.

Trong đó kia lớn nhất một khối, đã có to bằng vại nước!

Nghĩ nghĩ mặt khác Thánh Linh thánh vật, Dương Khai nhếch miệng, im ắng mà cười, giống như chỉ có Long tộc thánh vật là cung vũ, mặt khác Thánh Linh thánh vật, mặc kệ là cái gì loại hình, hoàn toàn cũng không có ngưng kết Tổ Linh Tinh điều kiện.

Cũng tỷ như nói Phượng tộc Bất Diệt Ngô Đồng, cũng không thể trên tàng cây kết mấy cái Tổ Linh Tinh ra đi.

Trong Thuỷ Tinh cung không biết có bao nhiêu điện đường, Dương Khai từng gian càn quét mà qua, đơn giản có thể nói là im lặng phát đại tài!

Cùng lúc đó, Côn tộc chỗ.

Côn tộc thánh vật gọi là Bắc Minh, là một mảnh rút nhỏ vô số lần đại dương mênh mông, nghe đồn đó là Côn tộc sinh ra chi địa.

Côn Ngao thân là Côn tộc tộc trưởng, thu hồi thánh vật sự tình tự nhiên là rơi vào trên đầu của hắn, hao phí trọn vẹn mười ngày công phu, không biết tổn hao bao nhiêu tự thân tinh huyết, cái kia Bắc Minh Chi Hải mới bỗng nhiên nở rộ quang hoa, cùng Côn Ngao khí tức chặt chẽ tương liên!

"Xong rồi!" Côn tộc những cường giả khác thấy thế, một trận reo hò.

Côn Ngao cũng vui mừng cười to, hắn có thể tinh tường cảm giác được, mình đã đem cái này Bắc Minh hoàn toàn luyện hóa, thánh vật này cùng tự thân tâm ý tương thông.

Vẫy tay một cái, liền muốn đem Bắc Minh thu hồi, nhưng mà để Côn Ngao ngoài ý muốn đến cực điểm chính là, bị phong trấn Cự Thần Linh Bắc Minh đúng là không nhúc nhích.

Côn Ngao chau mày, không biết xảy ra vấn đề ở đâu, lại nếm thử mấy lần, y nguyên như vậy.

Côn tộc những cường giả khác dáng tươi cười không khỏi cứng ngắc ở trên mặt.

Sau đó mấy ngày, các tộc Thánh Linh đều gặp loại tình huống này, rõ ràng đã đem nhà mình thánh vật luyện hóa hoàn toàn, rõ ràng cảm giác lẫn nhau tâm ý tương liên, lại vẫn cứ không cách nào thu hồi.

Các tộc Thánh Linh tộc trưởng hội tụ cùng một chỗ, một phen nghiên cứu thảo luận nghiên cứu, cuối cùng phát hiện vấn đề.

Bất Diệt Ngô Đồng phụ cận, Phượng tộc tề tụ, tại Uyên Sồ đám người chú ý xuống, Thanh Loan không ngừng mà bức ra tự thân tinh huyết, luyện hóa cái kia Bất Diệt Ngô Đồng.

Thanh Loan trước đó mặc dù đối với thu hồi các tộc thánh vật nắm giữ ý kiến phản đối, nhưng các tộc đều đã bắt đầu hành động, Phượng tộc lại kiên trì xuống dưới cũng liền không có ý nghĩa.

Bất Diệt Ngô Đồng đối với Phượng tộc cực kỳ trọng yếu, Thanh Loan trong lòng mặc dù ẩn ẩn có chút lo lắng, lại cũng chỉ có thể động thủ luyện hóa.

Bây giờ đã luyện hóa không sai biệt lắm.

Bất quá tại Thanh Loan chuẩn bị đem Bất Diệt Ngô Đồng thu hồi thời điểm, lại là xảy ra ngoài ý muốn, cùng với những cái khác Thánh Linh tình huống gặp gỡ một dạng, Bất Diệt Ngô Đồng thu không đi!

"16 kiện thánh vật sớm đã nối liền thành một thể, một cái tác động đến nhiều cái, nhất định phải toàn bộ luyện hóa mới có thể lấy đi." Côn Ngao từ bên kia dạo bước đi tới, mở miệng nói, đây cũng là hắn cùng các tộc tộc trưởng nghiên cứu ra được kết quả.

Thanh Loan nghe vậy lộ ra vẻ chợt hiểu, vừa rồi nàng nếm thử thu lấy Bất Diệt Ngô Đồng thời điểm liền có một ít cổ quái cảm thụ, giống như có khác lực cản từ bốn phía truyền đến, không để cho nàng thu lấy Bất Diệt Ngô Đồng đồng dạng.

Bây giờ xem ra, những lực cản này cũng không phải là Bất Diệt Ngô Đồng bản thân mang tới, mà là mặt khác thánh vật mang tới.

"Cái kia Long tộc đâu?" Côn Ngao hỏi.

"Tự nhiên ở trong Thủy Tinh cung." Thanh Loan đang khi nói chuyện, hướng Thủy Tinh cung vị trí nhìn lại.

"Bây giờ các tộc thánh vật đều đã luyện hóa hoàn toàn, cũng chỉ thiếu kém Thủy Tinh cung một kiện, hắn cần tăng thêm tốc độ mới được."

Thanh Loan nói: "Việc này ngươi nói với ta cũng vô dụng."

"Vậy ta liền cùng hắn đi nói." Côn Ngao nói xong, quay người hướng Thủy Tinh cung bước đi.

Một lát sau, tại Thủy Tinh cung trước dừng lại thân hình, thi pháp quát: "Cái kia Tiểu Long, mau mau lăn ra!"

Thanh Loan có chút không yên lòng, giờ phút này cũng theo tới, nghe vậy nhíu nhíu mày, bất quá cũng không tốt tại trên loại chuyện nhỏ nhặt này cùng Côn Ngao so đo thứ gì.

Trong Thủy Tinh cung, Dương Khai đem tất cả Tổ Linh Tinh thu vào trong Tiểu Càn Khôn, đáng tiếc toàn bộ Thủy Tinh cung điều tra xuống tới, hắn cũng không tìm được cái gì Long tộc truyền thừa, không khỏi hoài nghi có phải hay không truyền ngôn có sai?

Bất quá cái này Thủy Tinh cung bản thân ngược lại là một kiện cực kỳ không tầm thường hành cung bí bảo, dù sao cũng là Long tộc thánh vật, thứ này so với Thiên Kiếm cung cần phải cao hơn không biết bao nhiêu cấp bậc!

Hắn cũng nếm thử luyện hóa một chút, nhưng mà huyết mạch của hắn tuy được Thủy Tinh cung tán thành, mở ra đại môn để hắn đi vào, nhưng muốn luyện hóa lại là lực có thua, tiến triển cực kỳ chậm chạp.

Theo Dương Khai chính mình tính ra, coi như mình thật có thể luyện hóa cái này Thủy Tinh cung, tối thiểu nhất cũng muốn mấy chục trên trăm năm thời gian.

Đây cùng hắn huyết mạch có quan hệ, mặc dù tinh thuần, lại là không đủ cường đại, y nguyên chỉ là Ấu Long danh sách, thời gian hao phí tự nhiên là rất dài.

Nếu tạm thời không luyện hóa được, Dương Khai cũng không làm hắn nghĩ, dù sao Thủy Tinh cung để ở chỗ này cũng chạy không thoát  chờ hắn về sau huyết mạch tăng lên đi lên, lại đến luyện hóa cũng không muộn.

Đang chuẩn bị lúc rời đi, liền nghe đến Côn Ngao la lên.

Ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp Côn Ngao cùng Thanh Loan đứng sóng vai, đứng ở ngoài Thủy Tinh cung.

Cái này Thủy Tinh cung cực kỳ thần diệu, thân ở trong cung, tầm mắt không nhận nửa điểm trở ngại, có thể tinh tường nhìn thấy phía ngoài hết thảy. Nhưng từ Côn Ngao cùng Thanh Loan phản ứng đến xem, tựa hồ là không thấy mình vị trí..