Chương 4713: Ngươi dám lại bất công một chút?

Chương 4713: Ngươi dám lại bất công một chút?

Thủy Tinh cung có trở ngại người bên ngoài nhìn trộm chi lực, nhưng thân ở nội bộ người là được nhìn rõ bên ngoài hết thảy.

Thanh Loan đã tại, Côn Ngao nghĩ đến cũng sẽ không đối với hắn làm cái gì, Dương Khai yên tâm lớn mật đi đi ra, cau mày nói: "Có việc?"

Côn Ngao nói: "Tiểu tử, ta hỏi ngươi, cái này Thủy Tinh cung luyện hóa như thế nào?"

Dương Khai nghĩ thầm gia hỏa này quản thật đúng là rộng, Thủy Tinh cung là Long tộc thánh vật, hắn hỏi cái này làm cái gì, sẽ không phải là đang có ý đồ với Thủy Tinh cung a?

Trưng cầu nhìn qua Thanh Loan một chút, Thanh Loan mở miệng nói: "16 kiện thánh vật kinh lịch vô số tuế nguyệt xuống tới, sớm đã nối liền thành một thể  bất luận một kiện nào thu không đi, mặt khác thánh vật cũng không động được. Bây giờ các tộc đều đã đem nhà mình thánh vật luyện hóa, cũng chỉ thiếu kém Long tộc Thủy Tinh cung."

Nghe nàng kiểu nói này, Dương Khai lập tức hiểu rõ.

Chi tiết nói: "Cái này Thủy Tinh cung ta luyện hóa ngược lại là có thể luyện hóa, nhưng thời gian hao phí sẽ khá dài."

"Phải bao lâu?" Côn Ngao nhíu mày hỏi.

"Mấy chục năm, khả năng trên trăm năm!" Dương Khai trả lời.

"Lâu như vậy!" Côn Ngao nhíu nhíu mày, "Bất quá cũng không có quan hệ gì, ngươi an tâm luyện hóa, chúng ta chờ ngươi là được!"

Mấy chục trên trăm năm thời gian mặc dù không ngắn, nhưng đối với tuổi thọ kéo dài Thánh Linh tới nói nhưng cũng không tính là gì, chớ nói mấy chục trên trăm năm, chính là hàng trăm hàng ngàn năm, Côn Ngao cũng chờ đến, chỉ cần có thể thu hồi thánh vật, điểm ấy thời gian lại coi là cái gì.

"Ta không chuẩn bị tốn thời gian dài như vậy luyện hóa." Dương Khai lắc đầu.

Côn Ngao tầm mắt nhíu lại: "Ngươi có ý tứ gì?"

Dương Khai nói: "Đi vào tổ địa chỉ là cái ngoài ý muốn, ta ở bên ngoài còn có chuyện quan trọng tại thân, không thể ở chỗ này có quá nhiều trì hoãn."

Chuyến này đi ra ngoài thực sự đủ lâu, Hư Không Địa bên kia cũng là không cần lo lắng, có Bí Hý lão đại nhân cùng Chúc Cửu Âm hai đại Thánh Linh tọa trấn, chỉ cần các đại động thiên phúc địa không xuất thủ, 3000 thế giới không ai có thể cầm Hư Không Địa thế nào.

Tinh Giới Thế Giới Thụ cùng đại vực mới bên kia, hắn còn cần quan tâm kỹ càng mới được, huống chi, chính mình hai cái đồ đệ còn ở trong Tiểu Càn Khôn, cần sớm một chút an trí về Tinh Giới, mới có trợ bọn hắn trưởng thành.

Những năm này Dương Khai một mực áp chế Triệu Nhã cảnh giới, chính là sợ nàng trưởng thành quá nhanh.

Tinh Giới mới là Khai Thiên cảnh tốt nhất cái nôi, ở nơi đó trưởng thành, so tại hắn trong Tiểu Càn Khôn trưởng thành, tương lai tiềm lực tự nhiên sẽ càng lớn, có thể đi càng xa.

Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp hai, hắn nếu là ở tổ địa trì hoãn mấy chục trên trăm năm, Triệu Nhã nói không chừng đều tấn thăng Đế Tôn, đến lúc đó coi như trở lại Tinh Giới, cũng không chiếm được bao nhiêu Thế Giới Thụ trả lại chi lực.

Dương Khai vốn là tính toán đợi tổ địa bên này sự tình kết đằng sau liền tranh thủ thời gian về Tinh Giới một chuyến.

"Vậy chỉ sợ không phải do ngươi." Côn Ngao cười lạnh một tiếng, "Chớ cho rằng có Phượng tộc che chở, ngươi tại tổ địa liền có thể muốn làm gì thì làm, việc này quan hệ đến các tộc thánh vật, Phượng tộc cũng thiên vị không được ngươi."

Thanh Loan khẽ nhíu mày, bất quá Côn Ngao nói cũng đúng tình hình thực tế, việc này xác thực quan hệ đến các tộc lợi ích, Phượng tộc nếu là khư khư cố chấp, sẽ chỉ gây nên nhiều người tức giận.

"Khả năng tăng thêm tốc độ?" Thanh Loan hỏi.

Dương Khai nói: "Luyện hóa Thủy Tinh cung cùng huyết mạch hẳn là có chút quan hệ, ta bây giờ huyết mạch còn thấp, cho nên chư vị tiền bối đều đã đem các tộc thánh vật luyện hóa hoàn toàn, ta lại bất lực. Muốn tăng thêm tốc độ, vậy cũng chỉ có thể trước tăng lên huyết mạch, nếu là có thể đem huyết mạch tấn thăng đến Cự Long danh sách, ta có nắm chắc trong vòng nửa năm luyện hóa Thủy Tinh cung, bất quá đây cũng không phải là thời gian ngắn có thể đạt thành."

Côn Ngao nói: "Nơi đây tổ linh lực như vậy nồng đậm, ngươi đều có thể ở trong Thủy Tinh cung an tâm tu hành, tăng lên huyết mạch! Phải biết, đây chính là trước kia tổ địa bọn tiểu bối, tha thiết ước mơ nhưng không được chuyện tốt."

Dương Khai trợn mắt trừng một cái, mặc kệ hắn.

Thanh Loan như có điều suy nghĩ nói: "Có lẽ có biện pháp để cho ngươi nhanh chóng tinh tiến huyết mạch."

Dương Khai nhìn qua nàng: "Ý của tiền bối là. . ."

Thanh Loan bỗng nhiên quay đầu nhìn về Côn Ngao: "Ngươi Côn tộc lần này được không ít Tổ Linh Quả a?"

Côn Ngao ngơ ngác một chút, chợt kịp phản ứng, đại diêu kỳ đầu: "Không biết ngươi đang nói cái gì."

Thanh Loan cười cười: "Trong Tổ Linh Quả tích chứa đại lượng tinh thuần tổ linh lực, nếu để cho hắn ăn vào, tự nhiên có thể cấp tốc tăng lên huyết mạch. Dĩ vãng chúng ta cũng đều chỉ là nghe nói tổ địa từng có Tổ Linh Quả, chưa từng thấy đến, lần này Phong Ma Địa mở ra, các tộc hoặc nhiều hoặc ít hẳn là đều có vào tay. Mỗi một nhà cầm một chút đi ra, đầy đủ thỏa mãn hắn tấn thăng Cự Long nhu cầu."

Côn Ngao cả giận nói: "Thanh Loan, tuy nói từ xưa đến nay Long Phượng hai tộc đều mặc một cái quần, nhưng ngươi tâm này cũng quá sai lệch, cái này Tiểu Long là Thánh Linh, ta tổ địa Thánh Linh cũng không phải là Thánh Linh! Mọi người tốt không dễ dàng được một chút Tổ Linh Quả, nhà nào tiểu bối không cần, dựa vào cái gì lấy ra cho hắn?"

Dương Khai sờ lên cái cằm: "Nếu là có đầy đủ Tổ Linh Quả, ta có thể thử một lần!"

Côn Ngao híp mắt nhìn hắn: "Tiểu bối, thiếu đánh rắn thuận côn lên, bản tọa đối với ngươi sát tâm thế nhưng là rất nặng!"

Dương Khai buông tay: "Không có Tổ Linh Quả, không có cách nào nhanh chóng tấn thăng Cự Long, ta cũng bất lực!"

"Ngươi thật coi ta không dám giết ngươi!" Côn Ngao lạnh lùng nói.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên trời, lỗ mũi đối với hắn, kiệt ngạo nói: "Giết ta, các tộc thánh vật mơ tưởng được, ngươi hỏi một chút các tộc Thánh Linh có đáp ứng hay không!"

Côn Ngao tức đến méo mũi!

Hoàn toàn không nghĩ tới lại có một ngày sẽ bị cái này Tiểu Long nắm, cảm giác mình năm tháng dài đằng đẵng tu hành nhận lấy vô cùng nhục nhã!

Thanh Loan nói: "Việc này hay là hỏi trước một chút ý kiến của mọi người đi, các ngươi cãi đi cãi lại cũng vô dụng."

Nói như vậy lấy, thi pháp truyền âm, một lát sau, các tộc Thánh Linh đại biểu tề tụ, đem dưới mắt tình huống nói rõ, từng cái Thánh Linh nhìn qua Dương Khai biểu lộ đều trở nên cực kỳ cổ quái.

"Không có Tổ Linh Quả cũng không phải không thể tu hành, ta mặc dù không biết Long tộc trong Thuỷ Tinh cung tổ linh lực là bực nào tình huống, nhưng nghĩ đến tất nhiên không tầm thường, ở trong đó tu hành bất quá là tiêu hao thêm một chút thời gian thôi, cần gì phải lãng phí Tổ Linh Quả bực này vật trân quý!" Một tôn Thánh Linh mở miệng nói.

"Chính là, Tổ Linh Quả không dễ có, còn cần dùng tại trên lưỡi đao."

"Ta nhìn tiểu tử này chính là tại lừa đảo, đều nói Long tộc tham lam, trước kia chưa từng thấy, hôm nay xem ra quả là thế!"

"Bực này vô căn cứ yêu cầu, để ý tới làm gì!"

"Hắn dám không tu hành? Đao đỡ trên cổ, ta nhìn hắn tu hành không tu hành!"

Đông đảo Thánh Linh lao nhao phát biểu ý kiến, Thanh Loan nghe đau đầu đến cực điểm.

Dương Khai đứng tại Thủy Tinh cung trước, một bộ tình huống không đúng ta liền lập tức trốn vào đi tư thế, chắp hai tay sau lưng bình chân như vại  chờ đám người nói xong mới mở miệng nói: "Là các ngươi nhất định phải ta luyện hóa Thủy Tinh cung, ta là không muốn. Các ngươi nếu muốn cưỡng ép ta làm không muốn sự tình, vậy sẽ phải có chỗ bỏ ra, bằng không các ngươi liền chậm rãi chờ đi."

Côn Ngao cười lạnh nói: "Ngươi còn có thể trong Thủy Tinh cung trốn lên ngàn vạn năm?"

"Vậy nhưng khó mà nói, liền nhìn chúng ta ai kiên nhẫn tốt hơn rồi."

Thanh Loan nói: "Tốt, gọi các ngươi cũng không có gì không phải a cãi nhau, từng cái trưởng thành, cùng một tên tiểu bối ầm ĩ lên rất có ý tứ? Dương Khai nói cũng không sai, các ngươi muốn hắn tấn thăng huyết mạch, tự nhiên cần cho hắn điểm chỗ tốt, Tổ Linh Quả là ta nói ra, nếu như thế, ta Phượng tộc trước tỏ thái độ!"

Nói như vậy lấy, vẫy vẫy tay.

Thiên Nga tiến lên, lấy ra 13 mai Tổ Linh Quả đến giao cho Thanh Loan.

"Cũng đừng các ngươi đem tất cả Tổ Linh Quả đều lấy ra, lấy một nửa cũng có thể a? Ta Phượng tộc một nửa ở đây!"

Côn Ngao trợn trắng mắt nói: "Thanh Loan ngươi còn dám lại bất công một chút?"

Thanh Loan mỉm cười nói: "Mở ra phong ấn, ta Phượng tộc đồng ý các ngươi, thu lấy thánh vật, ta Phượng tộc một dạng đồng ý các ngươi, bây giờ việc này ta Phượng tộc đã dẫn đầu, nếu ngươi các loại không cho mặt mũi, sau hôm đó tổ địa lại có chuyện gì, cũng không nên lại tính cả ta Phượng tộc!"

Đông đảo Thánh Linh nghe vậy hai mặt nhìn nhau, Thanh Loan đem lời đều nói đến nước này, bọn hắn nếu là lại không có gì biểu thị, vậy thì có chút khó coi.

Trong lòng cố nhiên không nỡ Tổ Linh Quả, lại cũng chỉ có thể làm theo.

Từng cái lấy ra số lượng không đồng nhất Tổ Linh Quả đến giao cho Thanh Loan, tuy nói không dám hứa chắc bọn hắn lấy ra chính là một nửa số lượng, nhưng nhiều vô số hội tụ cùng một chỗ, đã không sai biệt lắm có hơn 200 mai Tổ Linh Quả.

Thanh Loan cong ngón búng ra, đem chứa Tổ Linh Quả không gian giới vứt cho Dương Khai.

Dương Khai mặt mày hớn hở tiếp nhận, liền ôm quyền nói: "Chư vị tiền bối còn xin yên tâm, tiểu tử cái này đi bế quan tu hành, định không phụ chư vị tiền bối tha thiết chờ mong, sớm ngày tấn thăng Cự Long, cũng tốt để chư vị tiền bối thu hồi nhà mình thánh vật!"

Rất nhiều Thánh Linh vụng trộm cắn răng nghiến lợi nhìn qua hắn, mặt ngoài lại chỉ có thể vẻ mặt ôn hoà, bày ra cao nhân tiền bối phong phạm.

Dương Khai lại xông Thanh Loan một gật đầu, quay người liền hướng trong Thuỷ Tinh cung bước đi.

Bất quá còn chưa đi đi vào, liền lại nghĩ tới một chuyện, quay đầu lại nói: "Tiền bối, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Ngươi nói." Thanh Loan gật đầu.

"Tấn thăng Cự Long cũng không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành, ta không biết cần thời gian bao lâu, ta bằng hữu kia chính là võ giả Nhân tộc, bây giờ Phong Ma Địa mở ra, tổ địa tổ linh lực nồng đậm, nàng không quá thích hợp tiếp tục lưu lại nơi này, còn xin tiền bối sai người hộ tống nàng rời đi."

Trước đó tổ địa tổ linh lực yếu kém, Hạ Lâm Lang tại tổ địa ngắn ngủi dừng lại còn không có quan hệ thế nào, nhưng bây giờ tình huống khác biệt, cái kia Thịnh Dương Thần Quân bát phẩm Khai Thiên tu vi, vào Phong Ma Địa bất quá một nén nhang liền có yêu hóa dấu hiệu, Hạ Lâm Lang thì như thế nào có thể ngăn cản quá lâu?

Thanh Loan tự nhiên biết hắn nói tới ai, nghe vậy vuốt cằm nói: "Ngươi yên tâm, ta cái này để cho người ta đưa nàng rời đi."

"Đa tạ tiền bối, mặt khác chuyển cáo nàng một tiếng, nếu là nguyện ý mà nói, còn xin đi Hư Không vực Hư Không Địa."

Lê Hoa Động Thiên đã hủy, Hạ Lâm Lang tại Phá Toái Thiên đã mất chỗ an thân, trừ phi có thể tìm tới một cái khác vô chủ Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên.

Bất quá Dương Khai mặc dù để Thanh Loan chuyển cáo, nhưng đoán chừng Hạ Lâm Lang cũng sẽ không nguyện ý đi Hư Không Địa, nàng thất phẩm Khai Thiên tu vi, một khi hiện thân ở ngoài Phá Toái Thiên, chắc chắn thân bất do kỷ, nếu không lúc trước nàng cũng sẽ không mang theo Dương Khai hướng Phá Toái Thiên chỗ sâu bỏ chạy, hoàn toàn có thể cùng Dương Khai cùng rời đi Phá Toái Thiên.

Dương Khai cũng chỉ là tận hết nhân lực thôi, Hạ Lâm Lang thất phẩm Khai Thiên, cũng không phải tiểu hài tử, đối với tự thân đi con đường nào, tự nhiên là có dự định.

Thủy Tinh cung lần nữa đóng lại, Dương Khai đi vào tìm một gian đại điện rộng rãi, ngồi xếp bằng.

Hắn mặc dù muốn tranh thủ thời gian về một chuyến Tinh Giới, đem hai tên đồ đệ của mình sắp xếp cẩn thận, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể trước tăng lên huyết mạch chi lực của mình, nếu không với bên ngoài những Thánh Linh đang chờ kia không có cách nào bàn giao..