Chương 4714: Giống như mộng không phải mộng

Chương 4714: Giống như mộng không phải mộng

Trước đó theo Thanh Loan điều tra Phong Ma Địa thời điểm, Dương Khai liền đã thu hoạch chín mai Tổ Linh Quả.

Bây giờ các tộc Thánh Linh tiếp cận hơn 200 mai đi ra, chung vào một chỗ không sai biệt lắm có 230 mai, cũng không biết những này Tổ Linh Quả có thể hay không để cho chính mình tấn thăng đến Cự Long danh sách.

Dương Khai đoán chừng có chút treo.

Hắn bây giờ long mạch chi lực mặc dù coi như không tệ, nhưng hóa rồng lúc cũng bất quá hơn 300 trượng cao, mà muốn trưởng thành là Cự Long, vậy tối thiểu nhất cũng phải có ngàn trượng thân rồng mới được!

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều lo lắng. Long tộc trong Thủy Tinh cung này tổ linh lực vốn là nồng đậm đến cực điểm, huống chi lúc trước hắn còn thu hoạch không ít Tổ Linh Tinh!

Tổ Linh Quả nếu là không đủ dùng mà nói, đại khái có thể dùng Tổ Linh Tinh đền bù.

Lấy một viên Tổ Linh Quả, một khối cùng trái cây không xê xích bao nhiêu Tổ Linh Tinh, bày ở trước mắt mình.

Dương Khai muốn thử xem hai cái này khác nhau ở chỗ nào, loại nào hiệu quả càng tốt hơn một chút.

Lấy trước lên viên kia Tổ Linh Quả, trái cây sắc thái lộng lẫy, phát ra kỳ lạ hương khí, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi. Dương Khai cắn một cái dưới, cảm giác còn không có ra sao dùng sức, vỏ trái cây liền đã phá vỡ, ngọt nước hoa quả trong nháy mắt tràn vào trong miệng, còn chưa kịp phản ứng, toàn bộ Tổ Linh Quả liền đã khô xẹp xuống, chỉ còn lại có một tầng vỏ trái cây.

Dương Khai đem nước hoa quả nuốt vào, nhếch nhếch miệng, có chút dư vị vô tận cảm giác.

Vỏ trái cây cũng không có lãng phí, nhét vào trong miệng nhấm nuốt mấy lần, nguyên lành vào bụng.

Yên lặng chờ đợi một lát, Dương Khai biểu lộ cổ quái, cảm giác mình phần bụng ngoại trừ có chút lửa nóng bên ngoài, cũng không có gì biến hoá quá lớn.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền biến sắc.

Vốn có chút lửa nóng cảm giác trong nháy mắt trở nên nóng rực vạn phần, tựa như trong bụng nuốt một khối que hàn, ngay sau đó, năng lượng khổng lồ tại trong bụng nổ tung, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng thân thể bốn chỗ khuếch tán, huyết nhục nhúc nhích ở giữa, vàng óng ánh đầu rồng gào thét long ngâm, Dương Khai các vị trí cơ thể truyền đến lốp bốp nổ vang âm thanh, thân thể bỗng nhiên căng phồng lên đến, trong cổ họng truyền ra một trận kiềm chế gầm nhẹ.

Tổ Linh Quả chi lực, đúng là để hắn không tự chủ được hóa thành Bán Long chi thân.

Trong cổ họng phát ra từng đợt kiềm chế gầm nhẹ, huyết nhục điên cuồng nhúc nhích, long huyết ở trong kinh mạch lao nhanh gào thét, ẩn có tiếng long ngâm.

Vô thượng long uy tràn ngập!

Đợi cho hết thảy bình ổn lại, không sai biệt lắm đã là hai ngày sau đó.

Nuốt viên kia Tổ Linh Quả dược hiệu đã hoàn toàn bị hấp thu, Dương Khai thoáng kiểm tra tự thân, nhíu mày, một viên Tổ Linh Quả, chỉ ở trong hai ngày thời gian, lại để hắn cao lớn bảy tám trượng!

Kết quả này có thể đủ để cho người ta ngạc nhiên.

Hắn bây giờ hơn 300 trượng thân cao, khoảng cách trưởng thành Cự Long danh sách, chừng 700 trượng! Khoảng cách này có thể thực sự không ngắn, phải biết Dương Khai tự đắc Long tộc bản nguyên đến cực điểm, cũng mới bất quá tu hành đến 300 trượng độ cao mà thôi.

Nhưng chỉ là một cái Tổ Linh Quả liền có như thế thần hiệu, Dương Khai yên lặng tính toán dưới, đây chẳng phải là chỉ cần 100 mai Tổ Linh Quả, chính mình liền có thể trở thành Cự Long rồi?

Bất quá hắn cũng biết phép tính này có chút quá mức chắc hẳn phải vậy  bất kỳ cái gì thiên tài địa bảo thời gian dài đại lượng phục dụng, hiệu quả đều sẽ từ từ yếu bớt, bất quá hắn trong tay chừng hơn 200 mai Tổ Linh Quả, có lẽ có thể thỏa mãn tấn thăng Cự Long cần thiết.

Tổ Linh Quả hiệu quả đã thí nghiệm hoàn tất, Dương Khai lại cầm lấy khối kia không xê xích bao nhiêu Tổ Linh Tinh.

Thân là hình người thời điểm, cái này Tổ Linh Tinh giữ tại trong lòng bàn tay còn vừa đúng, bây giờ hóa thành long thân, nắm cái này Tổ Linh Tinh, cảm giác giống như là trong lòng bàn tay cầm một hạt đậu xanh, không cẩn thận cảm thụ, đều không phát hiện được cái này Tổ Linh Tinh tồn tại.

Dương Khai tập trung ý chí, yên lặng thôi động tự thân long mạch chi lực, bao khỏa trong lòng bàn tay Tổ Linh Tinh, luyện hóa hấp thu nó nội bộ tổ linh lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trọn vẹn sau năm ngày, Dương Khai mới mở mắt ra màn, mở ra trong lòng bàn tay, cái kia Tổ Linh Tinh đã bị luyện hóa sạch sẽ, hoàn toàn biến mất không thấy.

Lại kiểm tra xuống tự thân tình huống, không sai biệt lắm trưởng thành khoảng năm trượng.

Như thế một phen so sánh, Tổ Linh Quả cùng Tổ Linh Tinh giữa hai bên khác nhau liền rõ ràng.

Kích cỡ hoàn toàn không xê xích bao nhiêu cả hai, Dương Khai chỉ tốn không đến hai ngày thời gian liền luyện hóa một viên Tổ Linh Quả, mà lại để thân cao tăng lên bảy tám trượng, nhưng lại cần tốn hao năm ngày thời gian đến luyện hóa Tổ Linh Tinh, hiệu quả lại chỉ làm cho thân cao gia tăng 5 trượng!

Vô luận là luyện hóa thời gian, hay là hiệu quả, Tổ Linh Quả đều mạnh hơn Tổ Linh Tinh.

Bất quá từ trình độ nào đó tới nói, Tổ Linh Tinh càng dùng bền một chút.

Đã biết cả hai khác nhau, Dương Khai tự nhiên cũng không hàm hồ nữa, lại lấy một viên Tổ Linh Quả nuốt luyện hóa.

Trong Phong Ma Địa, các tộc Thánh Linh thủ hộ lấy nhà mình thánh vật, tĩnh tâm tu hành. Đối bọn hắn tới nói, Phong Ma Địa như vậy tổ linh lực nồng đậm chi địa, cũng là ngày xưa tha thiết ước mơ thánh địa tu hành, lần này mở ra Phong Ma Địa, để tất cả Thánh Linh cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác một đêm giàu xổi, giống như trước kia qua đã quen cùng khổ cuộc sống gia đình, đột nhiên tại nhà mình hậu viện tìm được một tòa kim sơn.

Trong Thuỷ Tinh cung, Dương Khai không ngừng mà nuốt lấy Tổ Linh Quả, tinh tiến tự thân long mạch.

Sau hai mươi ngày, Dương Khai long thân đã đạt tới 400 trượng!

Sau ba tháng, 500 trượng!

Bảy tháng về sau, 600 trượng!

Một năm sau, 700 trượng!

Trong Thuỷ Tinh cung, Dương Khai thân thể cao lớn đã không thẳng lên được, chỉ có thể nằm nghiêng trên mặt đất, sau lưng đuôi rồng vô ý thức vung qua vung lại.

Khổng lồ như thế thân hình, đã có ngày xưa gấp hai lớn nhỏ, vuốt rồng càng thêm sắc bén, vảy rồng càng kiên cố hơn, thậm chí ngay cả sắc thái vàng óng ánh kia đều càng thêm sáng tỏ loá mắt.

Long uy càng thịnh!

Dương Khai còn muốn lấy một viên Tổ Linh Quả thời điểm, lại phát hiện tất cả trái cây đều đã bị tiêu hao sạch sẽ, nhịn không được ngơ ngác một chút.

Lúc mới bắt đầu nhất hắn luyện hóa một viên Tổ Linh Quả cần không sai biệt lắm hai ngày thời gian, nhưng theo tự thân huyết mạch trưởng thành, luyện hóa thời gian cũng rút ngắn, bất quá tương ứng địa, một viên Tổ Linh Quả mang đến cho hắn trưởng thành cũng thay đổi yếu đi.

Là lấy chỉ tốn một năm công phu, Dương Khai liền tiêu hao 230 mai Tổ Linh Quả, nhưng không có trùng kích đến theo dự liệu Cự Long danh sách, ngược lại chỉ phát triển đến 700 trượng trình độ, khoảng cách Cự Long danh sách còn có thật lớn một đoạn.

Dù sao cũng hơi thất vọng, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Dương Khai mờ mịt hồi lâu, lúc này mới nhớ tới mình tại làm gì.

Theo huyết mạch tinh thuần, long mạch chi lực trưởng thành, Dương Khai trong đầu không ngừng mà truyền ra từng đợt long ngâm gào thét thanh âm, ban đầu hắn còn tưởng rằng đây chẳng qua là ảo giác, nhưng cẩn thận lắng nghe thật nhiều ngày, mới xác định đó cũng không phải cái gì ảo giác.

Từng tiếng kia trong đầu quanh quẩn long ngâm, dường như rườm rà long ngữ, dường như Long tộc truyền thừa!

Đó là đến từ Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, đến từ huyết mạch chỗ sâu truyền thừa. Chỉ có khi huyết mạch tinh thuần tới trình độ nhất định, những truyền thừa khác mới có thể từ ẩn nấp chỗ sâu nổi lên.

Dương Khai một mực tại tìm tòi nghiên cứu những truyền thừa khác, cả người tâm thần cơ hồ muốn đắm chìm lên bên trong, nhưng thủy chung cảm giác trước mặt có một tầng mê vụ che chắn, để hắn tìm tòi nghiên cứu không rõ  liên đới cả người phản ứng đều trở nên hơi chút chậm chạp.

Huyết mạch chi lực còn chưa đủ, Dương Khai ẩn ẩn phát giác được điểm này, chỉ có đem huyết mạch của mình lại đề thăng, mới có thể đẩy ra che chắn tầm mắt mê vụ.

Tổ Linh Quả đã triệt để tiêu hao sạch sẽ, Dương Khai lúc này lấy ra bó lớn Tổ Linh Tinh bày ở bên cạnh, khổng lồ long thân co ro, đem Tổ Linh Tinh bao khỏa, sau đó. . . Lâm vào trong ngủ say.

Nhưng mà cho dù là trong ngủ say, trong Tổ Linh Tinh tổ linh lực cũng y nguyên nhận hắn long mạch dẫn dắt, không ngừng mà tràn vào trong thân thể của hắn.

Thỉnh thoảng lại, trong Thuỷ Tinh cung sẽ truyền ra một trận xương cốt ma sát kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, đó là long thân tại bành trướng.

Trong lúc ngủ mơ, long ngữ trầm thấp kia y nguyên không ngừng bên tai bờ bên cạnh tiếng vọng, để Dương Khai lông mày khi thì nhíu chặt, khi thì thư giãn, biểu lộ biến hóa.

Bỗng nhiên, một chút ánh sáng phá vỡ mê vụ, một mảnh thiên địa rộng lớn hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt.

Giương mắt nhìn lên, một tôn quái vật khổng lồ đỉnh thiên lập địa, đầu trụi lủi, toàn thân sắc thái như mực, phảng phất một cái không có gì không thôn phệ lỗ đen, thôn phệ lấy thế gian hết thảy.

Cự Thần Linh!

Dương Khai ngơ ngác nhìn qua cái này Cự Thần Linh, thật lâu mới phản ứng được, chính mình giống như ở đâu gặp qua gia hỏa này!

Bất quá hắn cảm giác mình thời khắc này trạng thái có chút kỳ quái, phản ứng đặc biệt chậm chạp, thân ở giống như mộng không phải mộng ở giữa. Hắn không biết mình tại sao lại xuất hiện ở đây, thậm chí nhớ không nổi mình rốt cuộc ở đâu gặp qua cái kia Cự Thần Linh.

Hắn bản năng cảm giác đây cũng là một giấc mộng, có thể bốn phía cảm xúc nhưng lại không gì sánh được chân thực.

Như mực Cự Thần Linh ở trên mặt đất phi nước đại, mỗi một chân đạp dưới, đại địa kia đều muốn run ba run, mà tại Cự Thần Linh bên cạnh, từng tôn Thánh Linh hóa thành bản thể ngay tại đối với hắn điên cuồng công kích tới, mỗi một vị Thánh Linh đều là trưởng thành chi thân, tối thiểu nhất cũng là thất phẩm Khai Thiên cấp độ.

Dương Khai thấy được từng đầu Cự Long, Thánh Long, còn chứng kiến vỗ cánh bay lượn Phượng tộc, còn có giống như đại nhật loá mắt nóng rực Tam Túc Kim Ô, còn có thân ảnh già thiên tế địa Côn Bằng. . .

Cái kia từng đạo Thánh Linh bí thuật nở rộ, tất cả đều lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa uy năng.

Tất cả công kích đều rơi vào cái kia Cự Thần Linh trên thân, trên người hắn màu mực như vật sống nhúc nhích, hóa thành kiên cố phòng hộ, đem các Thánh Linh công kích ngăn cản ở bên ngoài.

Hắn nhô ra tay đi, bắt một tôn thoạt nhìn như là Bạch Trạch Thánh Linh, đục không để ý cái kia Bạch Trạch giãy dụa, đại thủ bóp, liền đem cái này cường đại Thánh Linh bóp nát ra.

Thánh Linh chi huyết rải xuống thiên địa.

Mà tại trên mặt đất kia, sớm đã không biết chết đi bao nhiêu Thánh Linh, từng tôn thân thể cao lớn phơi thây hoang dã, tử trạng vô cùng thê thảm.

Cường đại Thánh Linh, tại sở hướng vô địch Cự Thần Linh trước mặt, lại như hài đồng ba tuổi đồng dạng không chịu nổi một kích.

Có Cự Long bị hai tay của hắn bắt thân thể, hung hăng kéo một cái liền kéo thành hai đoạn, đại thủ che trời chụp được, lộng lẫy Hỏa Phượng tại chỗ niết bàn, hóa thành phượng noãn, bị hắn một cước giẫm nát.

Số lượng như vậy cách xa tranh đấu, lại là Thánh Linh một phương binh bại như núi đổ.

Một màn này thực sự quá mức rung động, Dương Khai lại chỉ là yên lặng quan sát, cũng không phải là hắn nguyện ý thờ ơ, chỉ là hắn thời khắc này trạng thái để dòng suy nghĩ của hắn không sinh ra nửa phần gợn sóng.

Cảm giác rất kỳ quái.

Trận chiến này không biết vì sao mà lên, cũng không biết đánh bao lâu, các Thánh Linh tử thương không đếm được.

Cuối cùng, một tiếng long ngâm gào thét lúc, một cái cự đại đầu rồng vàng óng từ đám mây nhô ra, quan sát phía dưới, mắt rồng kia phát ra loá mắt kim mang, sắc bén đến cực điểm.

Mà cái này Cự Long bên cạnh, một cái toàn thân trắng như tuyết, phát ra lạnh lẻo thấu xương Băng Phượng vỗ cánh bay lượn, vươn cổ cao minh.

Vô địch đồng dạng Cự Thần Linh dường như đã nhận ra nguy hiểm gì, rốt cục ngừng phi nước đại bộ pháp, ngước đầu nhìn lên..