Chương 4715: Cự Long

Chương 4715: Cự Long

Tử thương thảm trọng các tộc Thánh Linh tại cái kia Cự Long màu vàng cùng Băng Phượng màu trắng dẫn đầu xuống, cùng Cự Thần Linh màu mực triển khai liều chết quyết chiến!

Cự Thần Linh không vui không buồn, im lặng giết chóc, từng tôn Thánh Linh ngã xuống, sinh cơ diệt tuyệt, Thánh Linh chi huyết khắp vung thiên địa.

Rốt cục, cường đại Cự Thần Linh thân hình lảo đảo đứng lên.

Dài không biết mấy vạn dặm Cự Long màu vàng từ trên không trung đập xuống, lắc đầu vẫy đuôi, thân thể khổng lồ đem Cự Thần Linh quấn chặt lại, trói buộc hắn hành động.

Băng Phượng màu trắng cũng theo sát đập xuống, bén nhọn song trảo gắt gao chế trụ Cự Thần Linh huyết nhục.

Từng kiện phát ra ngập trời uy năng thánh vật bị các tộc Thánh Linh tế ra, giữa lẫn nhau khí tức chặt chẽ tương liên, thánh vật kia, có Long tộc Thủy Tinh cung, có Phượng tộc Bất Diệt Ngô Đồng, có Côn tộc Bắc Minh, có Kim Ô tộc Phù Tang Thần Thụ. . .

16 kiện thánh vật kết thành đại trận, thiên địa trong nháy mắt băng liệt, tổ linh lực hội tụ, xiềng xích to lớn thành hình, xuyên qua Cự Thần Linh thân thể, để hắn không thể động đậy. Tất cả Thánh Linh cấp tốc rút lui, Cự Long tại than nhẹ, Phượng tộc tại rên rỉ.

Đông đảo Thánh Linh quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một màn thiên băng địa liệt kia, Cự Long màu vàng cùng Băng Phượng màu trắng toàn thân tinh huyết trong nháy mắt thiêu đốt, hóa thành tầng tầng giam cầm chi lực, đem Cự Thần Linh trấn áp tại chỗ.

Cự Thần Linh màu mực quá cường đại, cho dù là các Thánh Linh cũng vô pháp đánh chết.

Cự Long màu vàng cùng Băng Phượng màu trắng đã không thấy bóng dáng, chỉ có một điểm kim mang, một chút bạch quang bị cuốn vào hư không loạn lưu, không thấy bóng dáng!

Đại mộng phương thức tỉnh, thoáng qua lại ba năm!

Khi Dương Khai lần nữa mở mắt thời điểm, cảm giác mình làm một cái rất dài mộng, trong lúc nhất thời có chút không bình tĩnh nổi.

Ngây người thật lâu, mới cuối cùng nhớ tới trong giấc mộng kia một chút đoạn ngắn.

Hắn giống như thấy được cái kia Cự Thần Linh màu mực bị phong trấn tràng cảnh, đó là Long tộc Long Hoàng cùng Phượng tộc Phượng Hậu lấy hi sinh chính mình, thiêu đốt chính mình tinh huyết làm đại giá mới làm được sự tình.

Long tộc mạnh nhất Thánh Long, mới có thể được xưng là Long Hoàng, Phượng tộc người mạnh nhất, mới có tư cách được xưng là Phượng Hậu!

Long Hoàng cùng Phượng Hậu sau khi ngã xuống, cả hai bản nguyên cũng theo tổ địa cắt đứt bị cuốn vào hư không loạn lưu, biến mất không thấy gì nữa.

Nói như thế, chính mình cùng Tô Nhan năm đó trên Thông Huyền đại lục lấy được bản nguyên, đúng là truyền thừa từ Long Hoàng cùng Phượng Hậu.

Mà hắn sở dĩ có thể tại cái kia giống như mộng không phải mộng trông được đến những này, rõ ràng là bởi vì Long Hoàng bản nguyên chi lực nguyên nhân, bản nguyên chi lực kia dù sao cũng là từ năm đó trong chiến trường truyền thừa xuống.

Thanh Loan nói không sai, các tộc thánh vật liền mang ý nghĩa truyền thừa.

Chỉ bất quá truyền thừa cũng không phải là giấu ở trong thánh vật, mỗi một con Thánh Linh trong huyết mạch đều có truyền thừa của mình, khi huyết mạch tinh thuần tới trình độ nhất định thời điểm, những truyền thừa khác tự nhiên sẽ hiển lộ ra.

Mà mượn nhờ các tộc thánh vật tu hành, liền lại càng dễ kích phát giấu ở trong huyết mạch truyền thừa chi lực.

Nếu không có tại Thủy Tinh cung tu hành, Dương Khai cũng không nhìn thấy những thứ này.

Thời đại Thượng Cổ đến cùng xảy ra chuyện gì, đã không người biết được, Dương Khai mặc dù xuyên thấu qua tự thân bản nguyên truyền thừa thấy được một chút phong trấn Cự Thần Linh đoạn ngắn, nhưng Cự Thần Linh vì sao cùng Thánh Linh có như vậy một trận kinh thiên chi chiến, vẫn là bí ẩn chưa có lời đáp.

Bây giờ ngược lại là hiểu rõ, hắn Kim Thánh Long bản nguyên cùng Tô Nhan Phượng tộc bản nguyên lai lịch.

Lung lay đầu, xua tan trong lòng tạp niệm, Dương Khai kiểm tra tự thân.

Trước đó lấy ra Tổ Linh Tinh đã tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, rõ ràng bị hắn luyện hóa hấp thu, mà bởi vậy mang tới kết quả, chính là hắn hình thể lại có trưởng thành.

999 trượng!

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đạt tới Cự Long danh sách.

Nhưng một bước này, giống như cũng không là dễ dàng như vậy bước ra đi.

Nếu là lúc trước, Dương Khai có lẽ còn không có biện pháp gì, nhưng này một giấc chiêm bao đã để hắn được biết rất nhiều Long tộc truyền thừa, trong đó liền bao quát Long tộc tu hành bí thuật, đối với như thế nào bước ra bước cuối cùng này, hắn đã có chỗ so đo.

Nằm ngang trong Thủy Tinh cung, Dương Khai lại lấy ra bó lớn Tổ Linh Tinh.

Lần này nhưng không có đem Tổ Linh Tinh bày ra tại thân thể của mình bốn phía, mà là trực tiếp nhét vào trong miệng, nương theo lấy răng rắc răng rắc thanh âm, cứng rắn như tảng đá Tổ Linh Tinh bị hắn nguyên lành vào bụng, sau đó năng lượng to lớn tại trong bụng nổ tung.

Dương Khai tiếp tục không ngừng mà thôn phệ lấy Tổ Linh Tinh, trọn vẹn đem chính mình lần này thu hoạch Tổ Linh Tinh dùng gần tám thành mới dừng tay.

Thể nội tổ linh lực khổng lồ đã không thể nói nói, kích thích long mạch đang gầm thét lao nhanh.

Dương Khai trong miệng vang lên rườm rà long ngữ âm thanh, thôi động tự thân Long tộc bản nguyên chi lực, dựa vào Long tộc tu hành bí thuật, luyện hóa tổ linh lực, tinh thuần lấy tự thân huyết mạch.

Dần dần, Dương Khai cảm giác mình cằm chỗ một trận lửa nóng nóng hổi, giống như có một khối que hàn lạc ấn ở phía trên, những cảm giác không thoải mái kia để hắn một trận gật gù đắc ý, to lớn đầu rồng đụng vào Thủy Tinh cung trên vách, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Theo thời gian trôi qua, cằm chỗ cảm giác nóng bỏng kia càng rõ ràng, toàn thân long mạch chi lực tựa hồ cũng tại triều bên kia hội tụ tới.

Mơ hồ, cằm chỗ hình như có cái gì kỳ diệu đồ vật sinh ra, một cỗ càng ngày càng mạnh năng lượng ba động ở nơi đó trầm bổng chập trùng.

Một đoạn thời khắc, khi năng lượng ba động kia đến một cái đỉnh phong lúc, Dương Khai trong đầu một tiếng kinh thiên phích lịch nổ vang, cả người tâm thần nghiêm nghị một rõ ràng.

Cằm chỗ, một viên hạt châu ngưng tụ bản nguyên chi lực theo thời thế mà sinh.

Răng rắc răng rắc. . .

Đình trệ tại 990 trượng thân hình khổng lồ, tại thời khắc này rốt cục bành trướng một tia, ầm vang vượt qua ngàn trượng bậc cửa.

Dựng long châu, thành Cự Long!

Dương Khai há miệng gào thét, trong nháy mắt này, chỉ cảm thấy tự thân tựa như thoát thai hoán cốt đồng dạng, thể xác tinh thần đạt được một loại kỳ lạ tẩy lễ thăng hoa.

Toàn thân huyết nhục đang ngọ nguậy, trật khớp xương trọng tổ tiếng vang không ngừng truyền đến, long uy như thực chất đồng dạng tràn ngập toàn bộ Thủy Tinh cung, lực lượng cường đại, tại mỗi một khối trong máu thịt chảy xuôi, tựa như ngay cả thiên địa này đều có thể đánh vỡ.

Chờ đến hết thảy đều bình tĩnh trở lại thời điểm, thời gian đã lại qua hơn nửa tháng.

Dương Khai thần niệm phun trào, một lần nữa xem kỹ tự thân.

Không thể không nói, lần này tấn thăng Cự Long đằng sau, biến hóa thực sự quá lớn.

Dĩ vãng hắn hóa rồng, tuy có hình rồng, lại như cũ còn có Nhân tộc một chút đặc thù, có thể nói là nửa người nửa rồng bộ dáng, mà giờ khắc này hắn đâu còn có nửa điểm Nhân tộc vết tích, thình lình đã là một đầu chân chính Cự Long, dài đến ngàn trượng trôi chảy thân thể, vàng óng ánh vảy rồng bao trùm, vuốt rồng bén nhọn, nhẹ nhàng huy động liền ở trong hư không lưu lại dấu vết, đuôi rồng đong đưa càng có thể cuốn lên cuồng bạo chi lực.

Biến hóa như thế, để hắn có chút bất ngờ.

Thanh Loan nói, đã đến Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, như vậy vô luận hắn ra sao xuất thân, đều có thể nói là thuần chính Long tộc.

Dưới mắt hắn cũng không biết mình rốt cuộc xem như Nhân tộc hay là Long tộc.

Tâm niệm động ở giữa, thân hình khổng lồ cấp tốc rút lại, một lần nữa hóa thành hình người, chỉ bất quá cùng lúc trước có chỗ khác biệt, hắn giờ phút này bên ngoài cơ thể người mặc một kiện kim quang chói mắt bảo giáp, bảo giáp kia, rõ ràng là hắn một thân vảy rồng biến thành, có cực mạnh phòng hộ chi lực.

Trước kia hắn là không có bản sự này, chỉ bất quá tại thấy rõ Long tộc rất nhiều truyền thừa đằng sau, đem vảy rồng hóa thành bảo giáp chỉ là một cái nho nhỏ kỹ xảo thôi.

Chỉ bất quá. . . Bảo giáp vàng óng ánh này, có chút quá lộ liễu a, đi tới chỗ nào đều giống như một vầng mặt trời, phát ra loá mắt quang huy.

Dương Khai tâm niệm vừa động, bảo giáp quang mang thu liễm, nhìn tuy vẫn lộng lẫy bức người, nhưng tối thiểu nhất đã có thể mặc lấy gặp người.

Tái thẩm xem một chút tự thân, Dương Khai lúc này mới hài lòng gật đầu.

Không có vội vã luyện hóa Thủy Tinh cung, Dương Khai trong khi há miệng, một viên phát ra nhàn nhạt kim quang hạt châu liền từ trong miệng phun ra, bay xuống trong lòng bàn tay.

Long châu!

Ấu Long tấn thăng Cự Long danh sách, khẩn yếu nhất, cần phải tại thể nội ngưng kết ra long châu. Ấu Long là không có long châu, chỉ có thành niên Cự Long mới có được.

Long châu liền tựa như Yêu thú nội đan, là Cự Long một thân lực lượng kết tinh, cũng là Long tộc bản nguyên chi lực hiển hóa.

Nhìn qua trong lòng bàn tay long châu màu vàng, Dương Khai tinh tường cảm nhận được nội bộ tích chứa khủng bố năng lượng, năng lượng kia cho dù là bản thân hắn, đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Bây giờ thực lực của hắn có chút kỳ quái.

Thân là hình người, y nguyên chỉ là lục phẩm Khai Thiên mà thôi, nhưng hóa thành Cự Long mà nói, vận dụng Long tộc chi lực, tuyệt đối có thể có thể so với thất phẩm Khai Thiên! Cả hai cũng không xúc động, cũng không lẫn nhau quấy nhiễu.

Chỉ sợ chỉ có chính mình mới có loại tình huống này, mặt khác Long tộc hẳn là sẽ không xuất hiện cùng loại tình hình.

Một lần nữa đem long châu đặt vào thể nội, Dương Khai thở phào một hơi.

Chuyến này tổ địa chi hành có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn, hắn trước đây đào vong thời điểm, cũng không nghĩ tới Phá Toái Khư chỗ sâu lại có tổ địa một chỗ như vậy.

Bây giờ chỉ tốn ngắn ngủi mấy năm thời gian, liền từ Ấu Long tấn thăng làm Cự Long, có thể nói là thu hoạch to lớn.

Bất quá tiêu hao Tổ Linh Quả cùng Tổ Linh Tinh cũng không ít, Tổ Linh Quả đã toàn bộ phục dụng, hắn ở trong Thủy Tinh cung tìm tới Tổ Linh Tinh cũng tiêu hao trọn vẹn tám thành.

Không còn Thánh Linh có thể đạt thành hắn dạng này hành động vĩ đại, dù sao vô luận là Tổ Linh Quả hay là Tổ Linh Tinh, đều là cực kỳ thưa thớt đồ vật, nếu không phải Phong Ma Địa lần đầu mở ra, Dương Khai đi đâu tìm nhiều như vậy Tổ Linh Quả cùng Tổ Linh Tinh?

Giương mắt hướng ra ngoài nhìn lại, bên ngoài hết thảy gió êm sóng lặng, các tộc Thánh Linh y nguyên thủ hộ lấy nhà mình thánh vật, đang chờ hắn xuất quan.

Chỉ là mấy năm thời gian, không đủ để tiêu hao hết sự kiên nhẫn của bọn hắn.

Bây giờ hắn cũng tấn thăng Cự Long, là thời điểm nên luyện hóa Thủy Tinh cung.

Cái này Long tộc thánh vật, vô luận là đối với tu hành hay là thức tỉnh trong bản nguyên tích chứa truyền thừa đều có sự giúp đỡ to lớn, về sau đem Hư Không Địa Long tộc đưa tới nơi này tu hành, Thủy Tinh cung chắc chắn trở thành bọn hắn ỷ vào.

Khoanh chân ngay tại chỗ, thôi động long mạch chi lực, cấu kết Thủy Tinh cung.

Trước đó hắn đã từng nếm thử luyện hóa, nhưng huyết mạch còn thấp, luyện hóa tiến độ quá chậm, bất đắc dĩ từ bỏ.

Bây giờ tấn thăng Cự Long đằng sau, quả nhiên nhanh chóng rất nhiều.

Hơn nửa năm về sau, trong Phong Ma Địa, ngay tại tu hành Côn Ngao bỗng nhiên phát giác một tia dị thường, giương mắt nhìn lên lúc, chỉ gặp Long tộc cái kia Thủy Tinh cung đang không ngừng lóe ra quang mang, chấn động ở giữa truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang.

Dị thường này đem phụ cận tất cả Thánh Linh đều kinh động, Thanh Loan cũng trước tiên hướng Thủy Tinh cung nhìn lại, mắt lộ dị sắc.

"Tiểu tử này tốc độ còn có thể a, nhanh như vậy liền muốn luyện hóa hoàn toàn?" Một tôn Thánh Linh cười khẽ, hắn vốn cho rằng còn phải lại chờ lâu mấy năm, nhưng trước mắt này tình huống không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai sắp luyện hóa Thủy Tinh cung.

"Nhiều như vậy Tổ Linh Quả ăn hết, chính là cái kẻ ngu cũng có thể tấn thăng Cự Long!" Một vị khác Thánh Linh khóe mắt run rẩy nói, Tổ Linh Quả thế nhưng là đồ tốt a, trước đó hoàn toàn bất đắc dĩ lấy một nửa đi ra, hắn nhưng là đau lòng đến bây giờ..