Chương 4716: Thần Thông Hải suy đoán

Chương 4716: Thần Thông Hải suy đoán

Gần nửa ngày về sau, Thủy Tinh cung dị động mới bình ổn xuống tới. Một bóng người từ trong Thủy Tinh cung lóe ra, đương nhiên đó là Dương Khai.

Cảm nhận được từng đôi mắt mong đợi nhìn lấy mình, Dương Khai xông Chúng Thánh linh gật gật đầu: "Không phụ nhờ vả!"

Côn Ngao cười lớn một tiếng: "Vậy là tốt rồi, bây giờ Long tộc Thủy Tinh cung cũng đã luyện hóa, riêng phần mình trước thu hồi thánh vật đi." Lại không yên tâm xông Dương Khai căn dặn một tiếng: "Tiểu tử, đợi chút nữa đi ra lực!"

"Biết!" Dương Khai lên tiếng.

Các Thánh Linh đã sớm đang chờ một ngày này, giờ phút này tự nhiên là không kịp chờ đợi đi vào nhà mình thánh vật trước, thôi động lực lượng.

Thánh Linh chi lực thoải mái đứng lên lúc, 16 kiện thánh vật sớm đã chặt chẽ tương liên kia bị các tộc Thánh Linh tế lên, một trận thiên diêu địa động, răng rắc răng rắc tiếng vang không ngừng truyền ra.

Một lát sau, 16 kiện thánh vật hóa thành mười sáu đạo quang mang, bị các tộc Thánh Linh thu hồi.

Dương Khai trong tay vuốt vuốt một cái rút nhỏ vô số lần cung vũ, toàn thân như thủy tinh chế tạo, chính là Long tộc Thủy Tinh cung.

Nét mặt của hắn hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Thủy Tinh cung có thể tự do biến hóa lớn nhỏ.

Mà tại rất nhiều thánh vật bị lấy đi đằng sau, giữa thiên địa tổ linh lực cũng không có dẫn dắt đầu nguồn, xuyên qua Cự Thần Linh to lớn xiềng xích chầm chậm vỡ vụn, một lần nữa hóa thành nồng đậm tổ linh lực, tràn ngập giữa thiên địa.

Xiềng xích vỡ vụn động tĩnh thanh thế cuồn cuộn.

Tất cả Thánh Linh đều đề phòng nhìn qua Cự Thần Linh kia.

Tuy nói trước đó Thanh Loan cùng Côn Ngao bọn người xâm nhập Cự Thần Linh thể nội từng điều tra tình huống, xác định gia hỏa này chết đã không thể lại chết, nhưng việc quan hệ Cự Thần Linh, ai biết hắn có cái gì năng lực kỳ lạ, có hay không có thể khởi tử hồi sinh.

Bất quá cũng may cho dù bây giờ xiềng xích vỡ vụn, thánh vật thu hồi, Cự Thần Linh kia cũng vẫn không có nửa điểm động tĩnh, xem ra trải qua nhiều năm như vậy trấn áp, tổ linh lực ăn mòn, ngay cả Cự Thần Linh đều không thể tiếp nhận.

Giữa thiên địa hình như có chút không giống bình thường biến hóa, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng tất cả sinh tồn ở tổ địa các Thánh Linh đều tinh tường cảm giác được, tại Thượng Cổ thời kỳ bị một phân thành hai tổ địa, tại hôm nay, lại lần nữa dung hợp làm một thể.

"Côn Ngao, nơi đây hay là liệt vào cấm địa thì tốt hơn, ngươi cảm thấy thế nào?" Thanh Loan nhìn chằm chằm Cự Thần Linh kia một lát, quay đầu đối với Côn Ngao nói.

Côn Ngao trầm ngâm một lát, gật đầu đồng ý: "Đúng là nên như thế."

Phượng tộc cùng Côn tộc đều đồng ý sự tình, mặt khác Thánh Linh tự nhiên cũng sẽ không phản đối. Tại Thanh Loan dẫn đầu dưới, đông đảo Thánh Linh lần nữa liên thủ, tại Cự Thần Linh kia bốn phía hợp lực lấy tự thân tinh huyết bố trí xuống cấm chế dày đặc, một mặt là đem nơi đây hóa thành cấm địa, không cho phép bất luận cái gì Thánh Linh tùy ý tới gần, một phương diện khác cũng là phòng bị cái này Cự Thần Linh có cái gì dự kiến không đến biến hóa.

Một phen bận rộn, đã là sau mười ngày.

Lần này Phong Ma Địa chuyến đi, các tộc Thánh Linh tất cả đều thu hoạch không nhỏ, người được thánh vật kia tự không cần phải nói, người không có thánh vật kia, cũng có thể hưởng thụ tổ địa hợp hai làm một đằng sau mang tới dư thừa tổ linh lực biến hóa.

Các tộc Thánh Linh, lại không tất vì nhà mình hậu tự sinh sôi cùng huyết mạch hỗn tạp mà khốn nhiễu.

Dương Khai theo Thanh Loan bọn người trở về Tứ Phượng các, tại trưng cầu Thanh Loan ý kiến về sau, đem Long tộc Thủy Tinh cung an trí tại trong một chỗ sơn cốc phong cảnh không tầm thường.

Thủy Tinh cung mặc dù là một kiện cực kỳ không tầm thường hành cung bí bảo, nhưng càng quan trọng hơn lại là làm Long tộc thánh vật.

Tinh Giới xuất thân Long tộc là muốn đến tổ địa tu hành, Thủy Tinh cung lưu tại nơi này, đối bọn hắn trưởng thành có trợ giúp cực lớn.

Nếu không có có cân nhắc này, Dương Khai khẳng định là muốn đem Thủy Tinh cung mang đi.

Trong đại điện, Dương Khai cùng Thanh Loan bọn người ngồi đối diện, êm tai đem chính mình trước đó ở trong Thủy Tinh cung lúc tu hành, đại mộng thấy nói tới.

Hắn càng nghĩ, việc này hay là cần cùng Phượng tộc bên này nói một tiếng, dù sao thời đại Thượng Cổ một chút bí mật, có lẽ Phượng tộc bên này biết chút ít cái gì.

Chỉ tiếc, Thanh Loan bọn người nghe xong cũng nhớ không nổi nửa điểm tin tức hữu dụng, ngược lại là Dương Khai tiết lộ ra ngoài một ít gì đó, để các nàng có chút rung động.

"Như như lời ngươi nói, năm đó Cự Thần Linh kia đúng là trong tổ địa cùng các Thánh Linh từng đại chiến một trận, cuối cùng vẫn là một đời kia Long Hoàng cùng Phượng Hậu hi sinh chính mình, thiêu đốt tinh huyết, lấy các tộc thánh vật dẫn động tổ địa chi lực, đem Cự Thần Linh kia phong trấn."

"Ta nhìn thấy chính là dạng này!" Dương Khai gật gật đầu, "Tổ địa bị cắt đứt, một phân thành hai, Long Hoàng Phượng Hậu bản nguyên bị cuốn vào hư không loạn lưu không thấy tăm hơi, thẳng đến nhiều năm trước, vãn bối cơ duyên xảo hợp tại trong một thế giới rất nhỏ yếu đạt được cái kia Long Hoàng bản nguyên chi lực."

Thanh Loan thổn thức một tiếng: "Mỗi một thời đại Long Hoàng, đều là Long tộc người mạnh nhất, trách không được ngươi bản nguyên chi lực là Thánh Long bản nguyên, cũng chỉ có Thánh Long, mới có tư cách đảm nhiệm Long Hoàng."

Uyên Sồ nói: "Một đời kia Long Hoàng bản nguyên tại ngươi nơi này, cái kia Phượng Hậu bản nguyên đâu? Ngươi có thể từng thấy đến? Cả hai cùng một chỗ bị cuốn vào hư không loạn lưu mà nói, nói không chừng sẽ xuất hiện tại cùng một nơi."

Dương Khai nói: "Nếu như không có tính sai mà nói, cái kia Phượng Hậu bản nguyên hẳn là vì sư tỷ ta Tô Nhan đoạt được."

"Thật cùng một chỗ?" Thanh Loan bọn người có chút kích động.

Nhạc Trạc hỏi: "Ngươi sư tỷ kia bây giờ tại chỗ nào?"

"Hư Không vực, trong Hư Không Địa." Dương Khai trả lời: "Ta chuẩn bị lần này trở về, đưa nàng cùng mặt khác một chút Thánh Linh bằng hữu đưa tới tổ địa, đến lúc đó còn xin chư vị tiền bối chiếu cố một hai."

Thanh Loan cười nói: "Trước đó ngươi liền nói qua việc này, tự nhiên là không có vấn đề, ngươi lại đem bọn hắn đưa tới là được."

Nói chuyện, quay đầu nhìn về Thiên Nga: "Tứ muội, ngươi theo Dương Khai đi một chuyến."

"Được." Thiên Nga gật đầu.

Dương Khai vội nói: "Không dám làm phiền tiền bối, tổ địa vị trí ta đã biết, chỉ cần tiền bối nói cho ta biết như thế nào ra vào cái kia Thần Thông Hải liền có thể."

Thanh Loan nói: "Phượng Hậu quy vị, đối với ta Phượng tộc tới nói cũng là một việc đại sự, không thể qua loa, để Thiên Nga đi theo ngươi đi."

Nàng đều nói như vậy, Dương Khai tự nhiên không tốt phản bác nữa cái gì, mà lại, có Thiên Nga cường giả như vậy đi theo Dương Khai cũng cầu còn không được, hắn đạt được Thiên Địa Tuyền sự tình chắc hẳn tại Phá Toái Thiên đã truyền ra, bây giờ lại về Phá Toái Thiên, không chừng muốn gặp được phiền toái gì.

"Khi nào thì đi?" Thanh Loan hỏi.

"Ta muốn trước cùng Diệt Mông tiền bối chào từ biệt một lần."

"Hẳn là." Thanh Loan gật gật đầu.

Hôm sau, Diệt Mông nơi ở, Dương Khai dạo chơi mà đến, Diệt Mông hiển nhiên sớm có phát giác, cửa điện mở rộng.

Không có gặp Đại tướng quân, Diệt Mông nói đang cố gắng tu hành. Bất quá Dương Khai đoán chừng lấy Đại tướng quân tính cách, sợ là bị mẹ hắn cho đóng cấm đoán.

Thật cũng không nói toạc, thời điểm ra đi lưu mấy khối Tổ Linh Tinh xuống tới, để Diệt Mông chuyển giao cho Đại tướng quân. Đại tướng quân đang lúc tuổi nhỏ, Tổ Linh Tinh có thể tiết kiệm đi hắn rất nhiều năm khổ tu, để huyết mạch của hắn nhanh chóng trưởng thành.

Tổ Linh Tinh Dương Khai trên tay cũng không nhiều, trước đó vì tấn thăng Cự Long lập tức tiêu hao tám thành tả hữu, bây giờ trên tay chỉ có hơn 200 khối mà thôi.

Phượng tộc bên kia cho một nửa, dù sao Hư Không Địa rất nhiều Thánh Linh tới đằng sau, còn cần Phượng tộc nhiều chăm sóc.

Còn lại một nửa Dương Khai đều lưu tại trong Thủy Tinh cung, đến lúc đó Tô Nhan bọn hắn có cần, có thể tự lấy mà dùng.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai cùng Thiên Nga đồng hành, chuẩn bị rời đi tổ địa.

Một bóng người xa xa bay tới, rơi vào Thiên Nga trước mặt, rõ ràng là Côn tộc thanh niên áo trắng kia Côn Dục, ôm quyền khom người: "Côn Dục xin ra mắt tiền bối."

Thiên Nga nói: "Làm phiền ngươi."

Côn Dục nhàn nhạt gật đầu, nhìn cũng không nhìn Dương Khai một chút, trực tiếp phóng lên tận trời.

Thiên Nga đối với Dương Khai nháy mắt ra dấu, hai người theo thật sát.

Thiên Nga từ khi ra đời lên liền một mực sống ở nơi này, chưa bao giờ rời đi tổ địa, chỉ biết là ngoài tổ địa có Thần Thông Hải vây quanh, hung hiểm đến cực điểm, cho dù là Thánh Linh rơi vào trong đó, cũng chưa chắc có thể được chu toàn.

Tổ địa Thánh Linh, cũng chỉ có Côn tộc mới hiểu một đầu an toàn ra vào thông đạo.

Đây là Côn tộc nhiều năm qua dựa vào không ít cường giả thăm dò đi ra, trước đó Côn Dục có thể lấy lục phẩm Khai Thiên thực lực an toàn ra vào, toàn ỷ lại tại đây.

Phượng tộc ra mặt, Côn tộc bên kia tự nhiên không có gì nói, lần này liền phái Côn Dục tới, đưa Thiên Nga cùng Dương Khai rời đi. Dù sao coi như Côn tộc không để ý tới việc này, lấy Thiên Nga thực lực, cũng là có rất lớn cơ hội cưỡng ép đột phá Thần Thông Hải.

Thịnh Dương Thần Quân chính là như thế một đường giết tiến đến, mặc dù gặp không ít nguy hiểm, may mà không có lo lắng tính mạng.

Cùng sau lưng Côn Dục, hai người rất nhanh rời đi tổ địa, vọt vào trong Thần Thông Hải, từng đạo thần thông bí thuật bị kích phát, uy năng lại đều không tính cường đại, vô luận là dẫn đường Côn Dục, hay là hậu phương Thiên Nga cùng Dương Khai, hóa giải đứng lên đều dễ như trở bàn tay.

"Làm khó các ngươi Côn tộc có thể tìm tới con đường như vậy." Thiên Nga cảm khái một tiếng.

Côn Dục tính cách hẳn là tương đối lãnh đạm, đoạn đường này đi tới phần lớn thời gian đều trầm mặc ít nói, bất quá Thiên Nga làm tiền bối mở miệng, hắn tự nhiên không thể không để ý tới, chỉ nghe hắn nói: "Vì tìm tới đầu thông đạo này, ta Côn tộc vài ngàn năm trước trả ra đại giới không nhỏ, tuần tự có hai vị tiền bối vẫn lạc ở trong Thần Thông Hải, luận thực lực, đều là có thể so với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên."

Thiên Nga vuốt cằm nói: "Việc này ta nghe nói qua."

Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, ngươi có hay không cảm thấy cái này Thần Thông Hải, giống như là một tầng to lớn lồng giam."

Thiên Nga ngơ ngác một chút, Dương Khai không nói nàng còn không có nhớ tới, nghe Dương Khai kiểu nói này, còn thật sự có chút khả năng.

Dương Khai trước đó liền có cảm giác như vậy, tại gặp được cái kia bị phong trấn Cự Thần Linh đằng sau càng có chỗ khẳng định.

"Những thần thông bí thuật này, không biết là nhiều năm vạn năm trước để lại, cho dù đã trải qua tuế nguyệt ăn mòn cùng tẩy lễ, y nguyên có như thế cường đại uy năng, khó có thể tưởng tượng bọn chúng tại đỉnh phong lúc hẳn là a lợi hại. Có lẽ lúc kia, cho dù là cửu phẩm Khai Thiên xâm nhập nơi đây, cũng chưa chắc có thể được chu toàn."

Thiên Nga trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là, Thần Thông Hải là phòng bị Cự Thần Linh kia thoát khốn một tầng phòng hộ?"

Dương Khai gật gật đầu: "Cũng chỉ có loại khả năng này."

Thiên Nga ánh mắt lấp lóe: "Nếu thật như như lời ngươi nói, vậy thời đại Thượng Cổ trận đại chiến kia, hẳn là có không ít Nhân tộc tham dự vết tích, dù sao cái này Thần Thông Hải rất nhiều thần thông, cũng không phải là xuất từ Thánh Linh chi thủ, ngươi có hay không tại tràng cảnh kia từng thấy Nhân tộc?"

Dương Khai lắc đầu: "Chưa từng thấy đến, bất quá cái này cũng không kỳ quái, tổ địa lực lượng đối với không phải Thánh Linh tới nói vô cùng có nguy hại, Cự Thần Linh tại trong tổ địa làm loạn, cũng chỉ có các Thánh Linh mới có thể cùng chi chống lại, may mà trận chiến kia, Thánh Linh thắng, mặc dù trả ra đại giới không nhỏ. Bất quá lý do an toàn, thời kỳ Thượng Cổ Nhân tộc đại năng, hay là tại tổ địa bên ngoài, bày ra Thần Thông Hải.".