Chương 4717: Tặc tâm bất tử

Chương 4717: Tặc tâm bất tử

Thời gian quá xa xưa, xa xưa đến ngay cả Thánh Linh dạng này tuổi thọ kéo dài chủng tộc, cũng không biết rõ thời đại Thượng Cổ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá Dương Khai phỏng đoán hợp tình hợp lý, có lẽ chính là thời kỳ Thượng Cổ chân tướng.

Bây giờ duy nhất để Dương Khai cảm thấy hoang mang chính là, tính tình ôn hòa, từ trước tới giờ không chủ động trêu chọc thị phi Cự Thần Linh, tại sao lại tại tổ địa nhấc lên như thế một trận tranh đấu. Hắn tận mắt nhìn thấy, tại trong trận chiến đấu kia, chết ở trong tay Cự Thần Linh Thánh Linh, số lượng cũng không ít, cho dù là Long Phượng đều có hao tổn, một đời kia Long Hoàng Phượng Hậu càng là thiêu đốt tự thân toàn bộ tinh huyết, hóa thành giam cầm chi lực, mượn nhờ 16 kiện thánh vật cùng nửa cái tổ địa lực lượng, mới lấy đem Cự Thần Linh cho phong trấn.

Đó là cỡ nào ầm ầm sóng dậy một trận chiến.

Đi theo sau lưng Côn Dục, xuyên thẳng qua Thần Thông Hải, một đường an ổn tiến lên, tất cả bị kích phát thần thông bí thuật đều bị ba người nhẹ nhõm hóa giải.

Mấy ngày về sau, phía trước tầm mắt bỗng nhiên sáng sủa, ba người đã xông ra Thần Thông Hải.

Côn Dục ngừng chân, quay người đối với Thiên Nga ôm quyền nói: "Tiền bối, đã xuất Thần Thông Hải, vãn bối liền đưa đến nơi này, tiền bối lại trở về về thời điểm, thuận đường cũ trở về là đủ."

"Ta đã biết, trở về thay ta cám ơn các ngươi tộc trưởng, liền nói ta Phượng tộc thiếu hắn một cái nhân tình." Thiên Nga gật đầu, tới thời điểm nàng liền đã ghi lại lộ tuyến, càng dùng tự thân Thánh Linh chi lực một đường lưu lại ấn ký, cho nên trở về cũng không cần có cái gì lo lắng.

Côn Dục cúi đầu nói: "Vãn bối định truyền lời lại, cáo từ!" Nói như vậy lấy, thân hình thoắt một cái, lại xông về trong Thần Thông Hải.

Đợi Côn Dục rời đi về sau, Dương Khai cùng Thiên Nga mới lên đường.

Thiên Nga đây là lần thứ nhất rời đi tổ địa, là lấy mặc dù tu vi cường đại, nhưng đối với ngoại giới hay là không khỏi hiếu kỳ, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp hư không vô cùng mênh mông, hoàn toàn hoang lương, không khỏi thất vọng nói: "Ngoại giới đều là như vậy?"

Dương Khai cười cười nói: "Phá Toái Thiên tình huống đặc thù, quay đầu đến phồn hoa đại vực, tiền bối tự sẽ nhìn thấy không giống với phong cảnh."

Thiên Nga gật đầu nói: "Vậy ta rửa mắt mà đợi."

"Đi thôi." Dương Khai nói chuyện, đi đầu dẫn đường mà đi.

Lúc trước hắn cùng Hạ Lâm Lang một đường đào vong, xâm nhập Phá Toái Thiên, bây giờ muốn trở về, cũng là cần tốn hao không ít thời gian.

Hư không tiến lên, nhàm chán nhất, cũng may hai người một đạo còn có thể tâm sự, Dương Khai thỉnh thoảng lại cùng Thiên Nga kể một ít chuyện ngoại giới, mặc kệ việc lớn việc nhỏ, Thiên Nga đều có thể nghe say sưa ngon lành.

Mà từ ra Thần Thông Hải, Dương Khai liền từ nơi sâu xa sinh ra một loại kỳ lạ cảm ứng, cảm ứng kia đến từ huyết mạch chỗ sâu, giống như tại cực kỳ xa xôi nơi nào đó, có đồ vật gì cùng tự thân huyết mạch chặt chẽ tương liên.

Thời điểm ban sơ Dương Khai còn không có hiểu rõ cảm ứng này là cái gì.

Nhưng không bao lâu hắn liền bỗng nhiên phản ứng lại, cảm ứng này, rõ ràng là tự thân cùng Long tộc Long Đàn ở giữa cảm ứng!

Bí Hý từng nói, khi hắn huyết mạch tăng lên tới trình độ nhất định, tự nhiên có thể cảm ứng được Long Đàn vị trí, đây là mỗi một cái Long tộc huyết mạch chỗ sâu đều có truyền thừa.

Trước kia hắn hóa rồng bất quá là 300 trượng, mà lại là nửa người nửa rồng chi thân, tự nhiên không cách nào cảm ứng được Long Đàn.

Nhưng mà bây giờ, hắn đã từ Ấu Long tấn thăng đến Cự Long danh sách, hóa thành hình rồng có ngàn trượng thân thể, loại cảm ứng này liền theo thời thế mà sinh, cho dù cách thiên sơn vạn thủy cũng vô pháp chặt đứt.

Dương Khai dám khẳng định, chỉ cần mình thuận cảm ứng này tìm kiếm mà đi, một ngày nào đó có thể tìm tới Long tộc Long Đàn.

Dương Khai trong lòng bỗng nhiên có chút kích động nhỏ.

Từ trước đến nay đến 3000 thế giới này, hắn liền vẫn muốn tìm tới Long Đàn, đáng tiếc Long Đàn thần bí, tuy là 36 Động Thiên một trong, lại là không người biết được nó vị trí.

Bây giờ huyết mạch chỗ sâu cảm ứng, không thể nghi ngờ có thể cho hắn chỉ rõ phương hướng.

Đáng tiếc là dưới mắt còn có chuyện quan trọng tại thân, cũng không thuận tiện đi tìm kiếm Long Đàn, việc này chỉ có thể tạm thời áp sau.

Phá Toái Thiên to lớn rộng lớn, mà lại không có Càn Khôn điện có thể mượn nhờ trung chuyển, hai người trọn vẹn bay vút một tháng thời gian, cũng y nguyên còn ở trong Phá Toái Thiên.

Một ngày này, Thiên Nga bỗng nhiên có chỗ phát giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, một lát sau cau mày nói: "Bên kia có người tranh đấu."

Dương Khai thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bên kia mấy đạo lưu quang phi nhanh xê dịch, truy đuổi không ngớt.

Thiên Nga tu vi cao thâm hơn hắn, có thể so sánh hắn trước phát giác cũng là bình thường.

"Phá Toái Thiên không thể so với mặt khác đại vực, rất hỗn loạn, ở chỗ này tranh đấu là thường cũng có sự tình." Dương Khai giải thích một tiếng, thật cũng không dự định nhúng tay.

Bất quá hắn mặc dù không có ý định nhúng tay, nhưng bên kia người tranh đấu tựa như là thấy được hắn cùng Thiên Nga thân ảnh, lại thẳng tắp hướng bên này lao đến.

Dương Khai nhíu mày, tình hình này thế nhưng là nhìn lắm thành quen, tranh đấu song phương nếu có một phương không địch lại, thường thường ưa thích họa thủy đông dẫn, lại hoặc là mở miệng cầu cứu.

Mặc kệ là tình huống như thế nào, người bị liên lụy thường thường sẽ chọc cho một thân tao.

Dương Khai không phải lần đầu tiên gặp phải loại sự tình này, tự nhiên minh bạch tính toán của đối phương.

Bất quá hắn cũng không có tránh né chi ý, Thiên Nga ngay tại bên người, cái này Phá Toái Thiên ai dám ở trước mặt nàng làm càn?

"A?" Bỗng nhiên, Dương Khai khẽ di một tiếng, theo đầu lĩnh kia một đạo lưu quang tới gần, hắn lại đã nhận ra một tia khí tức quen thuộc.

Sau một chốc, khi thấy rõ người kia hình dạng đằng sau, Dương Khai rốt cục xác định, người này chính mình thật đúng là nhận biết.

Tần Phấn!

Hạ Lâm Lang thủ hạ chỉ có mấy cái Khai Thiên cảnh một trong.

Hắn tại sao lại ở chỗ này? Hạ Lâm Lang đâu?

Đã là người quen, Dương Khai từ không thể ngồi xem mặc kệ, đưa tay tế ra Thương Long Thương, đón Tần Phấn liền vọt tới. Một bên Thiên Nga thấy thế, cũng theo sát phía sau.

Bên kia Tần Phấn không thể nghi ngờ cũng thấy rõ Dương Khai thân ảnh, trong mắt lập tức toát ra vẻ mặt phức tạp, cắn răng hướng bên này vọt tới.

Một lát sau, hai người gặp thoáng qua, Dương Khai nâng thương đâm ra.

Uy lực một thương, băng diệt thiên địa, sau lưng truy kích mà đến hai bóng người tất cả đều sắc mặt đại biến, đồng loạt ra tay ngăn cản.

Thiên địa vĩ lực va chạm, quét sạch hư không, Dương Khai thân hình có chút lảo đảo một chút liền một lần nữa ổn định, ngược lại là truy kích mà đến hai người tại sắc mặt đại biến lúc, thân hình không tự chủ được bay ngược.

Bọn hắn cũng là lục phẩm, hợp hai người chi lực, lại không chặn được người đồng phẩm giai uy lực một thương, nếu không có tự mình kinh lịch, thực sự không thể tin được.

Miễn cưỡng ổn định thân hình, còn không đợi báo ra danh hào, một cỗ uy áp kinh khủng liền từ trời mà hàng, ép hai người thân hình còng xuống, sắc mặt đại biến.

"Thánh Linh?" Bên trong một cái nam tử trung niên nhìn qua lẳng lặng đứng ở trong hư không Thiên Nga, một mặt kiêng kị hoảng sợ.

Cái kia Thánh Linh chi uy thuần khiết đến cực điểm, thân là lục phẩm Khai Thiên như thế nào cảm thụ không ra? Mà lại uy áp này chi thịnh, tuyệt đối là có thể so với bát phẩm Khai Thiên.

Tại sao lại ở chỗ này đụng phải một tôn Thánh Linh? Hai người liếc nhau, miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên.

Tần Phấn cũng gãy trở lại, sắc mặt tái nhợt, trên thân ẩn có vết máu, khí tức cũng có chút phù phiếm, rõ ràng là bị thương.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai quay đầu hỏi, "Hạ Lâm Lang đâu?"

Tần Phấn nắm chặt nắm đấm, cúi đầu nói: "Đại nhân bị bắt."

Dương Khai cau mày nói: "Ai làm?" Hạ Lâm Lang tốt xấu thất phẩm Khai Thiên tu vi, tại trong Phá Toái Thiên này, bát phẩm không ra, ai có thể cầm nàng?

"Thịnh Dương Thần Quân!" Tần Phấn cắn răng, "Chúng ta trước đó bị đưa ra chỗ kia thời điểm, mới đi ra khỏi không bao xa, Thịnh Dương Thần Quân liền bỗng nhiên xuất hiện, hắn hẳn là một mực mai phục ở đây bên ngoài, đại nhân không địch lại, chỉ có thể trốn chạy, dẫn đi Thịnh Dương Thần Quân, chúng ta mấy cái mới có cơ hội chạy thoát, bất quá mấy năm này trốn đông trốn tây xuống tới, chúng ta cũng phân tán."

"Lão già này! Tặc tâm bất tử a." Dương Khai nhíu mày không thôi.

Tần Phấn nhìn qua hắn nói: "Thịnh Dương Thần Quân bắn tiếng, như muốn đại nhân an toàn, liền muốn ngươi đi gặp hắn."

Dương Khai cười nhạo nói: "Hắn cứ như vậy xác định ta sẽ đi tìm hắn?"

Tần Phấn cả giận nói: "Đại nhân sinh tử ngươi mặc kệ? Nếu không phải là ngươi, Lâm Lang Động Thiên như thế nào lại hủy diệt, có Lâm Lang Động Thiên làm che chở, chính là Thịnh Dương Thần Quân cũng đừng hòng lên mặt người thế nào."

Dương Khai liếc hắn một cái nói: "Hạ Lâm Lang là muốn Thiên Địa Tuyền, cho nên mới đem ta mang về, về sau hết thảy bất quá là ta thủ đoạn tự vệ, thật muốn nói đến, chỗ kia bị hủy, cũng là Hạ Lâm Lang gieo gió gặt bão."

Tần Phấn nghe vậy cắn răng trợn mắt, tựa như muốn đem Dương Khai cắn chết đồng dạng.

Dương Khai sờ lên cằm, bĩu môi nói: "Bất quá dù nói thế nào cũng là cùng chung hoạn nạn một trận, Thịnh Dương Thần Quân cũng là bởi vì Thiên Địa Tuyền mới giam giữ nàng. . . Ai, thật sự là phiền phức."

Quay đầu nhìn một chút cái kia hai cái động cũng không dám động lục phẩm Khai Thiên, Dương Khai hỏi: "Bọn hắn là Thịnh Dương Thần Quân người?"

Tần Phấn nói: "Không tệ."

Nam tử trung niên kia vội vàng giải thích nói: "Chúng ta cũng không ác ý, là Hạ Lâm Lang lo lắng an nguy của bọn hắn, Thần Quân này mới khiến chúng ta mời hắn trở về làm khách, mấy người khác bây giờ đều tại Thần Quân bên kia."

Tần Phấn hừ lạnh: "Tốt một cái cũng không ác ý, nếu không có Tần mỗ còn có chút bản sự, chỉ sợ sớm đã chết tại trên tay các ngươi."

Nam tử trung niên kia nói: "Đoạn đường này đuổi theo, chúng ta có thể từng động đậy sát cơ? Ngươi sợ là không biết chính mình tình cảnh trước mắt, bây giờ toàn bộ Phá Toái Thiên cường giả đều đã xuất động, Thiên Địa Tuyền nhưng không thấy bóng dáng, có truyền ngôn nói Hạ Lâm Lang được Thiên Địa Tuyền, ngươi nếu là bị những người khác đụng phải, chỉ sợ sớm đã chết không nơi táng thân."

Dương Khai đưa tay đánh gãy bọn hắn cãi lộn, nhìn qua nam tử trung niên kia nói: "Thiên Địa Tuyền ở ta nơi này, Thịnh Dương Thần Quân giam giữ Hạ Lâm Lang cũng vô dụng, bất quá hắn nếu nghĩ như vậy gặp ta, ta liền đi gặp một lần tốt."

Nam tử trung niên cùng đồng bạn liếc nhau, đều có chút không thể tin được sự tình thế mà đơn giản như vậy, nửa tin nửa ngờ nói: "Thật chứ?"

Dương Khai phất phất tay: "Đằng trước dẫn đường."

Nam tử trung niên như mộng đại xá: "Mời!"

Nói xong, cùng mình đồng bạn quay người hướng phía trước lao đi.

Dương Khai nhìn Tần Phấn một chút: "Ngươi nói thế nào?"

Tần Phấn trầm giọng nói: "Cùng ngươi cùng một chỗ."

Dương Khai gật gật đầu, đuổi sát hai người kia mà đi.

Thiên Nga lách mình mà đến, đại mi hơi nhíu: "Cái này Thịnh Dương, biết rõ ngươi là Long tộc, còn muốn có chủ ý với ngươi, đơn giản cả gan làm loạn."

Dương Khai cười cười nói: "Các Thánh Linh sống tổ địa không ra, Long tộc thân phận tự nhiên uy hiếp không được hắn, dù sao cũng là cái bát phẩm Khai Thiên, cũng là có chút bản lĩnh thật sự."

Thiên Nga cười lạnh một tiếng: "Thánh Linh không ra tổ địa, cũng không phải là không thể, mà là không muốn, ta ngược lại muốn xem xem hắn có bản lãnh gì tại Thánh Linh trước mặt như vậy càn rỡ!"

"Vậy hắn chỉ sợ là phải xui xẻo." Dương Khai cười trên nỗi đau của người khác một tiếng..