Chương 4718: Ở xa tới là khách

Chương 4718: Ở xa tới là khách

Trong hư không, mấy người ngừng chân.

Dương Khai tả hữu quan sát một trận, mở miệng nói: "Chính là nơi đây?"

Cái kia có lục phẩm Khai Thiên tu vi nam tử trung niên gật đầu: "Đúng!"

"Kêu cửa đi." Dương Khai ra hiệu.

Nam tử trung niên kia biểu lộ một chút giãy dụa, cất cao giọng nói: "Thần Quân, Dương Khai đã đưa đến, xin mời Thần Quân khai trận!"

Dứt lời, hư không yên tĩnh, không phản ứng chút nào.

Nam tử trung niên kia lại hô một tiếng, vẫn không có nửa điểm động tĩnh.

Dương Khai quay đầu hướng hắn nhìn lại, hơi híp mắt lại. Đã thấy hắn đã là sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết, âm thanh run rẩy nói: "Xin mời Thần Quân khai trận!"

"Xác định là nơi này?" Dương Khai có chút không kiên nhẫn hỏi.

Nam tử trung niên có chút mất hồn mất vía gật đầu: "Là nơi này không sai."

Dương Khai nhíu nhíu mày, có chút không rõ hắn vì sao như thế một bộ phản ứng. Bất quá Thịnh Dương Thần Quân nếu quả như thật ẩn nấp ở đây lại không ra trận mà nói, khẳng định như vậy là tại kiêng kị Thiên Nga.

Đoán chừng hắn cũng không nghĩ tới, Phượng tộc lần này sẽ ra mặt, hắn tuy là bát phẩm Khai Thiên, nhưng nếu như đối đầu Thiên Nga cường giả như vậy, cũng định không chiếm được lợi ích.

Tâm niệm động ở giữa, Không Gian Pháp Tắc thoải mái mà lên, như một cục đá đầu nhập trong mặt hồ bình tĩnh, lấy tự thân làm trung tâm, từng vòng từng vòng gợn sóng ầm vang hướng bốn phía khuếch tán ra tới. Gợn sóng lướt qua, hư không kia trở nên vặn vẹo không thôi.

Một bên Thiên Nga mắt lộ dị sắc, có chút đưa tay, cảm thụ được lực lượng không gian thần diệu. Nàng cũng là lần đầu nhìn thấy loại lực lượng kỳ lạ này, không khỏi có chút hiếu kỳ.

Ban đầu thời điểm, trong hư không không có bao nhiêu biến hóa, nhưng theo thời gian trôi qua, lực lượng không gian như gợn sóng đồng dạng đãng xuất kia xuất hiện một chút cực kỳ yếu ớt ba động, phảng phất nước chảy bèo trôi nước sông, tao ngộ vắt ngang tại trong đường sông tảng đá lớn.

Dương Khai ánh mắt hướng phía đó nhìn lại, Không Gian Pháp Tắc thúc giục càng hung mãnh.

Dần dần, ba động yếu ớt kia trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Đợi cho sau nửa canh giờ, chính là không thông Không Gian Pháp Tắc Thiên Nga cùng cái kia lục phẩm Khai Thiên cũng nhìn ra dị thường.

Trong hư không vị trí kia chỗ, Không Gian Pháp Tắc quấy phía dưới, rất rõ ràng mà hiện lên ra một khối lớn không gian cùng bốn phía khác biệt.

Mà vị trí kia, đương nhiên đó là Thịnh Dương Thần Quân ở Càn Khôn Động Thiên cùng ngoại giới tương liên cửa ra vào!

Dương Khai còn phải lại tiếp lại nghiêm khắc, đem cửa vào kia cưỡng ép phá vỡ lúc, một trận vặn vẹo biến hóa ở giữa, cửa vào kia đã chủ động mở ra một cánh cửa, ngay sau đó Thịnh Dương Thần Quân thân ảnh từ đó bước ra một bước, cất cao giọng nói: "Không biết Thiên Nga Tôn Giả đại giá quang lâm, Thịnh Dương không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!"

Nói xong, quay đầu hướng chính mình hai người thủ hạ nhìn lại, thanh âm lạnh lẽo nói: "Thành sự không có bại sự có dư đồ vật, muốn các ngươi làm gì dùng?"

Hai người kia nghe vậy sắc mặt đại biến, cùng nhau xin tha.

Thịnh Dương Thần Quân lại là mặc kệ không hỏi, khoát tay chụp được, bát phẩm Khai Thiên lực lượng tiết ra, hùng hồn thiên địa vĩ lực tràn ngập hư không.

Một chưởng chi uy, hai cái lục phẩm Khai Thiên tại chỗ bị đập nát đầu lâu, vô đầu thi thân lung lay, Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tiêu tán mà ra!

Dương Khai hơi híp mắt lại.

Thiên Nga hừ lạnh một tiếng: "Thần Quân uy phong thật to!"

Cái này Thịnh Dương một lời không hợp liền ở trước mặt nàng giết chính mình hai người thủ hạ, rõ ràng là đang thị uy a! Mặc dù sống tổ địa, đời này cũng là lần đầu đi vào thế giới bên ngoài này, nhưng Thiên Nga cũng biết lục phẩm Khai Thiên không phải cái gì tiện tay có thể bắt rau cải trắng.

Đặt ở 3000 thế giới bất luận cái gì một chỗ, lục phẩm Khai Thiên cũng có thể một mình đảm đương một phía, động thiên phúc địa thượng phẩm không ra, lục phẩm chính là người mạnh nhất!

"Thiên Nga Tôn Giả xin bớt giận, Thịnh Dương cử động lần này cũng không phải là như ngươi nghĩ, chỉ là Tôn Giả sống Thánh Linh tổ địa, không rõ ràng Phá Toái Thiên thế cục mà thôi."

Dương Khai ánh mắt lấp lóe, mơ hồ kịp phản ứng, tiến đến Thiên Nga bên người thấp giọng giải thích nói: "Đối với ở trong Phá Toái Thiên ẩn nấp vô số cường giả tới nói, tự thân ẩn nấp chi địa chính là tốt nhất cũng là sau cùng phòng hộ, ẩn nấp chi địa tuỳ tiện bại lộ không được, nếu không liền có vô cùng phiền phức."

Hai tên lục phẩm kia nếu chỉ là đem Dương Khai mang đến nơi này thì cũng thôi đi, chuyến này thế mà đem Thiên Nga cũng mang theo tới. Thịnh Dương Thần Quân lại không biện pháp giết người diệt khẩu, trong cơn tức giận, tự nhiên chỉ có thể bắt bọn hắn xuất khí.

Chuyến này bọn hắn có thể mang Dương Khai cùng Thiên Nga tới, chuyến lần sau nếu là bị động thiên phúc địa cường giả bắt, chẳng phải là muốn dẫn sói vào nhà? Đến lúc đó hắn Thịnh Dương Thần Quân đi nơi nào ẩn núp?

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, nhưng có thể cưỡng ép mở ra Càn Khôn Động Thiên môn hộ, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai. Những người khác cho dù là xuất thân động thiên phúc địa bát phẩm Khai Thiên, mặc dù biết vị trí, cũng chưa chắc có thể cầm Thịnh Dương Thần Quân có biện pháp nào.

Thịnh Dương Thần Quân trước đây ẩn nấp không ra, là kiêng kị Thiên Nga. Mắt thấy nhà mình hang ổ thật muốn bị cưỡng ép mở ra dấu hiệu, cũng chỉ có thể lộ diện.

"Ở xa tới là khách, Tôn Giả mời!" Thịnh Dương Thần Quân đưa tay ra hiệu.

Thiên Nga nhàn nhạt gật đầu, cất bước đi vào, Dương Khai xông Tần Phấn nháy mắt ra dấu, theo sát phía sau.

Nhập môn hộ, Thịnh Dương Thần Quân phía trước dẫn đường mà đi, Dương Khai tả hữu quan sát, nhíu mày nói: "Thần Quân nơi đây, chính là Càn Khôn Động Thiên?"

"Không tệ!" Thịnh Dương Thần Quân gật đầu, "Nơi đây Càn Khôn Động Thiên không biết là vị nào tiền bối còn sót lại, năm đó bổn quân tới này Phá Toái Thiên lúc, từng cùng một người đấu qua một trận, tại trong cuộc chiến đấu kia cơ duyên xảo hợp phát hiện nơi đây Càn Khôn Động Thiên tung tích, bất quá về sau cũng là bỏ ra trọn vẹn 300 năm thời gian, mới tìm được môn hộ chỗ, lại tốn hơn một trăm năm, mới vào tới trong đó."

Nói đến đây, thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai một chút: "Đã sớm nghe nói Không Gian Pháp Tắc thần diệu vô song, trước đây cũng may mắn tận mắt nhìn thấy, có thể hôm nay gặp lại, hay là để bổn quân giật nảy cả mình a!"

Hắn năm đó trọn vẹn bỏ ra mấy trăm năm thời gian mới mở ra cái này Càn Khôn Động Thiên môn hộ, chiếm cứ nơi đây làm chủ, Dương Khai lại chỉ tốn chưa tới một canh giờ công phu, liền có muốn mạnh mẽ mở ra môn hộ dấu hiệu.

So sánh xuống tới, Thịnh Dương Thần Quân khổ sở cơ hồ muốn thổ huyết. Bất quá hắn cũng biết loại sự tình này thật là hâm mộ không đến, Không Gian Pháp Tắc cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể tu hành.

Dương Khai cười cười nói: "Thần Quân quá khen, thuật nghiệp hữu chuyên công mà thôi."

Thịnh Dương Thần Quân lông mày khẽ nhếch: "Lão đệ bản lĩnh như vậy, có lẽ tại một ít địa phương, chúng ta có thể hợp tác một hai."

Dương Khai kinh ngạc: "Hợp tác cái gì?"

Thịnh Dương Thần Quân nói: "Cái này Phá Toái Thiên rộng lớn vô biên, cơ duyên cùng tồn tại với phiêu lưu, còn nhiều Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa, bất quá bởi vì không thông nó pháp, cho nên cho đến tận này bị người khai quật khai thác, số lượng cũng không nhiều, càng nhiều vẫn luôn ẩn nấp ở trong hư không, chính là bổn quân, liền biết không xuống năm nơi địa phương, vô cùng có khả năng còn có Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa, đáng tiếc đều không thể xác định, nếu là ngươi có thể cùng bổn quân hợp tác, liên thủ khai quật năm nơi địa phương này, làm sao sầu tìm không thấy đồ tốt? Theo ta được biết, ngươi lấy được Thiên Địa Tuyền kia, bắt đầu từ trong một chỗ Càn Khôn Động Thiên tìm tới a?"

Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích, nếu thật như Thịnh Dương Thần Quân lời nói, cùng hắn hợp tác cũng là chưa chắc không thể, bất quá loại sự tình này cũng là không tốt biểu hiện quá tích cực, miễn cho bị Thịnh Dương Thần Quân nắm.

Là lấy mặc dù tâm động, nhưng Dương Khai hay là lặng lẽ nói: "Lời tuy như vậy, nhưng ta chưa chắc có bao nhiêu thời gian, không dối gạt Thần Quân, ta rời nhà đã lâu, giờ phút này lòng chỉ muốn về. Nếu không có trên nửa đường gặp được ngươi hai người thủ hạ kia, biết được Hạ Lâm Lang tại ngươi nơi này làm khách, giờ phút này ta chỉ sợ đã rời đi Phá Toái Thiên."

Thịnh Dương Thần Quân cười ha ha: "Dương lão đệ ngược lại là cái người niệm nhà."

Đè xuống câu chuyện không đề cập tới.

Hai người đang khi nói chuyện, Thiên Nga một mực yên lặng không lên tiếng cùng ở một bên, cũng không có muốn phát biểu ý kiến gì ý tứ.

Không bao lâu, một nhóm bốn người đã tới trên một tòa linh phong, thân hình rơi xuống, từ linh phong kia trong cung điện lập tức lao ra mấy bóng người.

Rõ ràng là Hạ Lâm Lang cùng hắn mấy tên thủ hạ kia.

Nhìn thấy Tần Phấn cùng Dương Khai cùng nhau mà đến, mấy người đều là khẽ giật mình, lộ ra thần sắc lo lắng.

Bất quá tại nhận ra Thiên Nga đằng sau, Hạ Lâm Lang lập tức yên tâm.

Nàng tại trong tổ địa, đã từng tại Tứ Phượng các làm khách qua, tự nhiên biết Thiên Nga thân phận.

Liền vội vàng tiến lên, nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua Thiên Nga Tôn Giả."

Thiên Nga khẽ vuốt cằm: "Không cần đa lễ."

Lẫn nhau không có thâm giao, chỉ có thể coi là bèo nước gặp nhau, cũng không có nhiều lời chi ý.

Hạ Lâm Lang có chút không hiểu rõ cục thế trước mắt, trưng cầu nhìn thoáng qua Dương Khai, Dương Khai mỉm cười nói: "Từ tổ địa đi ra, ngẫu nhiên gặp Tần huynh, nghe nói ngươi tại Thần Quân bên này làm khách, liền tới xem một chút."

Hạ Lâm Lang hiểu rõ, vuốt cằm nói: "Thần Quân biết được chỗ ở của ta bị hủy, mời ta tới ở tạm chút thời gian, Thần Quân hiếu khách, ta không tiện cự tuyệt, những ngày này cho Thần Quân thêm phiền toái."

Thịnh Dương Thần Quân cười ha hả khoát tay: "Nếu là ngươi nguyện ý, ở chỗ này ở bao lâu đều không có quan hệ." Một bộ ta rất tốt khách tư thế, nếu để cho không rõ chân tướng người nhìn, chỉ sợ thật sự cho rằng Hạ Lâm Lang là bị hắn mời đến làm khách.

"Cũng không tiện quấy rầy Thần Quân quá lâu." Hạ Lâm Lang nói chuyện, hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta cũng có việc trong người, không tiện ở lâu."

Thịnh Dương Thần Quân vội nói: "Mấy vị đường xa mà đến, cũng nên để bổn quân một tận tình địa chủ hữu nghị mới tốt, không dối gạt chư vị, bổn quân nơi này chính là cực ít có người đến đây làm khách, ta đã để người bày xuống tiệc rượu, chư vị dùng qua rồi đi không muộn."

Dương Khai quay đầu hướng Thiên Nga nhìn lại, Thiên Nga khẽ vuốt cằm.

Thịnh Dương tốt xấu bát phẩm Khai Thiên, mặc dù bức bách tại áp lực không thể cũng không cách nào bắt bọn hắn thế nào, nhưng ít nhiều vẫn là cho chút mặt mũi tốt.

Dương Khai lúc này mới gật đầu nói: "Thần Quân nếu như thế, vậy bọn ta liền từ chối thì bất kính!"

Thịnh Dương Thần Quân thoải mái cười to: "Lẽ ra nên như vậy! Mời!"

Dẫn đám người đi mặt khác một tòa linh phong trong đại điện, quả nhiên đã bày xuống tiệc rượu, chủ khách ngồi xuống xuống tới, tiên trân mỹ vị như nước chảy mang lên đến, lại có nữ tử tuổi trẻ ở phía dưới vừa múa vừa hát, tô đậm bầu không khí.

Dương Khai cùng Thịnh Dương Thần Quân tựa như nhiều năm không thấy lão hữu, liên tiếp nâng chén.

Thiên Nga đối với rượu ca múa cái gì không hứng thú, đối với những trái cây xinh đẹp mỹ vị kia ngược lại là tình hữu độc chung, miệng nhỏ ăn.

Hạ Lâm Lang bọn người ánh mắt phức tạp, không hề nghĩ tới, một ngày trước chính mình hay là người ta dưới thềm chi tù, cái này một cái nháy mắt liền thành thượng khách, thân phận chuyển đổi quá nhanh, để bọn hắn có chút không thích ứng, có một loại đặt mình vào mộng cảnh cảm giác.

Qua ba lần rượu, Thịnh Dương Thần Quân hồng quang đầy mặt, nâng chén nói: "Dương lão đệ, thật muốn tính được, giữa ngươi và ta thế nhưng là đánh ra tới giao tình, bổn quân rất ít bội phục người nào, bất quá lại là thật bội phục ngươi! Lục phẩm Khai Thiên tại bổn quân thủ hạ đào tẩu, ngươi là người thứ nhất!".