Chương 4719: Cò kè mặc cả

Chương 4719: Cò kè mặc cả

Ban sơ nghe nói Thiên Địa Tuyền kia làm một cái lục phẩm Khai Thiên đoạt được, Thịnh Dương Thần Quân có thể nói cuồng hỉ. Lấy bản lãnh của hắn, lục phẩm Khai Thiên lại coi là cái gì? Vốn cho rằng tự mình xuất thủ nhất định dễ như trở bàn tay, ai ngờ Dương Khai lại cho hắn một cái to lớn kinh hỉ.

Lục phẩm Khai Thiên thực lực ở trước mặt hắn xác thực không tính là gì, làm sao người ta tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cùng tốt trốn chạy, lại để hắn đuổi chi không được.

Đằng sau càng là trốn vào trong Thần Thông Hải, để hắn cũng đâm lao phải theo lao, một đường chật vật.

Nếu không có Dương Khai muốn nhờ lực lượng của hắn rời đi Thần Thông Hải, Thịnh Dương Thần Quân đoán chừng chính mình đã sớm bị nhét vào trong không gian phá toái kia.

Đúng như này mà nói, mặc hắn là bát phẩm Khai Thiên sợ rằng cũng phải bị vây chết trong đó, vĩnh thế thoát thân không được, không gian phá toái kia quỷ dị hắn nhưng là tự mình lĩnh giáo.

Cho nên Thịnh Dương Thần Quân nói bội phục Dương Khai cũng tịnh không phải hoàn toàn nói ngoa, vẫn có một ít thật tâm thật ý.

Tại trong tổ địa dừng lại một chút thời gian, biết được Dương Khai cùng Long tộc có cực lớn quan hệ, bây giờ lại có Phượng tộc cường giả tự mình hộ tống, Thiên Địa Tuyền kia là không cần còn muốn, hắn còn không có lá gan kia cùng tổ địa Phượng tộc là địch.

Phượng tộc, đây chính là so Côn tộc còn cường đại hơn tồn tại.

Bất quá trải qua nhiều như vậy, nếu là có thể tại địa phương khác cùng Dương Khai hợp tác một hai, chưa chắc không thể đền bù một chút tổn thất của mình.

Là lấy Thịnh Dương Thần Quân đang đánh mở động cửa phủ hộ đằng sau lộ ra cực kỳ thân thiện.

Qua ba lần rượu, hắn lời cũ nhắc lại: "Lão đệ, tại trong Phá Toái Thiên này, ta có nhân mạch, có phương pháp, ngươi có bản lĩnh, nếu ngươi ta hợp tác, định đánh đâu thắng đó, lão đệ liền không suy nghĩ một chút?"

Dương Khai bưng chén rượu, cười mỉm nhìn qua hắn: "Thần Quân lời nói, hay là những Càn Khôn phúc địa kia cùng Càn Khôn Động Thiên sự tình?"

"Tự nhiên!" Thịnh Dương gật đầu, tại trong Phá Toái Thiên này, cũng chỉ có khai quật tiền nhân di bảo mới có thể để cho hắn một cái bát phẩm Khai Thiên cảm thấy hứng thú, nói không chừng có thể tìm tới vật gì tốt.

Dương Khai đang chờ cự tuyệt, chợt nhớ tới Hạ Lâm Lang Lê Hoa Động Thiên hủy diệt đằng sau, giống như không có nhà để về, Lê Hoa Động Thiên bị hủy bao nhiêu cùng chính mình có chút quan hệ, nàng lại không muốn rời đi Phá Toái Thiên, chính mình đi lần này, nàng làm sao đi gì từ?

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Trước đó Thần Quân nói, có năm sáu chỗ ngồi hư hư thực thực tồn tại Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa?"

Thịnh Dương Thần Quân gặp hắn tựa hồ có chút hứng thú, lập tức nhíu mày: "Không ngừng, năm sáu chỗ này chỉ là khả năng tương đối lớn, nếu là tính cả những khả năng khác nhỏ bé, chỉ sợ có mười mấy nơi. Nhưng bổn quân mặc dù chỉ có bát phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng cũng không được môn kính mà vào, càng không cách nào xác định những địa phương kia phải chăng có cái gì môn hộ, bất quá nếu là có lão đệ xuất thủ, tình huống tự nhiên khác biệt."

Chính mình động phủ này môn hộ bị Dương Khai dễ như trở bàn tay tìm đi ra, nếu không phải lộ diện kịp thời, thật có muốn bị cưỡng ép mở ra dấu hiệu, đây là chính mình kinh doanh nhiều năm kết quả, những cái kia tản mát tại Phá Toái Thiên các nơi Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa đều là nơi vô chủ, càng khó cản Không Gian Pháp Tắc chi uy.

Dương Khai miệng nhỏ nhếch rượu, một bộ khó mà lựa chọn biểu lộ.

Thịnh Dương rèn sắt khi còn nóng nói: "Lão đệ yên tâm, đương nhiên sẽ không để cho ngươi không công xuất lực, Thiên Nga Tôn Giả cũng ở chỗ này, chúng ta có thể mời nàng làm chứng."

Dương Khai giương mắt nhìn hắn: "Thần Quân có ý tứ là. . ."

"Trong mỗi một chỗ Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa không có bị người phát hiện, nhất định đều còn sót lại có chủ nhân khi còn sống toàn bộ tài sản, như lão đệ có thể giúp ta tìm tới vị trí, mở ra môn hộ, ở trong đó đoạt được, bổn quân nguyện cùng lão đệ chia ba bảy thành!"

Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn: "Ta bảy Thần Quân ba?"

Thịnh Dương nghiêm túc nói: "Lão đệ nói giỡn, khai quật những Càn Khôn Động Thiên kia cùng Càn Khôn phúc địa đều cần tiêu hao thời gian dài tinh lực, có lẽ còn có khó mà biết trước phong hiểm, bổn quân tự nhiên là muốn chiếm đầu to. Lão đệ ngươi dù sao chỉ là mở cửa mà thôi nha, chuyện về sau cũng không cần ngươi bận tâm cái gì, một mực ngay tại chỗ chia tiền là đủ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ba thành quá ít, nếu là như vậy mà nói, ta còn không bằng về trong nhà kéo một nhóm người đi ra làm một mình, đến lúc đó vô luận khai quật ra bao nhiêu đồ vật, đều là chính ta."

Thịnh Dương cười ha hả nói: "Ta không có lão đệ bản sự, nếu không cũng sẽ không tìm ngươi hợp tác, nhưng ngươi cho dù tinh thông Không Gian Pháp Tắc, không có đầu mối nói, cùng cực tuế nguyệt, lại có thể tìm tới bao nhiêu Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa? Phá Toái Thiên rộng lớn vô biên, có lẽ ngươi tiêu tốn hàng trăm hàng ngàn năm, cũng chưa chắc có thể tìm tới một chỗ môn hộ. Cùng bổn quân hợp tác lại khác biệt, ta có thể cho ngươi chỉ rõ mấy cái vị trí, cũng tiết kiệm ngươi lãng phí thời gian cùng tinh lực."

Dương Khai gật đầu nói: "Thần Quân nói chi có lý, bất quá Thần Quân đã tìm ta hợp tác, bao nhiêu cũng nên lấy ra chút thành ý đến, ba bảy liền không cần nhắc lại."

Thịnh Dương Thần Quân lộ ra thịt đau biểu lộ, do dự một hồi thật lâu, mới mãnh liệt cạn một chén rượu, nặng nề mà đem chén rượu để lên bàn, trầm giọng nói: "Bốn sáu, bổn quân sáu, lão đệ bốn! Coi như bổn quân cùng lão đệ kết giao bằng hữu."

Dương Khai y nguyên lắc đầu, đối với hắn dựng thẳng lên một bàn tay: "Chia đồng ăn đủ, chúng ta chia đôi phân!"

Thịnh Dương vẻ mặt đau khổ nói: "Lão đệ ngươi đây là công phu sư tử ngoạm a!"

Dương Khai gõ nhẹ lấy cái bàn: "Đây là ranh giới cuối cùng của ta, nếu là không thành mà nói, Thần Quân người bạn này có thể kết giao, nhưng việc này liền không cần nhắc lại. Không dối gạt Thần Quân, ta xác thực có việc trong người, cần mau chóng về nhà một chuyến, Thiên Nga Tôn Giả cũng là vì này mà tới."

Thịnh Dương Thần Quân liếc mắt nhìn Thiên Nga, dường như muốn xác định Dương Khai nói thật hay giả, bất quá Thiên Nga cúi đầu đối phó trong tay tiểu linh quả, cũng thực sự nhìn không ra.

Biểu lộ vùng vẫy một lát, Thịnh Dương nói: "Năm năm cũng không phải không được, bất quá bổn quân có hai cái điều kiện, còn cần lão đệ cùng Thiên Nga Tôn Giả đáp ứng."

Thiên Nga ngẩng đầu nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Các ngươi trò chuyện các ngươi, làm sao kéo tới trên người ta?"

Thịnh Dương nghiêm mặt nói: "Việc này thật đúng là cần Tôn Giả ra mặt mới được."

Thiên Nga hiếu kỳ nói: "Ngươi nói xem."

Thịnh Dương tháo ra y phục của mình, lộ ra lồng ngực, đám người thuận mắt nhìn lại lúc, Hạ Lâm Lang hít vào một ngụm khí lạnh, Dương Khai thì lộ ra vẻ chợt hiểu.

Bộ ngực của hắn chỗ, lại sinh ra từng mảnh từng mảnh như vảy cá lân giáp, lít nha lít nhít, một mực từ ngực lan tràn đến phần eo.

Thịnh Dương nói: "Lần trước xâm nhập Thánh Linh tổ địa, là tổ linh lực ăn mòn, bổn quân thân có yêu hóa dấu hiệu, mặc dù kịp thời rút khỏi, nhưng y nguyên không thể giữ được chu toàn, mấy năm này tu dưỡng xuống tới, phần lớn tổ linh lực đã bị ta hóa giải, nhưng y nguyên có một số nhỏ như như giòi trong xương, xua tan không được, ta muốn xin mời Tôn Giả xuất thủ, giúp ta hóa giải kiếp nạn này."

Tổ địa tổ linh lực là cực kỳ quỷ dị một loại lực lượng, đó là ngay cả Cự Thần Linh loại này cường đại Thánh Linh đều có thể phong trấn lực lượng, Thịnh Dương Thần Quân tuy là bát phẩm Khai Thiên, nhưng bị tổ linh lực nhiễm, mấy năm này cũng là thống khổ không chịu nổi.

Như hắn là Thánh Linh thì cũng thôi đi, tổ linh lực đối với hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, hết lần này tới lần khác hắn là cái thuần chính Nhân tộc, tổ linh lực đối với hắn mà nói, chính là một loại độc dược.

Cũng may lúc ấy hắn không có nhiễm quá nhiều, nếu không chỉ sợ sớm đã triệt để hóa yêu, thần trí không còn.

Thiên Nga nhíu mày nhìn hắn một trận, lúc này mới nói: "Ta cần trước điều tra một phen mới có thể xác định có thể hay không đến giúp ngươi."

Thịnh Dương vuốt cằm nói: "Không có vấn đề!"

Nói như vậy lấy, thân hình lóe lên, đi thẳng tới Thiên Nga trước mặt. Thiên Nga nâng lên một tay, nhẹ nhàng địa điểm tại hắn lồng ngực trên lân giáp.

Điểm điểm huỳnh quang tại Thiên Nga đầu ngón tay lấp lóe, du tẩu tại trên từng mảnh từng mảnh lân giáp kia.

Một lát sau, Thiên Nga thu tay lại.

Thịnh Dương Thần Quân có chút khẩn trương nhìn qua nàng.

Thiên Nga nói: "Nhờ có chính ngươi tu vi cao thâm, mấy năm này cũng xua tán đi hơn phân nửa tổ linh lực, không để cho còn lại lực lượng ăn mòn thân thể chỗ càng sâu, nếu không cho dù là ta xuất thủ cũng không giúp được ngươi."

Thịnh Dương nghe vậy vui mừng: "Tôn Giả lời ấy, chính là có thể giúp ta hóa giải tổ linh lực kia?"

Thiên Nga vuốt cằm nói: "Cho ta ba ngày thời gian là đủ."

"Đa tạ Tôn Giả!" Thịnh Dương thở phào một hơi, cảm giác trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống. Từ khi tổ địa rời đi, mấy năm này hắn qua có thể không tính thư thái.

Tổ linh lực kia cực kỳ quỷ dị, khó mà xua tan, bình thường cũng không ảnh hưởng cuộc sống của hắn, nhưng đối với tu hành lại sinh ra khốn nhiễu cực lớn, mà lại mỗi một lần thôi động lực lượng, tổ linh lực kia đều rục rịch, để hắn không khỏi nơm nớp lo sợ.

Bây giờ được Thiên Nga cam đoan, mấy năm qua kiềm chế tâm tình lập tức thư sướng không ít.

"Côn tộc làm việc cũng quá không tưởng nổi, quay đầu ta giúp ngươi nói một chút bọn hắn." Thiên Nga nói.

Thịnh Dương giật mình: "Không dám không dám, là chính ta bản sự không tốt." Tuy là bị Côn tộc bức bách xâm nhập cái kia Phong Ma Địa mới lây dính nhiều như vậy tổ linh lực, lòng có lời oán giận, nhưng tuyệt không dám nói ra miệng.

Vạn nhất Côn tộc từ tổ địa giết ra tìm hắn để gây sự, hắn có mười cái mạng đều không đủ chết.

Dương Khai mở miệng nói: "Điều yêu cầu thứ nhất này xem như đã đạt thành, Thần Quân yêu cầu thứ hai đâu?"

Thịnh Dương Thần Quân cười ha hả nói: "Yêu cầu thứ hai này mờ mịt vô hạn, có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không đạt thành."

"Thần Quân cứ nói đừng ngại." Dương Khai đưa tay ra hiệu.

"Ta cùng lão đệ là bởi vì Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền kết bạn, không sợ già đệ trò cười, ta luôn muốn những cái kia ẩn nấp ở trong Phá Toái Thiên Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa, có lẽ còn có khác Càn Khôn Tứ Trụ. Dù sao 3000 năm trước, Huyền Cơ Ngư liền từng xuất thế qua, ba ngàn năm sau lại có Thiên Địa Tuyền, điều này nói rõ thời kỳ Thượng Cổ, Càn Khôn Tứ Trụ mặc dù trân quý, lại không phải tuyệt tích đồ vật. Ta yêu cầu thứ hai chính là, nếu là ở hợp tác trong lúc đó tìm được Càn Khôn tứ đại trụ, hoặc là Càn Khôn 12 tiểu trụ, bổn quân cần lấy chi, dù sao với ta mà nói  bình thường đồ vật đã không có bao lớn trợ giúp, Càn Khôn tứ đại trụ cùng 12 tiểu trụ lại là cực kỳ hữu dụng. Đương nhiên, nếu thật có duyên phận này, bổn quân cũng không lấy không, có thể tính tại trong phần của ta!"

Yêu cầu này cũng là không tính quá phận, Thịnh Dương Thần Quân đối với Thiên Địa Tuyền có lẽ còn là nhớ mãi không quên, chẳng qua hiện nay Dương Khai cùng tổ địa Thánh Linh dính dáng đến, hắn cũng không thể có ý đồ gì, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Dương Khai sảng khoái gật đầu: "Có thể!" Dừng một chút nói: "Bất quá Thần Quân có hai cái yêu cầu, ta cũng có một cái yêu cầu, không biết Thần Quân phải chăng có thể đáp ứng."

Thịnh Dương Thần Quân cười nói: "Lão đệ sảng khoái như vậy, bổn quân từ không thể để cho ngươi giành mất danh tiếng, lão đệ có yêu cầu gì, cứ mở miệng là được."

Dương Khai nói: "Khai phát xong Càn Khôn Động Thiên, ta cần một chỗ, đồng thời cần Thần Quân cam đoan, vĩnh viễn sẽ không đối với bất kỳ người nào tiết lộ chỗ kia Càn Khôn Động Thiên vị trí chỗ.".