Chương 4720: Giúp ta một việc

Chương 4720: Giúp ta một việc

Thịnh Dương Thần Quân vốn còn muốn hỏi một chút Dương Khai muốn cái kia khai phát xong Càn Khôn Động Thiên làm cái gì, dù sao loại vật này ẩn nấp hư không thời điểm còn tốt, chỉ khi nào bị người phát hiện, vậy liền không có quá nhiều giá trị.

Bất quá đảo mắt nhìn thấy ngồi ở một bên Hạ Lâm Lang, lập tức tỉnh táo lại, mỉm cười gật đầu: "Cái này hiển nhiên là không có vấn đề, chớ nói một chỗ, chính là hai nơi ba khu, lão đệ muốn, cũng tận quản cầm lấy đi, bổn quân tuyệt không đối với bất luận cái gì ngoại nhân lộ ra nửa điểm tin tức."

Hạ Lâm Lang cũng phản ứng lại, cảm kích xông Dương Khai gật đầu ra hiệu. Cái kia Càn Khôn Động Thiên, Dương Khai rõ ràng là thay nàng muốn.

Tâm tình không khỏi có chút phức tạp, nhớ ngày đó nàng đem Dương Khai cầm đến Lê Hoa Động Thiên, mà bây giờ hắn lại có thể tại Thịnh Dương Thần Quân cường giả như vậy trước mặt chuyện trò vui vẻ, xưng huynh gọi đệ, càng cùng tổ địa Phượng tộc quan hệ tâm đầu ý hợp, lúc này mới bao nhiêu năm thời gian?

Thương nghị đã định, tất cả đều vui vẻ.

Tiệc rượu tán đi, Thịnh Dương an bài đám người ở lại, cùng Dương Khai ước định sau ba ngày xuất phát.

Sở dĩ là ba ngày, là bởi vì Thiên Nga cần ba ngày thời gian giúp hắn hóa giải thể nội tổ linh lực, mà Dương Khai cũng nhiều lần tuyên bố chính mình có việc trong người, không tiện trì hoãn quá lâu, tự nhiên là càng nhanh càng tốt.

Bóng đêm càng thâm, tiếng đập cửa vang lên.

Dương Khai đứng dậy mở cửa phòng, Hạ Lâm Lang đứng ở ngoài cửa, bốn mắt đối mặt, Dương Khai mỉm cười: "Đang muốn đi tìm ngươi."

Nói như vậy lấy, nghiêng người né ra đưa nàng nhường tiến đến.

Hạ Lâm Lang hiếu kỳ nói: "Tìm ta có việc?"

"Ngồi xuống nói." Dương Khai đưa tay ra hiệu, cho nàng đổ bị nước trà, chính mình thì ngồi tại đối diện với của nàng chỗ, mở miệng nói: "Ngươi nói trước đi đi, tìm ta có chuyện gì không?"

"Đến cám ơn ngươi." Hạ Lâm Lang cười nhẹ, "Cám ơn ngươi còn băn khoăn ta nơi đặt chân, cố ý tìm Thịnh Dương Thần Quân muốn một chỗ Càn Khôn Động Thiên."

"Hẳn là, Lê Hoa Động Thiên bị hủy, dù sao cũng có ta một chút trách nhiệm."

"Bất quá căn do hay là tại trên người của ta, nếu không có năm đó ta không cầm ngươi, cũng sẽ không có chuyện về sau, rơi xuống tình cảnh như vậy cũng là ta gieo gió gặt bão, ngươi hoàn toàn có thể mặc kệ không hỏi, cho nên mặc kệ như thế nào, ta đều muốn cám ơn ngươi!"

Dương Khai gật gật đầu: "Tiện tay mà thôi thôi."

Hạ Lâm Lang lặng yên chỉ chốc lát, mới ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Ngươi tìm ta có việc sao?"

"Ừm, là như vậy." Dương Khai ngồi thẳng thân thể, nghiêm túc nhìn qua nàng: "Ta muốn xin ngươi giúp ta một việc."

"Giúp ngươi cái gì?" Hạ Lâm Lang hồ nghi không hiểu.

Dương Khai nói: "Ban ngày ta cùng Thịnh Dương chỗ đàm luận, ngươi cũng nghe đến. Chẳng qua nếu như ta thật cùng hắn hợp tác, mỗi một cái bị tìm tới Càn Khôn Động Thiên hoặc là Càn Khôn phúc địa đều sẽ đại biểu cho đại lượng tài phú bảo vật, có lẽ còn có rất nhiều trân quý tuyệt tích đồ vật, tiền tài động nhân tâm, Thịnh Dương tuy là bát phẩm, nhưng ta không tin được, cần có cái người tin cẩn giúp ta tọa trấn giám sát, miễn cho hắn động tay chân gì ta nhưng lại không biết, mà ta bản thân lại không tiện tại trong Phá Toái Thiên này ở lâu, càng nghĩ, cũng chỉ có thể xin ngươi giúp một tay."

Hạ Lâm Lang kinh ngạc nói: "Ngươi không tin được Thịnh Dương, liền tin từng chiếm được ta?"

Dương Khai cười cười nói: "Ngươi ta dù sao cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn qua, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có."

Hạ Lâm Lang yên lặng nhìn hắn, một lát sau bật cười nói: "Ngươi cũng đã nói như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể làm hết sức."

Dương Khai gật đầu nói: "Đương nhiên, cũng không để cho ngươi giúp không bận bịu, ta cùng Thịnh Dương nói là phân chia 5 : 5, trong ích lợi của ta, ngươi thích hợp một thành, như thế nào?"

Hạ Lâm Lang lắc đầu nói: "Lần này nếu không phải là ngươi tự mình tới, ta dữ nhiều lành ít, trước đó tại trong không gian phá toái kia, cũng là ngươi dẫn ta rời đi, ta Hạ Lâm Lang mặc dù không phải người hoàn mỹ, nhưng hai lần ân cứu mạng nhưng cũng không dám quên, ngươi ích lợi ta sẽ y nguyên không thay đổi thay ngươi đảm bảo, ngươi chừng nào thì lại đến Phá Toái Thiên, ta lúc nào lại giao cho ngươi . Còn ta trả thù lao, ngươi sớm đã trả tiền rồi không phải sao?"

Nàng nói tới, dĩ nhiên là chỉ Dương Khai trước đó từ Thịnh Dương Thần Quân thủ hạ lấy được cái kia khai phát qua Càn Khôn Động Thiên.

Đối với cuộc sống ở trong Phá Toái Thiên võ giả tới nói, có một chỗ an toàn nơi đặt chân, chính là lớn nhất che chở.

"Bất quá. . . Ta muốn lấy cái gì danh nghĩa tới làm việc này đâu?" Hạ Lâm Lang hỏi.

Dương Khai suy nghĩ một chút  nói: "Ta chính là Hư Không Địa chi chủ, nếu là không để ý, ở đây mời ngươi là Hư Không Địa khách khanh trưởng lão, như thế nào?"

Hạ Lâm Lang hé miệng mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra không có gì tốt ngại, liền sợ cho ngươi gây phiền toái."

"Không đến mức." Dương Khai lắc đầu, nâng chung trà lên ra hiệu: "Vậy chúng ta vậy cứ thế quyết định?"

"Quyết định." Hạ Lâm Lang nâng chén, hai người uống một hơi cạn sạch.

Đưa tiễn Hạ Lâm Lang, Dương Khai ngồi xếp bằng, tâm thần đắm chìm trong Tiểu Càn Khôn, hiển hóa thần niệm phân thân.

Tâm niệm chuyển qua, rất nhanh điều tra rõ ràng trong Tiểu Càn Khôn hết thảy.

Theo năm đó rời đi không gian phá toái kia đến nay, đã qua nhiều năm thời gian, hắn vẫn luôn không có thời gian để ý tới trong Tiểu Càn Khôn sự tình, bất quá đối với Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch hai cái đệ tử nhiều ít vẫn là có chút chú ý.

Cái này mấy năm xuống tới, mặc dù một mực có chỗ áp chế, Triệu Nhã cũng từ Thần Du cảnh vượt qua Siêu Phàm cảnh, gần như sắp muốn Nhập Thánh. Nha đầu này tư chất nghịch thiên, Dương Khai Tiểu Càn Khôn thế giới nội thiên địa linh lực lại nồng đậm vô cùng, cho dù nàng không tận lực tu hành, cảnh giới cũng từ từ dâng đi lên.

Huống chi, trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua hay là ngoại giới bình thường gấp hai.

Dương Khai tại ngoại giới trì hoãn mấy năm, trong Tiểu Càn Khôn qua sắp có thời gian bảy, tám năm.

So sánh xuống tới, bị Dương Khai ký thác kỳ vọng, có hi vọng truyền thừa từ mình y bát Triệu Dạ Bạch đơn giản chính là cái du mộc u cục.

Năm đó lịch luyện trở về, Triệu Nhã đột phá Thần Du cảnh, bây giờ gần như sắp muốn Nhập Thánh, mà Triệu Dạ Bạch mới bất quá vượt qua Khí Động, Khai Nguyên, khó khăn lắm tấn thăng Chân Nguyên cảnh!

Đồng dạng là tấn thăng hai cái đại cảnh giới, nhưng Triệu Nhã tấn thăng cảnh giới cao hơn, hay là tại dưới tình huống có chỗ áp chế, Triệu Dạ Bạch lại là toàn lực ứng phó, lẫn nhau chênh lệch liếc qua thấy ngay.

Bất quá cảnh giới tăng lên mặc dù chậm chạp, nhưng hắn duy nhất để Dương Khai cảm thấy hài lòng chính là, tiểu tử này đối với Không Gian Pháp Tắc lực tương tác không người có thể so sánh, mỗi một lần hắn tại tu hành, Dương Khai đều có thể hoặc nhiều hoặc ít cảm giác được tự thân trong Tiểu Càn Khôn không gian đạo ngấn bị dẫn động dấu hiệu.

Dương Khai một mực không cùng bọn hắn nói qua Tiểu Càn Khôn bên ngoài tình huống, bây giờ đã tại trên đường trở về, là thời điểm để bọn hắn tìm hiểu một chút tin tức của ngoại giới, miễn cho quay đầu đến Tinh Giới đem bọn hắn phóng xuất không thích ứng.

Đem hai người đưa tới đại điện, nhìn thấy sư tôn, hai cái tiểu gia hỏa tự nhiên đều kinh hỉ vạn phần, cùng nhau hành lễ.

Dương Khai đầu tiên là đơn giản cùng bọn hắn nói một Hạ Tam Thiên Thế Giới, lại nói một chút nhà mình Hư Không Địa, sẽ cùng bọn hắn nói một chút Tinh Giới tình huống.

Thông báo cho bọn hắn tại tấn thăng Khai Thiên cảnh trước đó, Tinh Giới chính là bọn hắn tu hành sinh hoạt địa phương.

Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch nghe như si như say, một mặt mê mẩn. Đều không có nghĩ đến, thế giới bên ngoài đúng là rộng lớn như vậy đặc sắc.

Bỏ ra nửa ngày thời gian, đem ngoại giới thế cục giảng giải một phen, Dương Khai lại chỉ điểm một chút hai đứa bé thường ngày lúc tu hành gặp phải vấn đề, lúc này mới chuẩn bị rời đi.

"Sư tôn!" Triệu Dạ Bạch bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại.

Dương Khai quay đầu trông lại.

"Mẹ ta cùng bà bà, sẽ đi Tinh Giới sao?" Triệu Dạ Bạch hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Mẹ ngươi cùng bà bà đều là chưa tu hành qua người bình thường, tại ta trong Tiểu Càn Khôn, ta còn có thể bảo đảm bọn hắn trường sinh bất lão, cùng ta Tiểu Càn Khôn cùng tồn tại, nhưng nếu là rời khỏi nơi này, các nàng sống không được quá lâu."

Triệu Dạ Bạch thần sắc hơi có chút ảm đạm, những ngày này hắn đã từng đã đoán, mẫu thân cùng bà bà sở dĩ nhiều năm như vậy dung nhan thường trú, bà bà thậm chí đều trăm tuổi tuổi còn có thể thân thể cường tráng, tóc trắng biến thành đen, hẳn là cùng sư tôn có quan hệ, nhưng khi chính tai nghe đến mấy câu này thời điểm, hay là không khỏi thương tâm.

"Gần nhất vô sự nói, có thể xuống núi bồi bồi mẹ ngươi cùng bà bà, truyền thụ các nàng một chút thuật thổ nạp, các nàng mặc dù qua tu hành niên kỷ, nhưng có thể nhờ vào đó dưỡng sinh. Mặt khác, nếu ngươi cái nào một ngày có thể tu hành đến thất phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, liền có thể đưa ngươi mẹ cùng bà bà nhận được ngươi Tiểu Càn Khôn, đến lúc đó tùy thời có thể lấy gặp mặt."

Triệu Dạ Bạch lập tức phấn chấn nói: "Đệ tử định cố gắng tu hành, không để cho sư phụ thất vọng!"

Triệu Nhã đá hắn một cước: "Sư tôn đã đi rồi!"

Triệu Dạ Bạch gãi gãi đầu, cười hắc hắc nói: "Sư tôn nghe được, chúng ta đây không phải tại hắn Tiểu Càn Khôn sao, làm cái gì hắn đều biết."

Triệu Nhã liếc nhìn hắn một cái: "Bao quát trước đó vài ngày có cái sư muội tại chân núi chờ ngươi, cho ngươi đưa một phong thư?"

Triệu Dạ Bạch quá sợ hãi: "Tiểu Nhã ngươi thấy được?"

"Hừ!" Triệu Nhã lưng đeo tay, quay người ném cho Triệu Dạ Bạch một cái ót.

Sau ba ngày, môn hộ mở rộng, từ trong cánh cửa kia, trùng trùng điệp điệp xông ra một nhóm người lớn, Thịnh Dương Thần Quân cùng Dương Khai đứng sóng vai, Thiên Nga theo sát phía sau, ở phía sau chính là Hạ Lâm Lang Tần Phấn chờ đợi, tiếp tục về sau, mới là Thịnh Dương Thần Quân hơn mười vị thủ hạ.

Dương Khai quay đầu nhìn một cái: "Thần Quân dưới trướng, quả nhiên là binh cường mã tráng!"

Thịnh Dương bát phẩm Khai Thiên tu vi, thủ hạ chỉ là thất phẩm liền có hai người, lục phẩm hơn mười vị, còn lại tất cả đều là tứ phẩm ngũ phẩm, về phần tứ phẩm phía dưới, một cái đều không có.

Bực này đội hình, chính là Hư Không Địa đều không thể đánh đồng. Chẳng qua nếu như tính cả Chúc Cửu Âm cùng Bí Hý mà nói, những người này lại không coi vào đâu.

Chỉ là một cái Thịnh Dương Thần Quân, dưới trướng liền như thế tình cảnh, Phá Toái Thiên hai vị khác bát phẩm Khai Thiên khẳng định cũng kém không đến đi đâu.

Cái này Phá Toái Thiên, đến cùng ẩn nặc bao nhiêu Khai Thiên cường giả?

Đương nhiên, sở dĩ xuất động nhân thủ nhiều như vậy, cũng là Dương Khai yêu cầu.

Hắn không có cách nào tại Phá Toái Thiên dừng lại quá lâu thời gian, chỉ có thể để Thịnh Dương bên này thêm ra động một ít nhân thủ.

Nghe Dương Khai nói như vậy, Thịnh Dương ha ha cười nói: "Thế nhân chỉ biết động thiên phúc địa kia cường giả như mây, lại không biết trong Phá Toái Thiên cũng có thể người xuất hiện lớp lớp, chỉ tiếc, Phá Toái Thiên bên này, chung quy là không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

Dương Khai trong lòng khẽ động: "Thần Quân có biết, các đại động thiên phúc địa kia tại sao lại làm khó dễ các ngươi những này thượng phẩm Khai Thiên?"

Thịnh Dương bật cười nói: "Nếu nói ta kỳ thật cũng không quá hiểu rõ tình hình, lão đệ có thể tin tưởng?"

Dương Khai gật đầu nói: "Tự nhiên là tin."

Thịnh Dương nói: "Đều truyền ngôn nói động thiên phúc địa là vì củng cố tự thân thống trị địa vị, cho nên phàm là không phải xuất thân động thiên phúc địa võ giả tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, đều sẽ bị bọn hắn mời đi qua, hoặc là trở thành người trong động thiên phúc địa, hoặc là lại bặt vô âm tín, nhưng bổn quân từ đầu đến cuối đều cảm thấy, động thiên phúc địa kia có thể trường thịnh không suy, không đến nổi ngay cả điểm ấy độ lượng đều không có.".