Chương 4721: Năm nơi môn hộ

Chương 4721: Năm nơi môn hộ

Dương Khai khẽ vuốt cằm, điểm ấy hắn cũng cảm thấy kỳ quái. Các đại động thiên phúc địa truyền thừa vô số năm, trong môn thượng phẩm Khai Thiên đếm không hết, như thế nào lại bởi vì muốn củng cố tự thân thống trị địa vị làm thủ đoạn hạ lưu như thế.

Nếu chỉ là như vậy một hai nhà như vậy, còn có chút khả năng, có thể tất cả động thiên phúc địa đều như vậy thái độ, liền do không được người không suy nghĩ sâu sắc.

"Bổn quân từ đầu đến cuối đều cảm thấy, các đại động thiên phúc địa giấu giếm bí mật gì, mà bí mật này, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có tư cách đụng vào, cho nên phàm là không phải xuất thân động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên, mới có thể gặp tai bay vạ gió, nếu không có như vậy, chúng ta như thế nào lại ẩn núp ở trong Phá Toái Thiên nhiều năm như vậy. 3000 thế giới, vô cùng mênh mông, đặc sắc xuất hiện, chúng ta làm sao không muốn ngao du vạn giới, tới kiến thức rất nhiều phong thái kia?"

"Bí mật. . ." Dương Khai nỉ non một tiếng, tuy vô pháp xác định Thịnh Dương Thần Quân suy đoán là đúng hay sai, nhưng như vậy xem ra, thật là có có thể là thật.

Thịnh Dương quay đầu cười nói: "Lão đệ cùng bổn quân khác biệt, tiềm lực không nhỏ, ngày sau nếu là có thể biết rõ ràng ngọn nguồn, còn xin cáo tri ta một tiếng, cũng tốt giải bổn quân nhiều năm qua trong lòng hoang mang."

"Dễ nói!" Dương Khai gật đầu. Hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên, khoảng cách thất phẩm cũng không xa, một ngày nào đó, chính hắn cũng sẽ tấn thăng thất phẩm Khai Thiên, tuy nói hắn cõng một cái Âm Dương Thiên cô gia danh phận, nhưng nói cho cùng cũng không phải là động thiên phúc địa chính thống xuất thân, tại tấn thăng thất phẩm đằng sau nói không chừng thật có thể chạm đến Thịnh Dương đề cập bí mật.

Nghĩ lại, bà chủ bế quan rất nhiều năm, một khi xuất quan mà nói, thế tất tấn thăng thất phẩm! Nàng lại sẽ đối mặt cái gì cục diện?

Thật cho đến lúc đó, động thiên phúc địa đến đây đòi người, hắn nếu không đồng ý, lại nên như thế nào?

Mấy ngày về sau, trong hư không, một đoàn người ngừng chân.

Thịnh Dương cẩn thận phân biệt bốn phía một cái hoàn cảnh, xông Dương Khai vuốt cằm nói: "Nếu như bổn quân không có tính sai mà nói, nơi đây hẳn là có cực lớn tỷ lệ sẽ có một chỗ ẩn nấp môn hộ, năm đó bổn quân đường tắt nơi đây thời điểm, cánh cửa kia ẩn có mở rộng dấu hiệu, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, bổn quân mặc dù cố gắng tìm kiếm hồi lâu, nhưng thủy chung không có nửa điểm manh mối, chỉ có thể tạm thời ghi lại vị trí. Những năm gần đây cũng có khi đến đây điều tra, y nguyên không có phát hiện gì, lão đệ, phải xem ngươi rồi."

Dương Khai gật gật đầu, Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt thôi động.

Như lần trước tình huống đồng dạng, từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng lấy tự thân làm trung tâm, chầm chậm hướng ra ngoài khuếch tán ra đến, gợn sóng lướt qua, không gian vặn vẹo.

Thịnh Dương mấy chục người thổi kèn bên dưới tất cả đều tràn đầy phấn khởi quan sát.

Thịnh Dương Thần Quân bản thân cũng là như thế, tuy nói lần trước hắn trốn ở trong động phủ của mình lờ mờ nhìn thấy một chút tràng cảnh, nhưng kém xa lần này cảm thụ chi sâu.

Cái kia từng tầng từng tầng Không Gian Pháp Tắc quẫy qua gợn sóng, đơn giản chính là tốt nhất đá tìm đường.

Như nơi đây thật có ẩn nấp môn hộ, thế tất lại bởi vì những rung động này đảo qua mà sinh ra cùng nơi khác không giống với phản ứng. Tình cảnh này để Thịnh Dương cảm khái không thôi, Không Gian Pháp Tắc dưới loại tình huống này, thật sự là dùng tốt a, hắn nếu là tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cái này Phá Toái Thiên có bao nhiêu ẩn nấp Càn Khôn Động Thiên phúc địa đều có thể tìm ra.

Phải biết đây đều là Thượng Cổ di vật, vô cùng có khả năng ẩn giấu vật gì tốt.

3000 năm trước Huyền Cơ Ngư, ba ngàn năm sau Thiên Địa Tuyền, đều là từ trong những Càn Khôn Động Thiên Thượng Cổ lưu lại này diện thế.

Càn Khôn Tứ Trụ đã xuất thứ hai, ai biết có thể hay không xuất hiện càng nhiều?

Chén trà nhỏ đằng sau, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, vị trí kia chỗ, hư không có từng tia không giống với ba động.

Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, Thịnh Dương lại là không nhìn thấy nửa điểm dị thường.

Bất quá tại Dương Khai hướng phía đó toàn lực thôi động Không Gian Pháp Tắc sau một nén nhang, hư không kia dị thường rốt cục hiển lộ ra, rõ ràng có một mảng lớn khu vực không giống với địa phương khác.

"Quả nhiên có!" Thịnh Dương Thần Quân phấn chấn nói.

Dương Khai nhàn nhạt một tiếng: "Chính là không biết là Càn Khôn Động Thiên hay là Càn Khôn phúc địa."

Nếu là Càn Khôn Động Thiên mà nói, vậy đã nói rõ là bát phẩm thậm chí cửu phẩm Khai Thiên để lại, nếu chỉ là cái Càn Khôn phúc địa, đó chính là thất phẩm Khai Thiên còn sót lại, giá trị không tính quá lớn, bất quá trong bất luận một chỗ Càn Khôn Động Thiên phúc địa nào, đều còn sót lại có chủ nhân khi còn sống lĩnh hội đạo ngấn.

Giống như Dương Khai ở trong Lê Hoa Động Thiên thôn phệ Thương Đạo đạo ngấn, có thể để tự thân Thương Đạo đột nhiên tăng mạnh.

Những đạo ngấn này, đối với tu hành đạo này võ giả tới nói, đâu chỉ là bảo tàng khổng lồ.

Lại hơn phân nửa canh giờ, hư không kia bỗng nhiên mở rộng, hóa thành một cái lỗ đen, từ trong lỗ đen kia, truyền lại ra rõ ràng Tiểu Càn Khôn khí tức.

Môn hộ đã mở!

Dương Khai cùng Thịnh Dương liếc nhau, hai người đồng thời thân hình lắc lư, xông vào trong đó, Thiên Nga cùng Hạ Lâm Lang theo sát phía sau, những người khác thì đều ở bên ngoài ở giữa chờ.

Một lúc lâu sau, bốn bóng người hiển lộ ra, chính là Dương Khai bọn người.

"Đại nhân, tình huống như thế nào?" Thịnh Dương thủ hạ, một vị thất phẩm liền vội vàng hỏi.

Thịnh Dương trả lời: "Là một chỗ Càn Khôn phúc địa, chủ nhân hẳn là tinh tu Kiếm Đạo, Kiếm Đạo đạo ngấn coi như đầy đủ." Nói như vậy lấy, hắn lại điểm mấy người đi ra: "Các ngươi lưu lại khai thác chỗ này Càn Khôn phúc địa  bất kỳ cái gì thu hoạch đều muốn quy nạp ghi chép, không được tư tàng."

"Đúng!" Những người kia lĩnh mệnh mà ra.

Thịnh Dương lại xông Dương Khai nói: "Tiếp xuống làm phiền Dương lão đệ."

"Dễ nói!" Dương Khai gật gật đầu, nhô ra tay hướng cánh cửa kia đóng đi, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, hư không rõ ràng dị thường kia dần dần khôi phục, một lát sau trở nên cùng hoàn cảnh chung quanh không có chút nào khác nhau.

Dương Khai lại lấy ra một tấm lệnh bài đến, đánh vào tự thân lạc ấn, khắc xuống lực lượng không gian: "Nơi đây môn hộ đã bị ta thi pháp che giấu, ngoại nhân cho dù đi ngang qua cũng không trở thành phát giác, các ngươi có thể yên tâm ở bên trong thăm dò khai phát, muốn ra vào mà nói, cần dùng đến khối lệnh bài này, tùy tiện tự tiện xông vào sẽ có rất lớn tỷ lệ bị cuốn vào hư không loạn lưu."

Mấy cái kia bị Thịnh Dương điểm ra tới Khai Thiên cảnh đều có chút sắc mặt không dễ nhìn, Dương Khai cử động lần này rõ ràng là có chút không tín nhiệm lắm bọn hắn, bằng không chế tác lệnh bài này làm cái gì?

Liền ngay cả Thịnh Dương con ngươi đều lóe lên một cái.

Hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai thế mà còn lưu lại chuẩn bị ở sau này.

Dương Khai cũng không để ý bọn hắn, chuyển tay liền đem lệnh bài giao cho Hạ Lâm Lang: "Ngươi tìm một người lưu lại phụ trợ khai phát đi."

Hạ Lâm Lang gật đầu, nhìn một chút Tần Phấn nói: "Tần Phấn ngươi lưu lại."

Tần Phấn tiếp nhận lệnh bài, trầm giọng nói: "Đúng!"

Dương Khai nghiêng đầu nhìn về phía Thịnh Dương Thần Quân: "Chỗ tiếp theo?"

Thịnh Dương khẽ cười nói: "Tốt, lão đệ xin mời đi theo ta."

Đám người lần nữa trùng trùng điệp điệp rời đi, lưu lại Tần Phấn cùng mấy cái kia Thịnh Dương thủ hạ đưa mắt nhìn  chờ đám người rời đi đằng sau, bọn hắn mới tại Tần Phấn dẫn đầu xuống, xông vào trong Càn Khôn phúc địa kia.

Thịnh Dương Thần Quân tại Phá Toái Thiên chiếm cứ hơn mấy vạn năm, tuy nói đại đa số thời gian đều là thâm cư không ra ngoài, thậm chí vừa bế quan chính là hàng trăm hàng ngàn năm, nhưng luận đối với Phá Toái Thiên quen thuộc, ngoại trừ hai vị khác bát phẩm Khai Thiên bên ngoài, những người khác chỉ sợ thúc ngựa cũng không kịp hắn.

Qua nhiều năm như thế, Thịnh Dương tự nhiên có thể biết một chút người bên ngoài không biết đồ vật, tỉ như những cái kia có khả năng có giấu Càn Khôn phúc địa Động Thiên môn hộ vị trí.

Tại hắn chỉ dẫn phía dưới, ba tháng thời gian, Dương Khai nhiều vô số dò xét không xuống mười nơi vị trí, đều là hư hư thực thực tồn tại môn hộ chi địa.

Tổng cộng tìm được năm nơi môn hộ, mặt khác năm nơi lại là không thu hoạch được gì, bất quá một nửa tỷ lệ đã rất lớn, có thể nói Thịnh Dương Thần Quân tình báo là cực kỳ chính xác, nếu không cho dù Dương Khai lại thế nào tinh thông Không Gian Pháp Tắc, không có Thịnh Dương chỉ dẫn, tại trong Phá Toái Thiên này cũng đừng hòng tuỳ tiện tìm tới bất luận cái gì một chỗ môn hộ chỗ.

Lúc trước hắn cùng Hạ Lâm Lang một đường đào vong thời điểm, liền từng nghĩ tới tìm một chỗ ẩn nấp Càn Khôn Động Thiên hoặc là phúc địa ẩn núp, nhưng từ đầu đến cuối không thể phát hiện.

Trong năm nơi môn hộ này, trong đó ba khu là Càn Khôn phúc địa, hai nơi Càn Khôn Động Thiên, nếu là có thể toàn bộ khai phát hoàn tất, định cũng có thể thu hoạch không nhỏ.

Lưu Hạ Lâm Linh ở chỗ này tọa trấn giám sát, Dương Khai cũng không có gì không yên lòng, về sau mặc kệ từ năm nơi địa phương này tìm được vật gì tốt, hắn cùng Thịnh Dương đều là phân chia 5 : 5 . Còn nàng cuối cùng sẽ chọn một chỗ nào làm nơi đặt chân, chính là nàng chính mình khảo lượng.

"Lão đệ thật không tại Phá Toái Thiên lưu thêm một chút thời gian?" Thịnh Dương những ngày này gặp Dương Khai thủ đoạn, cái nào bỏ được để hắn cứ đi như thế, "Không dối gạt lão đệ, Khô Viêm cùng Thiên La hai người định cũng hiểu biết một chút môn hộ chỗ, nếu là lão đệ có thể lưu một chút thời gian mà nói, bổn quân nhưng tìm hai người này tìm hiểu một chút chỗ những môn hộ kia."

Trong miệng hắn Khô Viêm cùng Thiên La, chính là Phá Toái Thiên hai vị khác nổi tiếng lâu đời bát phẩm Khai Thiên.

Phá Toái Thiên tổng cộng liền bọn hắn ba vị bát phẩm, giữa lẫn nhau tuy nói không tính là cái gì biết giao hảo hữu, nhưng khẳng định cũng là có chút liên hệ.

Dương Khai cười cười nói: "Thần Quân không cần nóng vội, cái này Phá Toái Thiên, ta về sau hẳn là còn sẽ tới, Thần Quân nếu thật cố ý, không ngại đi trước tìm hiểu rõ ràng, đợi ta lần sau lại đến thời điểm, chúng ta liên thủ tiếp không muộn!"

Thịnh Dương nhíu mày: "Cứ quyết định như vậy đi!"

Dương Khai gật gật đầu, quay đầu nhìn về Hạ Lâm Lang: "Nếu có cái gì chuyện, có thể để Tần Phấn đi Hư Không Địa tìm ta!"

Hạ Lâm Lang vuốt cằm nói: "Ta đã biết, ngươi khá bảo trọng!"

Dương Khai lúc này mới xông Thịnh Dương Thần Quân ôm quyền nói: "Sau này còn gặp lại!"

"Lão đệ sớm ngày trở về, bổn quân lặng chờ tin lành!"

Dương Khai xông Thiên Nga nháy mắt ra dấu, hai người cùng nhau hướng sâu trong hư không phi đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, Thịnh Dương mới mỉm cười: "Hạ cô nương nhưng quyết nhất định phải một chỗ nào Càn Khôn Động Thiên rồi?"

Hạ Lâm Lang nói: "Tạm thời còn chưa quyết định, ta muốn xem trước một chút lại nói."

"Hẳn là, chính là mua thứ gì cũng muốn hàng so ba nhà nha, huống chi là lựa chọn sử dụng đặt chân chi địa. Ngươi từ từ so sánh, lúc nào quyết định lúc nào nói cho bổn quân một tiếng liền có thể, ta cùng Dương lão đệ đã có ước định, vậy liền tuyệt đối sẽ không đổi ý, mà lại ngươi yên tâm, ngươi lựa chọn sử dụng nơi đặt chân, ta sẽ cho người thủ khẩu như bình, tuyệt đối không đối ngoại mặt tiết lộ nửa câu."

Hạ Lâm Lang nhẹ nhàng thi lễ: "Đa tạ Thần Quân thành toàn!"

Trong hư không, hai bóng người hóa thành lưu quang, nhanh như điện chớp lướt qua.

Sau một tháng, Dương Khai cùng Thiên Nga ra Phá Toái Thiên. Sống tổ địa không ra Thiên Nga lúc này mới xem như kiến thức đến 3000 thế giới phấn khích, cùng Phá Toái Thiên khắp nơi hoang vu khác biệt, đường tắt mỗi một cái đại vực đều sao dày đặc lấp lóe, quang mang điểm điểm, có thể rõ ràng mà cảm nhận được, một phương thế giới này thai nghén sinh cơ bừng bừng..