Chương 4722: Tử Tiêu cung

Chương 4722: Tử Tiêu cung

Từ Phá Toái Thiên trở về Hư Không Địa, đường xá xa xôi, lữ trình dài dằng dặc, mà lại bởi vì Thiên Nga là lần đầu rời đi tổ địa, trước đây cũng chưa từng tại các nơi đại vực Càn Khôn điện lưu lại qua lạc ấn, không cách nào mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển, cho nên mỗi một cái đại vực hai người đều cần dựa vào tự thân nhảy vọt qua.

Kể từ đó, tốn hao thời gian so Dương Khai tới thời điểm không thể nghi ngờ dài hơn một chút.

Dương Khai cũng không có trực tiếp trở về Hư Không Địa, mà là đi trước một chuyến Đại Diễn vực.

Hắn còn nhớ rõ chính mình ủy thác Ma Phiền đại sư luyện chế một kiện hành cung bí bảo.

Đã nhiều năm như vậy, hành cung bí bảo kia hẳn là luyện chế hoàn thành a? Từ ban đầu kiến thức Thiên Kiếm minh Thiên Kiếm cung thần diệu, Dương Khai đối với hành cung bí bảo thế nhưng là cực kỳ đỏ mắt.

Long tộc Thủy Tinh cung mặc dù cũng có thể nói là một kiện hành cung bí bảo, mà lại là cực kỳ sang trọng hành cung bí bảo, nhưng này dù sao quan hệ đến Long tộc tu hành cùng truyền thừa, tuỳ tiện vận dụng không được, Dương Khai trước đây rời đi tổ địa thời điểm, Thủy Tinh cung liền bị lưu tại trong Tứ Phượng các.

Đại Diễn vực, Dương Khai xe nhẹ đường quen tìm được Đại Diễn phúc địa môn hộ chỗ, ôm quyền quát to nói: "Đại sư, vãn bối đúng hẹn mà đến, xin mời đại sư hiện thân gặp mặt."

Một tiếng đằng sau, môn hộ mở ra.

Dương Khai cùng Thiên Nga lách mình mà vào.

Một bóng người từ tiền phương nghênh đón, rõ ràng là một cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ.

"Sầm sư muội!" Dương Khai gật đầu ra hiệu, nhận ra người là Đại Diễn phúc địa di dân, tứ phẩm Khai Thiên tu vi Sầm Sầm. Lần trước tới thời điểm, hắn ở chỗ này quen biết mấy cái Đại Diễn phúc địa Khai Thiên cảnh, Sầm Sầm chính là trong đó một vị, còn có một vị gọi Nạp Lan Lục Thủy lục phẩm Khai Thiên, giờ phút này nhưng không thấy bóng dáng, cũng không biết người ở chỗ nào.

"Dương sư huynh!" Sầm Sầm đáp lễ lại, có chút hiếu kỳ nhìn Dương Khai sau lưng Thiên Nga một chút.

"Đại sư có ở đây không?" Dương Khai hỏi.

Sầm Sầm gật gật đầu: "Ở, lão tổ tông một mực tại chờ ngươi đấy, thứ ngươi muốn đã luyện chế tốt. Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Dương Khai trong lòng máy động, thầm nghĩ sẽ không phải chính mình hành cung bí bảo xảy ra vấn đề gì a?

Sầm Sầm nhỏ giọng nói: "Gần nhất lão tổ tông tâm tình có chút không tốt lắm."

Dương Khai bật cười nói: "Cớ gì?"

"Tới một chút người đáng ghét." Sầm Sầm quyết miệng nói, "Chờ một chút ngươi gặp lão tổ tông liền biết."

Nói như vậy lấy, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai không khỏi kinh ngạc, cái này Đại Diễn phúc địa di chỉ hiếm có người biết được, hắn cũng là bởi vì bà chủ mới biết được, tại sao có thể có người chạy đến nơi đây đến? Mà lại lấy Ma Phiền đại sư tu vi cùng địa vị, lại có người nào có thể làm cho tâm tình của hắn không tốt?

Đi theo Sầm Sầm một đường bước đi, rất nhanh tới Ma Phiền đại sư thanh tu chi địa.

Chưa tới phụ cận, Thiên Nga liền tại Dương Khai bên tai thấp giọng nói: "Cẩn thận chút, bên trong có mấy cái thực lực không tệ tiểu gia hỏa."

Dương Khai có chút nhíu mày, Thiên Nga thế nhưng là tương đương với bát phẩm Khai Thiên, cho dù tại trong bát phẩm cũng là người nổi bật, có thể làm cho nàng nói thành thực lực không tệ, tất nhiên không phải a miêu a cẩu nào, đây tuyệt đối là thất phẩm thậm chí thất phẩm phía trên.

Mà thượng phẩm Khai Thiên, cũng chỉ có người trong động thiên phúc địa.

Phía trước Sầm Sầm ngừng chân, xoay người nói: "Lão tổ tông liền tại bên trong, sư huynh chính ngươi đi vào đi."

"Đa tạ Sầm sư muội."

Sầm Sầm đảo đảo tròng mắt nói: "Nếu thật muốn cám ơn ta, liền cùng lão tổ tông van nài, ngươi về Tinh Giới thời điểm mang ta lên, ta thật nhiều năm không có gặp Nạp Lan sư tỷ, rất nhớ nàng."

"Ta hết sức nỗ lực." Dương Khai mỉm cười.

Sầm Sầm nắm chặt nắm đấm cho hắn động viên: "Nhờ vào ngươi!"

Đợi Sầm Sầm rời đi đằng sau, Dương Khai mới cùng Thiên Nga cất bước hướng phía trước bước đi, vào đại điện, trong chớp mắt mấy đạo ánh mắt hướng bên này trông lại.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, không khỏi lộ ra ngạc nhiên thần sắc, nhìn qua bên trong một cái lão giả, bật cười nói: "Ngu trường lão?"

Lão giả này rõ ràng là Tiêu Dao phúc địa Ngu Trường Đạo, cũng là trên danh nghĩa Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh trưởng lão. Lúc trước Ngu Trường Đạo tại Tinh Giới nhìn trúng một trời sinh Đạo Thể hài nhi, muốn thu làm đệ tử thân truyền, tiếc rằng mẹ hắn kiên trì vong phu nguyện vọng, muốn đem đứa bé kia bái nhập Lăng Tiêu cung môn hạ.

Vô luận Ngu Trường Đạo như thế nào thuyết phục, hài tử mẫu thân đều không hé miệng.

Cuối cùng vẫn là Dương Khai ra cái ý nghĩ xấu, để Ngu Trường Đạo gia nhập Lăng Tiêu cung, trở thành Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh, kể từ đó, đứa bé kia cho dù bái Ngu Trường Đạo vi sư, cũng vẫn là Lăng Tiêu cung đệ tử, Ngu Trường Đạo mới thường mong muốn, mà Lăng Tiêu cung từ đây cũng nhiều một vị thất phẩm Khai Thiên làm Thái Thượng khách khanh!

Có thể nói là tất cả đều vui vẻ!

Từ Dương Khai rời đi Tinh Giới đến nay, đầu tiên là đi tu bổ các nơi Càn Khôn điện, lại đi Hắc Ngục na di quáng tinh, lại đi Phá Toái Thiên trong cương phong thần thông tu hành, sau đó đến Thiên Địa Tuyền bị đuổi giết, nhập tổ địa giải Phong Ma Địa phong ấn, tinh tiến long mạch thành Cự Long.

Một cái chớp mắt này chính là mấy chục năm thời gian!

Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà lại ở chỗ này đụng phải Ngu Trường Đạo.

Không chỉ như thế, mấy người khác cũng đều nhìn quen mắt vô cùng, rõ ràng là hẳn là tọa trấn tại Tinh Giới các đại động thiên phúc địa ngoại vụ sứ.

Ngoại trừ Tiêu Dao phúc địa Ngu Trường Đạo bên ngoài, còn có Thanh Hư Thiên Hồng Tượng Linh, lão gia hỏa này lúc trước thế nhưng là cực lực cho Dương Khai làm mối tới, Dương Khai đối với hắn ấn tượng cực sâu.

Còn có Vô Tưởng Thiên Đoàn Thụy Sơn, còn có Thanh Minh phúc địa Lô Chính Dương.

Trọn vẹn bốn vị thất phẩm Khai Thiên, mỗi một cái ở bên ngoài cơ hồ đều đại biểu riêng phần mình phía sau động thiên phúc địa.

Bốn người này Dương Khai cũng không lạ lẫm, bởi vì bọn hắn đều là từng đi qua Tinh Giới, cùng Dương Khai gặp mặt qua.

Ma Phiền đại sư không thấy tăm hơi.

"Tông chủ!" Ngu Trường Đạo đứng dậy, hắn tu vi mặc dù so Dương Khai cao hơn, nhưng đã lưng đeo Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh tên tuổi, vậy cũng tính được là là Lăng Tiêu cung người, thái độ đối với Dương Khai tự nhiên khách khí một chút.

Hồng Tượng Linh thì cười ha ha một tiếng: "Dương tiểu tử!"

"Hồng tiền bối!" Dương Khai ôm quyền hành lễ, hiếu kỳ nói: "Mấy vị tại sao lại ở chỗ này?"

Hồng Tượng Linh hắc hắc một tiếng: "Chúng ta làm sao không thể ở chỗ này? Ngược lại là tiểu tử ngươi, làm sao cũng chạy tới đây?"

Dương Khai nói: "Trước đây từng ủy thác đại sư luyện chế một kiện bí bảo, bây giờ đúng hẹn mà đến!"

Hồng Tượng Linh gật đầu, hắc một tiếng nói: "Thế Giới Thụ khó lường a, để tên vắt cổ chày ra nước này cũng mở miệng, ta liền nói vài thập niên trước hắn làm sao lại mang theo một đám đồ tử đồ tôn chạy đến Tinh Giới đi, nguyên lai các ngươi sớm có giao dịch."

"Nói ai vắt cổ chày ra nước đâu?" Một cái thanh âm bất mãn truyền đến, Ma Phiền đại sư từ sau đường chỗ đi ra, trừng mắt Hồng Tượng Linh.

Người sau nhẹ nhàng vỗ miệng, không cần mặt mũi nói: "Nói chính ta!"

"Hừ!" Ma Phiền đại sư hừ lạnh một tiếng, lúc này mới quay đầu nhìn về Dương Khai bên này, bất quá lại không phải nhìn hắn, mà là nhìn qua Dương Khai sau lưng Thiên Nga, ngưng túc nói: "Vị này là. . ."

Ngu Trường Đạo, Hồng Tượng Linh mấy người cũng đã sớm hiếu kỳ Thiên Nga thân phận, bọn hắn thất phẩm Khai Thiên tu vi, đối mặt nữ tử này lại ẩn ẩn có chút áp lực, đối phương thậm chí ngay cả nửa điểm lực lượng đều chưa từng thi triển, tự nhiên để bọn hắn để ý, bất quá Dương Khai không chủ động giới thiệu, bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

Bọn hắn không hỏi, Ma Phiền đại sư thân là chủ nhân lại là không thể không hỏi, nếu không phải phát giác được nữ tử này đặc biệt khí tức, Ma Phiền đại sư cũng sẽ không như thế lộ diện.

Dương Khai liền vội vàng giới thiệu: "Vị này là Thiên Nga tiền bối." Lại cùng Thiên Nga đem đám người lai lịch thân phận nhất nhất giới thiệu một lần.

Thiên Nga mỉm cười gật đầu.

Ngu Trường Đạo tuyết trắng trường mi vẩy một cái: "Nghe nói phượng sinh năm người, đỏ là phượng, thanh giả loan, vàng Uyên Sồ, tím là Nhạc Trạc, Bạch Thiên Nga, ta xem tôn giá khí tức tựa hồ có chút. . . Không giống bình thường."

Hắn cũng là gặp Thiên Nga mặc một thân tuyết trắng quần áo, mới có liên tưởng này.

Thiên Nga khẽ cười nói: "Ta chính là cái kia Bạch Thiên Nga."

Đám người đều biến sắc.

Ngu Trường Đạo nghiêm nghị nói: "Thất kính thất kính!"

Hồng Tượng Linh lại là sắc mặt nghiêm túc nói: "Phượng tộc tại sao trở lại?"

Thiên Nga không hiểu nhìn qua hắn: "Cái gì?"

Hồng Tượng Linh cau mày nói: "Tôn giá không phải từ cái chỗ kia trở về?"

"Chỗ nào?" Thiên Nga hỏi, "Ta đến từ Phá Toái Thiên Thánh Linh tổ địa."

Trong đại điện, mấy vị thượng phẩm Khai Thiên hai mặt nhìn nhau một chút, Hồng Tượng Linh nói: "Là ta tính sai, tôn giá chớ trách."

Thiên Nga biểu lộ cổ quái nhìn hắn một chút, như có điều suy nghĩ.

Dương Khai cũng một mặt không hiểu, vừa rồi Thiên Nga nói ra thân phận của mình thời điểm, mấy vị này rõ ràng đều một bộ trời sập biểu lộ, đợi Thiên Nga nói mình là từ Phá Toái Thiên tổ địa tới đằng sau, bọn hắn lại như thả gánh nặng.

Hồng Tượng Linh trong miệng cái chỗ kia, lại là chỗ nào? Cùng Phượng tộc lại có quan hệ thế nào?

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Ma Phiền đại sư lại là đưa tay ném đi, một vật liền hướng hắn bay tới.

Dương Khai bản năng một phát bắt được, định nhãn nhìn lại, lại là một cái rút nhỏ vô số lần cung vũ, lập tức hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Đại sư, đây là. . ."

"Tử Tiêu cung!" Ma Phiền đại sư thuận miệng trả lời: "Cũng coi là không phụ nhờ vả, chế tạo thứ này thế nhưng là hao phí không ít vật tư, bất quá đều là ngươi Lăng Tiêu cung cung cấp, cụ thể dùng bao nhiêu, ngươi quay đầu chính mình hỏi một chút ngươi đại tổng quản kia liền có thể biết được, ngươi khi đó lưu lại Tử Tiêu Thần Lôi, ta cũng dung nhập trong đó, cụ thể công hiệu, đợi ngươi luyện hóa đằng sau từ từ tìm tòi đi."

Dương Khai yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy, trong miệng cuống quít mà nói: "Đa tạ đại sư."

Thủy Tinh cung không cách nào tuỳ tiện vận dụng, cái này Tử Tiêu cung có thể nói là hắn kiện thứ nhất hành cung bí bảo, về phần hao phí bao nhiêu vật tư, lấy hắn bây giờ có được hai đại Tinh Thị, một chỗ đại vực mới, một chỗ Hắc Vực thân gia, há lại sẽ quan tâm?

Huống chi, Phá Toái Thiên bên kia, Thịnh Dương Thần Quân cùng Hạ Lâm Lang bọn người còn tại khai phát cái kia năm nơi Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa.

Đợi khai phát xong đằng sau, lại chính là một món thu nhập.

Bây giờ Hư Không Địa, lại không là lúc trước vì vật tư mà phát sầu Hư Không Địa, vật tư trữ phối tuyệt đối đầy đủ đến cực điểm.

"Đại sư tay nghề, quả nhiên không thể tầm thường so sánh." Vô Tưởng Thiên Đoàn Thụy Sơn khen một tiếng.

Vô Tưởng Thiên thân là 36 Động Thiên một trong, tự nhiên có chính mình thợ khéo, luyện chế hành cung bí bảo cũng không nói chơi, nhưng tuyệt đối không cách nào như Ma Phiền đại sư như vậy, đem một kiện hành cung bí bảo luyện chế khéo léo như vậy linh lung, một tay nhưng làm chơi.

Đây chính là chênh lệch, mà lại là tuyệt đối khó mà với tới chênh lệch.

Dương Khai bên này còn tại mừng rỡ thưởng thức bị Ma Phiền đại sư mệnh danh là Tử Tiêu cung hành cung bí bảo, liền nghe Ma Phiền đại sư cất cao giọng nói: "Không dối gạt chư vị, bây giờ ta đã là Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh trưởng lão, các ngươi tìm ta sự tình ta không tiện làm chủ, các ngươi hay là tìm tông chủ thương nghị tốt."

Dương Khai đầy mặt kinh hỉ hóa thành ngạc nhiên, bản năng có một loại bị hố cảm giác, tương đương không tươi đẹp..