Chương 4723: Tạo Hóa Thần Lô

Chương 4723: Tạo Hóa Thần Lô

Ma Phiền đại sư thân là Luyện Khí đại tông sư, kỹ nghệ tinh xảo, phóng nhãn toàn bộ mênh mông càn khôn, 3000 thế giới, luyện khí tay nghề có thể cùng đánh đồng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhà khác luyện chế hành cung bí bảo, đây tuyệt đối là hơn mười vị thậm chí trên trăm vị Luyện Khí sư cùng nhau lên trận, tay nghề cao siêu chút, cũng tối thiểu nhất muốn mười mấy người. Nhưng Ma Phiền đại sư luyện chế Tử Tiêu cung, từ đầu tới đuôi đều là một người một mình!

3000 thế giới, có thể làm được loại trình độ này Luyện Khí sư, một bàn tay đếm ra.

Bực này Luyện Khí sư đặt ở bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa đều là hiếm có trân quý nhân tài, chớ nói Dương Khai đỏ mắt, chính là 36 Động Thiên 72 phúc địa, nhà nào không đỏ mắt?

Không phải không người thử mời chào hắn, vô số năm qua này, các nhà động thiên phúc địa cơ hồ mỗi một nhà đều từng phái người mời chào, mở ra phong phú hậu đãi điều kiện, lại đều không ngoại lệ bị Ma Phiền đại sư cự tuyệt.

Với hắn mà nói, Đại Diễn phúc địa chính là hắn rễ, sinh là Đại Diễn người, chết là Đại Diễn quỷ!

Dương Khai lúc trước cũng từng có ý nghĩ như vậy, thử xin mời Ma Phiền đại sư đảm nhiệm Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh, càng tại thấy rõ Đại Diễn phúc địa hiện trạng đằng sau, lấy Thế Giới Thụ tồn tại làm mồi nhử, dụ Ma Phiền đại sư rời núi.

Bất quá Ma Phiền đại sư mặc dù đáp ứng giúp hắn luyện chế hành cung bí bảo, nhưng đối với đảm nhiệm Thái Thượng khách khanh chức nhưng thủy chung không gật đầu đáp ứng.

Dương Khai cũng không có miễn cưỡng hắn.

Ai ngờ lúc này nơi đây, tại Dương Khai không biết chút nào tình huống dưới, Ma Phiền đại sư lại nói ra dạng này kinh thiên ngữ điệu.

Dương Khai phản ứng đầu tiên không phải mừng rỡ, mà là có cái gì khoai lang bỏng tay nện ở trên tay mình.

Kinh ngạc ở giữa, Ngu Trường Đạo đã hai mắt sáng lên nhìn qua đi qua: "Đại sư đúng là người trong nhà? Vậy nhưng thật sự là quá tốt, tông chủ, người trong nhà cần phải nhiều hơn chiếu cố a!"

Hồng Tượng Linh càng là một bước đứng dậy, đứng ở Dương Khai trước mặt: "Dương tiểu tử, ta có một đệ tử, lục phẩm Khai Thiên tu vi, xinh đẹp như hoa, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, đến nay không được giai ngẫu, tình cảm phía trên càng là trống rỗng, si tâm tu luyện không cách nào tự kềm chế, vài có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, ta cảm thấy chính cần ngươi dạng này thanh niên tuấn ngạn đi cứu vớt một chút. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Đoàn Thụy Sơn một bàn tay dán ở trên mặt đẩy lên một bên: "Dương tông chủ, có điều kiện gì ngươi cứ việc nói, ta Vô Tưởng Thiên có thể làm được, tuyệt không chối từ!"

Thanh Minh phúc địa Lô Chính Dương cũng nói: "Lăng Tiêu cung còn thiếu Thái Thượng khách khanh sao? Lô mỗ đã sớm cảm thấy cùng Lăng Tiêu cung hữu duyên, chỉ tiếc Dương tông chủ lâu ra không về, hữu tâm gia nhập lại là phi tiêu phương pháp a."

Bốn vị thượng phẩm Khai Thiên, tất cả đều ánh mắt sáng rực nhìn qua Dương Khai, phảng phất quỷ đói thấy được sơn hào hải vị mỹ vị, ngươi một lời ta một câu nói khí thế ngất trời.

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối nửa ngày: "Các ngươi đang nói cái gì?"

Gặp hắn một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, không giống giả mạo, bốn vị thượng phẩm Khai Thiên không khỏi hai mặt nhìn nhau một chút.

Hồng Tượng Linh nói: "Tiểu tử ngươi không biết?"

"Ta hẳn phải biết?" Dương Khai hỏi lại, "Ta mới từ Phá Toái Thiên trở về, tới đây chỉ là tìm Ma Phiền đại sư thu hồi ta bí bảo mà thôi."

Lô Chính Dương nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về Ma Phiền đại sư: "Đại sư, Dương tông chủ thật có thể làm chủ? Hắn giống như không biết chút nào a."

Ma Phiền đại sư ngồi ở kia một bên, cười ha hả nhìn qua, đưa tay lấy ra một cái hồ lô rượu, đắc ý nhấp một miếng, gật đầu nói: "Đương nhiên có thể làm chủ, ân, cho dù trước đó không thể, bây giờ ta nói, là hắn có thể làm chủ!"

Ánh mắt của mấy người lần nữa lửa nóng.

Dương Khai vẻ mặt đau khổ nói: "Đại sư, đến cùng là tình huống gì a? Ngươi tốt xấu cùng ta đánh trước âm thanh chào hỏi."

Ma Phiền đại sư suy nghĩ một chút, đứng lên nói: "Ngươi đi theo ta!"

Nói như vậy lấy, cất bước hướng ra ngoài bước đi.

Dương Khai đem Tử Tiêu cung thu hồi, theo sát mà đi, Thiên Nga muốn đuổi theo, Dương Khai lại đối với nàng khoát tay áo, để nàng lưu lại.

Theo Ma Phiền đại sư đi ra đại điện, một đường hướng trong hư không xâm nhập.

Đại sư thanh âm từ tiền phương truyền đến: "Ta Đại Diễn phúc địa có hai đại chí bảo, một là mô phỏng Càn Khôn Lô, chân chính Càn Khôn Lô mờ mịt vô tung, dựng càn khôn chi tinh hoa, sinh huyền diệu chi linh đan  bất kỳ cái gì Khai Thiên cảnh phục dụng, cũng có thể đột phá gông cùm xiềng xích, chỉ cần số lượng đầy đủ, liền có thể không hạn chế tấn thăng xuống dưới. Bây giờ thế gian thông dụng Khai Thiên Đan, chính là Thượng Cổ đại năng nghiên cứu ra từ Càn Khôn Lô Khai Thiên Đan, nghiên cứu ra đan phương mà luyện chế, chân chính Càn Khôn Lô mỗi một lần hiện thế đều dẫn động 3000 thế giới phong vân, không ai có thể chiếm hữu. Ta Đại Diễn phúc địa tiền bối may mắn nhìn thấy qua Càn Khôn Lô, cùng kinh đầu bạc, hao phí vô tận tuế nguyệt cùng tài nguyên, chế tạo ra một kiện phỏng chế Càn Khôn Lô, mặc dù không kịp chân chính Càn Khôn Lô huyền diệu, nhưng cũng tính không tầm thường, lão phu luyện khí chính là mượn vật kia, ngươi cũng là thấy qua."

Dương Khai gật đầu, lúc trước lần thứ nhất theo bà chủ tới đây tìm Ma Phiền đại sư luyện khí thời điểm, từng thấy cho hắn dẫn động Thái Dương Chân Hỏa chi lực, tại trong Càn Khôn Lô phỏng chế kia luyện chế bí bảo.

"Mà kiện thứ hai, tên là Tạo Hóa Thần Lô!" Ma Phiền đại sư thanh âm nghiêm túc.

"Tạo Hóa Thần Lô?" Dương Khai nhướng mày.

"Đây cũng không phải là phỏng chế, mà là thiên địa tự sinh, chân chính chí bảo!" Ma Phiền đại sư trong thanh âm lộ ra một cỗ tự hào chi ý, "Tổ tiên điển tịch ghi chép, cái này Tạo Hóa Thần Lô chợt có một ngày, đột nhiên xuất hiện ở trong Đại Diễn phúc địa, cũng coi là thiên địa ban ân đi, thiên địa tạo hóa, huyền diệu vô tận."

Dương Khai hiếu kỳ hỏi: "Cái này Tạo Hóa Thần Lô, có diệu dụng gì?"

Ma Phiền đại sư nói: "Chờ một chút chính ngươi gặp liền biết."

Dương Khai không hỏi thêm nữa.

Một lát sau, hai người đã thâm nhập hư không nơi nào đó, mà ở chỗ này, từng tầng từng tầng cấm chế bao phủ, chưa tới gần liền có hung hiểm khí tức truyền đến, để Dương Khai trong lòng run sợ.

Phải biết bây giờ hắn tuy là lục phẩm Khai Thiên, nhưng hóa thân Cự Long nhưng so sánh thất phẩm, có thể làm cho hắn có loại phản ứng này, có thể thấy được cấm chế kia hung hãn.

"Nơi đây vốn là ta Đại Diễn phúc địa cấm địa, không phải người trong Đại Diễn không được tự ý nhập, nhưng mà bây giờ vật đổi sao dời, Đại Diễn cô đơn, tổ tiên quy củ cũng không cần nhiều để ý tới." Ma Phiền đại sư vừa nói, một bên lấy ra một khối phong cách cổ xưa lệnh bài, tay bấm linh quyết  trong lệnh bài một đạo huyền quang đánh vào, hóa thành một đầu quang mang thông đạo.

Ma Phiền đại sư dẫn đầu hướng lối đi kia rơi đi, Dương Khai theo sát tại phía sau hắn.

Thông đạo dài không biết mấy vạn dặm, hai người một đường hướng về phía trước.

Đợi cho cuối thông đạo chỗ, một tôn một người cao, tạo thế chân vạc, mặt ngoài điêu khắc rườm rà đường vân đỉnh lò khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

"Đây cũng là Tạo Hóa Thần Lô?" Dương Khai hiếu kỳ quan sát, liếc mắt nhìn sang, cái này Tạo Hóa Thần Lô không có gì quá kỳ lạ địa phương, duy nhất để Dương Khai có chút để ý là, trong lò kia tràn ngập một tầng màu tro sương mù, cực kỳ cổ quái, thần niệm thăm dò vào, lại như đá chìm đáy biển.

Sương mù màu xám tràn ngập toàn bộ Tạo Hóa Thần Lô, tựa như vật sống đồng dạng chầm chậm nhúc nhích, Dương Khai nhướng mày: "Thứ này là sống?"

Có như vậy trong nháy mắt, hắn cơ hồ từ trong Tạo Hóa Thần Lô này cảm nhận được một cỗ kỳ diệu sinh cơ.

Ma Phiền đại sư lắc đầu nói: "Không phải sống không phải chết, Đại Diễn tiền bối cũng làm không rõ ràng cái này Tạo Hóa Thần Lô đến cùng là vật sống hay là tử vật, thậm chí không rõ ràng nó tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, mà tại nó xuất hiện trước đó, càng là không có nửa điểm dấu hiệu, tại nó xuất hiện đằng sau, cũng không ai có thể động được nó."

"Thật kỳ quái đồ vật!" Dương Khai quan sát một trận, hỏi: "Cái này Tạo Hóa Thần Lô, có diệu dụng gì?"

Ma Phiền đại sư nói: "Liền để cho ngươi mở mang tầm mắt."

Nói như vậy lấy, vung tay lên, một đống lớn tản ra nồng đậm Mộc thuộc tính khí tức vật tư nhao nhao vùi đầu vào trong Tạo Hóa Thần Lô.

Dương Khai thấy rõ, những Mộc thuộc tính kia vật tư phẩm chất cũng còn tính không sai, cơ bản đều là ngũ phẩm, số lượng cũng không ít, khoảng chừng mười phần nhiều.

Rất nhiều ngũ phẩm Mộc thuộc tính vật tư bị đầu nhập trong Tạo Hóa Thần Lô, sương mù xám nhúc nhích, đem thôn phệ, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Ma Phiền đại sư chậm đợi một lát, lại lấy ra một kiện ngũ phẩm Mộc thuộc tính tài nguyên đến, tiện tay đầu nhập trong sương mù xám.

Y nguyên không thấy động tĩnh.

Ma Phiền đại sư lại ném một phần!

Như vậy bốn lần đằng sau, sương mù xám kia bỗng nhiên kịch liệt nhúc nhích đứng lên, ngay cả sắc thái đều có chỗ biến hóa, nguyên bản bụi bẩn sương mù, càng trở nên đỏ thẫm đứng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sương đỏ bỗng nhiên vừa thu lại, lại một bành trướng, một vật bỗng nhiên phá sương mù mà ra.

Ma Phiền đại sư hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, một tay lấy vật kia chộp vào trên tay, nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Vận khí coi như không tệ đi."

Tiện tay vứt cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận dò xét, tầm mắt không khỏi co rụt lại: "Lục phẩm?"

Ma Phiền đại sư nói: "Đây cũng là Tạo Hóa Thần Lô diệu dụng."

Dương Khai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Ma Phiền đại sư: "Tại sao có thể như vậy?"

Đại sư nói: "Ngươi hỏi ta vì cái gì, ta cũng không rõ ràng, Đại Diễn các tiền bối chỉ sợ cũng không ai biết được nguyên do trong đó, nhưng thiên địa huyền diệu, rất nhiều thứ không phải tu vi cao liền có thể hiểu rõ. Tạo Hóa Thần Lô sở dĩ gọi Tạo Hóa Thần Lô, chính là bởi vì nguyên nhân này."

Dương Khai hô hấp hơi có chút gấp rút, trong tay nắm, thật sự là lục phẩm Mộc thuộc tính tài nguyên, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp sương mù nguyên bản trở nên đỏ thẫm kia, tại phun ra lục phẩm tài nguyên này đằng sau, lại lần nữa biến thành màu xám.

Yết hầu bỗng nhiên có chút phát khô!

"Đại sư, cái này Tạo Hóa Thần Lô tại thôn phệ đủ nhiều tài nguyên đằng sau, có thể phản hồi về cao cấp hơn tài nguyên?"

Đại sư gật đầu.

"Ngu trường lão bọn hắn, chính là vì Tạo Hóa Thần Lô mà đến?"

Đại sư cười nói: "Nếu không có như vậy, cái này Đại Diễn phúc địa lại có thứ gì là đáng giá bọn hắn tự mình đi một chuyến? Ta bộ xương già này bọn hắn lại không trông cậy vào mời chào."

Dương Khai nuốt nước miếng một cái nói: "Có thần vật này nơi tay, thiên hạ tài nguyên chẳng phải là mặc ta đoạt lấy?"

"Không nên nghĩ quá mỹ hảo." Ma Phiền đại sư một chậu nước lạnh dội xuống đến, "Tạo Hóa Thần Lô mặc dù có thể phản hồi về cao cấp hơn tài nguyên, nhưng nếu thật theo giá trị tính được, trên cơ bản đều là thua thiệt, ngươi suy nghĩ một chút ta vừa rồi đầu bao nhiêu tài nguyên đi vào?"

"14 phần!" Dương Khai nhìn minh bạch, đại sư đầu tiên là ném đi mười phần, phía sau lại ném đi bốn phần, cuối cùng mới một phần lục phẩm.

Theo giá trị tới nói, một phần lục phẩm tương đương với mười phần ngũ phẩm, kể từ đó  chẳng khác gì là thua lỗ bốn phần ngũ phẩm tài nguyên.

"Nhưng là đại sư, sổ sách không phải tính như vậy, ngươi lần này rớt là Mộc thuộc tính tài nguyên, nếu là Âm Dương chúc hành đây này? Lục phẩm Dương chúc hành nhưng so sánh ngũ phẩm Dương chúc hành quý giá không chỉ gấp mười, mà lại ngũ phẩm Dương chúc hành lại càng dễ tìm tới một chút, lục phẩm lại là trân quý vật!"

Lục phẩm đi lên Âm Dương chúc hành tài nguyên, đã không phải đơn thuần bản thân giá trị có thể cân nhắc..