Chương 4724: Hai loại phương pháp

Chương 4724: Hai loại phương pháp

Ma Phiền đại sư cười nói: "Ngươi có thể bảo chứng mỗi lần 14 phần tài nguyên đổi lấy một phần cao cấp hơn? Ta vừa rồi cũng đã nói, lần này vận khí xem như tương đối tốt, nếu là vận khí không tốt, ngươi ném cái mấy chục trên trăm phần, cũng chưa chắc có thể có chỗ đến, tạo hóa hai chữ, nhất là không thể phỏng đoán."

Dương Khai nắm chặt trong tay lục phẩm Mộc hành tài nguyên, trầm giọng nói: "Nhưng nếu là để cho ta lựa chọn, ta tình nguyện tiêu hao mấy chục phần ngũ phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, đem đổi lấy một phần lục phẩm cùng chúc hành."

Ngũ phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên mặc dù cũng coi như khó tìm, nhưng so với lục phẩm lại là muốn tốt hơn nhiều. Phải biết, lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, đặt ở trong các đại động thiên phúc địa, cũng là chiến lược dự trữ, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Năm đó Hư Không Địa bị Tả Quyền Huy suất lĩnh Thiên Kiếm minh vây khốn, chư vị Đại Đế nhu cầu tài nguyên tấn thăng Khai Thiên, nếu không có Dương Khai tự mình đi một chuyến Hắc Ngục, ăn cướp Loan Bạch Phượng, khai thác quáng tinh, cũng không có cách nào gom góp cần tài nguyên, các Đại Đế có lẽ đến nay còn tại Đế Tôn cảnh trên cấp độ này khốn đốn lấy.

Đại sư vuốt cằm nói: "Cho nên bọn hắn tới! Thế Giới Thụ huyền diệu vô tận, cho dù Tinh Giới Thế Giới Thụ chỉ là tử thụ, nhưng trả lại mà đến năng lượng cũng cường đại khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, các đại động thiên phúc địa tại ngươi Tinh Giới thu lấy nhất định danh ngạch đệ tử, lại từ nhà mình trên địa bàn đưa rất nhiều nhân tài đi qua, những năm qua này, đã xuất hiện rất nhiều tư chất xuất sắc hạt giống tốt, có thể nói, mấy chục năm này ở trong Tinh Giới hiện lên thiên tài, so thường ngày trong ngàn năm toàn bộ 3000 thế giới đều muốn nhiều, mặc dù thời gian ngắn ngủi, những tiểu tử này cũng còn không hoàn toàn trưởng thành, có thể ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn những người này, ngày sau có tư cách thẳng tấn ngũ phẩm lục phẩm, chỗ nào cũng có, càng có một ít người, có khả năng trùng kích thẳng tấn thất phẩm chi cảnh kia!"

Tinh Giới là chính mình cố thổ, nhưng khi nghe đại sư nói như vậy, Dương Khai không khỏi tự hào. Có thể đoán được, tiếp qua mấy trăm năm, Tinh Giới tất nhiên sẽ bày biện ra Bách Hoa đua tiếng thịnh sự cảnh tượng!

Ma Phiền đại sư hí hư nói: "Thẳng tấn thất phẩm a! Từ 36 Động Thiên, 72 phúc địa bắt đầu truyền thừa lên, lại có mấy người có thể thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên? Vậy chẳng những cần hơn người tư chất, còn cần đến thiên địa chi tạo hóa! Mà tấn thăng thất phẩm, cần nhưng chính là thất phẩm tài nguyên. Ngũ Hành tài nguyên còn dễ nói, các đại động thiên phúc địa đều có dự trữ, số lượng cũng không ít, dù sao thượng phẩm Khai Thiên bọn họ tu hành cũng là cần. Nhưng thất phẩm Âm Dương chúc hành mặc dù có dự trữ, cũng sẽ không quá nhiều, bọn hắn tự nhiên muốn sớm làm phòng bị."

Dương Khai hiểu rõ nói: "Cho nên bọn hắn muốn mượn dùng Tạo Hóa Thần Lô, chế tạo đủ nhiều thất phẩm Âm Dương chúc hành, miễn cho tại thời điểm cần thiết giật gấu vá vai?"

Ma Phiền đại sư gật gật đầu.

Dương Khai thở phào một hơi, nếu đổi lại là mình, như hắn là người trong động thiên phúc địa, cũng sẽ có lựa chọn này.

"Nếu như thế, vậy đại sư cùng bọn hắn trao đổi thuận tiện, lại vì sao đem thiên đại chỗ tốt này đưa cho ta?" Dương Khai không hiểu.

Đã muốn mượn dùng Tạo Hóa Thần Lô, vậy khẳng định là phải bỏ ra một chút đền bù, đây đối với Đại Diễn phúc địa tới nói là chuyện tốt, tuỳ tiện nhắc tới chút gì yêu cầu đều có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát, không có đạo lý đem loại chỗ tốt đưa lên trên cửa này chuyển tay người bên ngoài.

Nhưng Ma Phiền đại sư hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy, thậm chí không tiếc tuyên bố chính mình là Lăng Tiêu cung khách khanh trưởng lão, Tạo Hóa Thần Lô một chuyện do Dương Khai toàn quyền làm chủ.

Ma Phiền đại sư nói: "Ngươi hôm nay chỉ gặp bốn người tới đây, nhưng bốn người này đại biểu không phải bốn nhà động thiên phúc địa, mà là tất cả. Bọn hắn chỉ là tìm tòi trước khi hành động mà thôi, ta Đại Diễn sớm đã cô đơn, bây giờ toàn bộ nhờ ta một cái lão đầu tử chống đỡ lấy, ngươi cảm thấy ta Đại Diễn có tư cách cùng rất nhiều động thiên phúc địa kia nói chuyện gì điều kiện sao? Nhiều lắm là cũng chính là đòi lấy một chút vật tư làm trả thù lao, nếu muốn vật tư, ta Đại Diễn há lại sẽ thiếu khuyết, lão đầu tử kéo ra cánh tay giúp người luyện khí, cũng có thể kiếm lấy đủ nhiều vật tư."

Dương Khai khẽ nhíu mày: "Đại sư ý là, ngươi như cự tuyệt, bọn hắn sẽ còn dùng sức mạnh?"

Ma Phiền đại sư thản nhiên nói: "Chiều hướng phát triển!"

Dương Khai trong lòng run lên, theo đại sư lời nói, bây giờ các đại động thiên phúc địa đều hẳn là tại sớm chuẩn bị thất phẩm Âm Dương chúc hành vật tư, mà lại là càng nhiều càng tốt, cho nên nhất định phải dùng tới Tạo Hóa Thần Lô.

Trước kia bọn hắn mặc dù biết Tạo Hóa Thần Lô tồn tại, cũng không nghĩ cách, nguyên nhân chủ yếu nhất là Tạo Hóa Thần Lô sự không chắc chắn quá lớn, có lẽ đầu nhập mấy chục trên trăm phần tài nguyên cũng không có thu hoạch, như vậy hao tổn nhà ai chịu được? Dù sao thất phẩm Âm Dương chúc hành vật tư các nhà đều có một ít trữ phối, mặc dù số lượng không nhiều, đủ là được.

Nhưng mà bây giờ tình huống khác biệt, trữ không xứng với đủ, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, vận dụng Tạo Hóa Thần Lô, mặc dù hao tổn lại nhiều, chỉ cần nhà mình sinh ra một vị thẳng tấn thất phẩm đệ tử, đó cũng là kiếm lời.

Dù sao thẳng tấn thất phẩm, ngày sau cực hạn thế nhưng là cửu phẩm Khai Thiên!

Không nói thất phẩm, lục phẩm Âm Dương chúc hành trữ phối, các đại động thiên phúc địa chỉ sợ nhu cầu số lượng sẽ lớn hơn một chút.

"Bây giờ phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, có thể có tư cách cùng các đại động thiên phúc địa bàn điều kiện, cũng chỉ có ngươi Hư Không Địa một nhà." Ma Phiền đại sư quay đầu nhìn về Dương Khai.

Thế Giới Thụ một chuyện chính là ví dụ tốt nhất.

Tinh Giới là Dương Khai cố thổ, mà Thế Giới Thụ trưởng thành ở trong Tinh Giới, như vậy Dương Khai vô luận tu vi cao thấp, tại trên việc này đều có đầy đủ quyền nói chuyện, Đại Đế thân phận chính là hắn cùng động thiên phúc địa nói chuyện ngang hàng thẻ đánh bạc.

Dương Khai ánh mắt lấp lóe: "Đại sư có gì điều kiện?"

Đại sư cười cười: "Cùng người thông minh nói chuyện chính là đơn giản."

Đại Diễn suy thoái, không có cách nào cùng các đại động thiên phúc địa cò kè mặc cả, dưới đại thế, các đại động thiên phúc địa muốn mượn dùng Càn Khôn Lô, Đại Diễn căn bản không ngăn trở được.

Bị bất đắc dĩ, chỉ có thể đem phong hiểm tái giá đến Dương Khai trên đầu, bất quá kể từ đó, Đại Diễn đoạt được ích lợi Dương Khai thế tất cũng sẽ phân đi không ít.

Ma Phiền đại sư đương nhiên sẽ không làm mua bán lỗ vốn này.

"Mặc kệ ngươi cùng những động thiên phúc địa kia nói điều kiện là cái gì, ta Đại Diễn muốn chia lãi một nửa!" Ma Phiền đại sư nói thẳng.

Mặc dù chỉ là một nửa, cũng xa so với Đại Diễn chính mình đi đàm luận nhiều hơn nhiều.

Dương Khai không thêm do dự, gật đầu nói: "Có thể!"

Này bằng với là tặng không tới cửa tới tốt lắm chỗ, chính mình cái gì đều không cần làm liền phải một nửa chỗ tốt, Dương Khai tự nhiên không có gì không hài lòng.

"Mặt khác, Tinh Giới bên kia ta Đại Diễn đạo tràng cần mở rộng gấp đôi, lão đầu tử muốn đưa càng nhiều đệ tử đi Tinh Giới tu hành!"

"Cái này cũng không thành vấn đề."

"Vậy là được rồi." Ma Phiền đại sư gật gật đầu.

"Cứ như vậy?" Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm.

"Còn muốn như thế nào?" Ma Phiền đại sư nhìn qua hắn.

Dương Khai bật cười nói: "Đại sư khẩu vị thật không phải là rất lớn."

Đại sư khẽ nói: "Ta như công phu sư tử ngoạm, vậy cũng lộ ra không có thành ý. Ân, bất quá lão già ta ngược lại là chuẩn bị rời núi."

"Rời núi?" Dương Khai hiếu kỳ.

"Lũ tiểu gia hỏa đưa đến Tinh Giới, trưởng thành khẳng định không chậm, ngày sau tấn thăng Khai Thiên tiến hành tu hành cần vật tư cũng không ít, ta Đại Diễn vốn liếng cũng không có quá nhiều, chỉ có thể nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút vật tư, lão đầu tử bản sự khác không có, chỉ có thể giúp người luyện khí."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng: "Đại sư là muốn giúp người luyện khí kiếm lấy vật tư?"

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Có có, rất lớn ý nghĩ!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu, "Đại sư nếu không chê mà nói, ta có thể mời đại sư là Hư Không Địa thủ tịch Luyện Khí sư, đại sư mỗi luyện chế một kiện bí bảo  theo bí bảo kia giá trị thanh toán đại sư nhất định trả thù lao, như thế nào?"

Ma Phiền đại sư trầm ngâm không nói, hiển nhiên có chút không quá nguyện ý dạng này bị trói buộc.

Dương Khai tiếp tục nói: "Mặt khác, ta còn có thể đưa một chút học đồ tới giúp đại sư ngươi đánh một chút ra tay, ngươi tâm tình tốt, liền truyền thụ cho bọn hắn ít đồ, tâm tình không tốt, mặc kệ đánh mặc kệ mắng, đương nhiên, đám học đồ tại ngài cái này, khẳng định là không thể thiếu hiếu kính."

Ma Phiền đại sư liếc mắt nhìn hắn, một bộ tiểu tử ngươi quả nhiên một bụng ý nghĩ xấu biểu lộ.

Dương Khai rèn sắt khi còn nóng nói: "Đại sư đều đã ngay trước Ngu trường lão đám người mặt thừa nhận là ta Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh, lại nhiều một cái Hư Không Địa thủ tịch Luyện Khí sư tên tuổi cũng không có quan hệ gì a?"

Do dự tốt một lát, đại sư mới thở dài một tiếng: "Nghĩ không ra lão đầu tử cũng có một ngày như vậy!" Vì những đồ tử đồ tôn kia, đơn giản thao nát tâm.

"Vậy đại sư, chúng ta vậy cứ thế quyết định?" Dương Khai mừng rỡ.

Đại sư buồn buồn gật gật đầu.

Dương Khai cười to không thôi: "Đại sư yên tâm, cho ngươi đưa tới học đồ, định sẽ không để cho ngươi nhiều quan tâm."

Đại sư khẽ nói: "Muốn tại thủ hạ ta học đồ vật, không có chút bản lãnh không thể được."

Dương Khai lại quay đầu nhìn về cái kia Tạo Hóa Thần Lô, ánh mắt lửa nóng.

Đại sư nói: "Vừa rồi ta chỉ là cho ngươi phô bày một chút đầu nhập cùng thuộc đi vật tư đằng sau tình huống, chỉ cần số lượng đầy đủ, Tạo Hóa Thần Lô đều sẽ phản hồi về cao cấp hơn vật tư. Kỳ thật còn có một loại khác phương thức."

Dương Khai hỏi: "Loại nào?"

Đại sư nói: "Ngươi lấy đồng phẩm giai Âm Dương Ngũ Hành bảy loại tài nguyên đi ra, ném vào thử một chút thì biết."

Dương Khai nghe vậy từ trong không gian giới của mình lấy một bộ xuất từ Hồ Lô Đằng ngũ phẩm tài nguyên. Nếu nói Hư Không Địa tài nguyên gì không bao giờ thiếu, đó không thể nghi ngờ là ngũ phẩm.

Từ Hồ Lô Đằng gieo xuống đằng sau, mỗi một tháng, Hư Không Địa bên kia đều có thể thu hoạch một bộ bao quát Âm Dương Ngũ Hành bảy loại lực lượng tài nguyên.

Dương Khai lúc trước thời điểm ra đi, liền dẫn rất nhiều đi ra, bây giờ hơn mười năm đi qua, Hư Không Địa bên kia khẳng định góp nhặt càng nhiều.

Bảy phần tài nguyên bị ném tiến trong Tạo Hóa Thần Lô, sương mù xám kia như vật sống đồng dạng nhúc nhích, chớp mắt thôn phệ.

Chốc lát, sương mù xám bỗng nhiên trở nên đỏ thẫm, ngay sau đó, một vật từ đó phun ra.

Dương Khai một phát bắt được, ngưng thần nhìn lại, nhíu mày nói: "Lục phẩm Thủy hành!"

Ma Phiền đại sư giải thích nói: "So sánh với chỉ đầu nhập một loại thuộc tính tài nguyên, nếu là duy nhất một lần đầu nhập Âm Dương Ngũ Hành đầy đủ bảy loại, Tạo Hóa Thần Lô phản hồi cao cấp hơn vật liệu tỷ lệ, cao tới bảy tám phần, cơ hồ có thể nói thất bại số lần rất ít. Nhưng loại phương pháp này có một cái tai hại, đó chính là thần lô phản hồi về tới vật tư đến cùng là cái gì chúc hành không có cách nào xác định, ngươi lần này lấy được là Thủy hành, lần tiếp theo có thể là Hỏa hành, lần sau nữa có thể là Âm hành!"

Dương Khai thổn thức không thôi: "Quả nhiên thần diệu!"

Hai loại phương pháp, đều có lợi và hại.

Loại thứ nhất phương thức hao tổn nhiều lắm, nhưng đầu nhập cái gì chúc hành, lấy được chính là cái gì chúc hành, loại phương pháp thứ hai hao tổn ít, nhưng nhân tố không xác định quá lớn.

Dương Khai bỗng nhiên có một loại đem Hư Không Địa những năm này góp nhặt những cái kia xuất từ Hồ Lô Đằng tài nguyên toàn bộ lấy tới ném vào Tạo Hóa Thần Lô xúc động, cho dù lại thế nào không xác định, mấy trăm hơn ngàn bộ tài nguyên ném vào, làm sao cũng có thể thu hoạch một chút lục phẩm Âm Dương chúc hành a?.