Chương 4725: Công phu sư tử ngoạm

Chương 4725: Công phu sư tử ngoạm

Trở lại đại điện, Hồng Tượng Linh bọn người lập tức tha thiết trông lại.

Thanh Minh phúc địa Lô Chính Dương nói: "Dương tông chủ, chúng ta ở đây đã trì hoãn không ít thời gian, trước đó đại sư bế quan không ra, một mực cũng không có người thương lượng, bây giờ việc này ngươi nếu có thể làm chủ, còn phải cầm cái điều lệ đi ra a."

Vô Tưởng Thiên Đoàn Thụy Sơn vuốt cằm nói; "Không sai, Dương tông chủ, có điều kiện gì ngươi cứ mở miệng. Chúng ta lần này đại biểu các đại động thiên phúc địa mà đến, đương nhiên sẽ không để Đại Diễn thua thiệt."

Dương Khai quay đầu hướng Ma Phiền đại sư nhìn một cái, đại sư một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái, rõ ràng không muốn nhúng tay việc này.

Chính như lúc trước hắn lời nói, chiều hướng phát triển phía dưới, các đại động thiên phúc địa muốn mượn dùng Tạo Hóa Thần Lô, Đại Diễn căn bản cự tuyệt không được. Mà bây giờ càn khôn mênh mông này, có thể cùng bọn hắn những quái vật khổng lồ này bàn điều kiện, cũng chỉ có Hư Không Địa một nhà.

Xuống dốc Đại Diễn là không có tư cách kia.

Trước đó trốn tránh không gặp người, chỉ có thể thi một cái chiến lược kéo dài. Vừa lúc Dương Khai từ Phá Toái Thiên trở về, liền đem khoai lang bỏng tay này ném cho hắn đi xử lý.

Cho dù là vì lợi ích của nhà mình, Dương Khai cũng sẽ không bán đổ bán tháo Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng.

Đối mặt đám người ánh mắt, Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Các nhà đệ tử đưa đi Tinh Giới mới thời gian mấy chục năm, tư chất lại thế nào xuất sắc, bây giờ tu vi cũng cao không đến đi đâu a? Khoảng cách tấn thăng Khai Thiên hẳn là còn vì lúc còn sớm, chư vị cần gì phải vội vã như thế?"

Đoàn Thụy Sơn lắc đầu nói: "Có thể nào không vội? Thành như Dương tông chủ lời nói, mấy chục năm này xuống tới, những cái kia đưa đi Tinh Giới các đệ tử tu vi bây giờ xác thực cũng không tính là cao bao nhiêu, nhưng bọn hắn trưởng thành tốc độ quá nhanh. Chỉ sợ không dùng đến một hai trăm năm, liền có người muốn bắt đầu tấn thăng Khai Thiên."

Dương Khai giật mình: "Nhanh như vậy?" Lại có một hai trăm năm liền có người muốn tấn thăng Khai Thiên, tốc độ này quá kinh người.

Hồng Tượng Linh nói: "Đưa đi Tinh Giới đệ tử, đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, bản thân tư chất căn cốt đều thuộc nhân tuyển tốt nhất, lại đang Tinh Giới như thế chung thiên địa chi linh tú địa phương tu hành, há có thể không nhanh? Nói thật, chúng ta những lão gia hỏa này sống nhiều năm như vậy, cũng là chưa bao giờ thấy qua dạng này thịnh sự cảnh tượng. Những tiểu tử kia tu vi quả thực là một ngày một cái dạng."

Dương Khai không khỏi có chút lo lắng: "Tu vi tiến triển quá nhanh, có thể hay không căn cơ bất ổn?"

Ngu Trường Đạo lắc đầu nói: "Ban sơ chúng ta cũng lo lắng như vậy qua, bất quá cẩn thận kiểm tra các nhà đệ tử tình huống, phát hiện cũng không có vấn đề này, Tinh Giới đến Thế Giới Thụ trả lại, Thiên Đạo Võ Đạo khí tức nồng đậm đến cực điểm, đầy đủ thỏa mãn bọn hắn tấn thăng cần thiết, cho nên bọn hắn tu vi tinh tiến lại nhanh, cũng sẽ không có căn cơ bất ổn dấu hiệu. Cũng tỷ như nói ta đệ tử kia Thạch Đại Tráng, tông chủ có biết hắn bây giờ là tu vi gì?"

Thạch Đại Tráng chính là Ngu Trường Đạo năm đó phí hết tâm tư cũng muốn thu lấy đệ tử thân truyền, chỉ vì đứa nhỏ này trời sinh Đạo Thể, cùng Ngu Trường Đạo y bát cực kỳ phù hợp.

Cũng là bởi vì Thạch Đại Tráng, Ngu Trường Đạo mới thành Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh.

Đối với đệ tử này, Dương Khai tự nhiên ấn tượng cực sâu.

Lúc trước Dương Khai rời đi thời điểm, Thạch Đại Tráng vẫn chỉ là cái hài nhi, bây giờ hơn mười năm đi qua, lấy tư chất của hắn nghĩ đến tu vi hẳn là sẽ không quá thấp.

Ngu Trường Đạo cũng không có thật muốn Dương Khai đi đoán ý tứ, tự hỏi tự trả lời nói: "Bây giờ đứa bé kia đã là Phản Hư cảnh, lại sau này Hư Vương cảnh, Đạo Nguyên cảnh, lại đến Đế Tôn, cô đọng tự thân đạo ấn, liền có thể chuẩn bị tấn thăng Khai Thiên!"

Thời gian mấy chục năm, từ không có chút nào căn cơ hài nhi đến Phản Hư cảnh, cái này đã không phải tuyệt đỉnh thiên tư có thể làm được, còn cần lương sư dạy bảo, càng cần hơn hậu đãi tu hành hoàn cảnh.

May mắn, Thạch Đại Tráng cả hai đều có!

Dương Khai có chút hít vào một hơi.

Chính hắn cũng có hai cái đệ tử, tư chất bình thường Triệu Dạ Bạch lại không đàm luận, Triệu Nhã tuyệt đối là hắn gặp qua tư chất nghịch thiên nhất võ giả, nhưng cho dù lấy Triệu Nhã tư chất, cho dù những năm này Dương Khai không có muốn nàng áp chế tự thân cảnh giới, Triệu Nhã cũng chưa chắc có thể trong thời gian ngắn như vậy tấn thăng Phản Hư.

Chỉ vì cả hai tu hành hoàn cảnh khác biệt, một cái là tại Tinh Giới như thế bảo địa, một cái là tại hắn Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn.

Ngu Trường Đạo tiếp tục nói: "Tiếp qua một hai trăm năm, các nhà đệ tử tất nhiên sẽ bày biện ra trăm hoa đua nở thịnh cảnh, đến lúc đó, tấn thăng ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên chắc chắn như cá diếc sang sông, cho dù là tấn thăng thất phẩm, cũng có khối người. Đến lúc đó các nhà động thiên phúc địa nhu cầu vật tư nên cỡ nào khổng lồ? Ngũ phẩm không nói đến, mỗi một nhà đều dự trữ đầy đủ, đầy đủ sử dụng, nhưng là lục phẩm thất phẩm tuyệt đối là không đủ dùng."

Đặt ở dĩ vãng, có thể thẳng tấn lục phẩm đệ tử, tại trong các đại động thiên phúc địa đều là thuộc về đệ tử hạch tâm thân phận, thường thường một nhà một thế hệ mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể xuất hiện một vị, như Âm Dương Thiên Khúc Hoa Thường, như Tiêu Dao phúc địa Ninh Đạo Nhiên.

Chính là bởi vì đệ tử hạch tâm trân quý cùng thưa thớt, cho nên lúc ban đầu Dương Khai tại Âm Dương Thiên đại hội luận đạo giết Triệu Tinh đằng sau, mới dẫn tới Tả Quyền Huy trả đũa.

Nhưng ở Tinh Giới hoàn cảnh lớn dưới, dạng này đệ tử hạch tâm về sau sẽ càng ngày càng nhiều.

Hồng Tượng Linh nói: "Nguyên nhân chính là dạng này, cho nên chúng ta mới cần sớm làm phòng bị, bằng không đợi đến cần dùng vật liệu thời điểm coi như không còn kịp rồi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Ta lâu không trở về Tinh Giới, vậy mà không biết bên kia tình huống là như vậy."

Ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, trầm ngâm một lát sau, Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay: "Tạo Hóa Thần Lô một tháng kỳ hạn quyền sử dụng, đổi lấy một lần tiến vào các nhà Tiểu Nguyên giới lịch luyện cơ hội!"

Tiếng nói hạ thấp thời gian, một bên một mực tại yên lặng cầm hồ lô rượu uống rượu Ma Phiền đại sư phốc một tiếng, phun ra một đoàn tửu vụ.

Gia hỏa này. . . Thật sự là dám mở miệng a!

Đột nhiên cảm giác được, đem Tạo Hóa Thần Lô một chuyện giao cho chỗ hắn để ý là cái lựa chọn sáng suốt. Bởi vì đổi lại chính hắn đi đàm luận, tuyệt đối không sinh ra tâm tư như vậy, nhiều lắm là cũng chính là tìm mỗi nhà yếu điểm vật tư làm bồi thường.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giao dịch nha, chính là muốn dạng này công phu sư tử ngoạm, cũng tốt cho đối phương rơi xuống đất trả tiền lại không gian cùng chỗ trống.

Đoàn Thụy Sơn khóe mắt run rẩy nói: "Dương tông chủ, có thể hay không thay cái điều kiện? Tỉ như nói các nhà tốn hao số lượng nhất định vật tư, đổi lấy thời gian nhất định quyền sử dụng?"

Lô Chính Dương cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a Dương tông chủ, Tiểu Nguyên giới đối với mỗi nhà động thiên phúc địa tới nói đều cực kỳ trọng yếu, các nhà đệ tử đều đứng xếp hàng chờ lấy đi vào lịch luyện đâu, thường thường có người chờ thêm hàng trăm hàng ngàn năm cũng không có cơ hội, thực sự chia lãi không ra cơ hội gì a."

Ngu Trường Đạo cùng Hồng Tượng Linh mặc dù không có nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là ý tứ này.

Dương Khai cười cười nói: "Các vị cũng không cần cảm thấy thịt đau, bởi vì Âm Dương Thiên quan hệ, ta may mắn từng tiến vào Tiểu Nguyên giới lịch luyện qua một lần, thu hoạch tương đối khá, đến nay dư vị vô tận a. Vẫn muốn có thể có cơ hội lại đi một lần liền tốt, về phần lịch luyện cơ hội, chen một chút luôn luôn có, ta tin tưởng điểm này không làm khó được chư vị."

Lô Chính Dương còn muốn nói nữa cái gì, Dương Khai cũng đã giơ tay lên nói: "Đương nhiên, ta chỉ là đề nghị như vậy một chút, cụ thể muốn chi tiết áp dụng, chư vị hẳn là còn cần cùng những người khác nhiều thương nghị một chút mới thành, dù sao việc này liên quan hệ đến các nhà động thiên phúc địa, cũng không phải bốn vị có thể làm chủ."

Lô Chính Dương một bụng nói giấu ở trong cổ họng, khó chịu chết rồi.

Dương Khai đã đứng lên nói: "Ta lâu ra không về, bây giờ cần về Hư Không Địa một chuyến, liền không ở nơi này lưu thêm." Đang khi nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Ma Phiền đại sư: "Đại sư, ta đi trước một bước, quay đầu ta sẽ đưa ít nhân thủ tới, đến lúc đó liền muốn đại sư quan tâm nhiều thêm."

Ma Phiền đại sư khẽ vuốt cằm, dù sao cũng là trước đó hai người đã nói xong sự tình, hắn cũng sẽ không đổi ý.

Xông Thiên Nga nháy mắt ra dấu, hai người trực tiếp hướng ra ngoài bước đi.

"Chúng ta cũng trở về Tinh Giới?" Hồng Tượng Linh nhìn về phía mấy người khác, Dương Khai cái này có thể nói chuyện đều không có ở đây, bọn hắn tiếp tục lưu lại cũng không có ý gì. Bây giờ Dương Khai đã đem điều kiện mở đi ra, có thể hay không tiếp nhận, như thế nào tiếp nhận, liền cần bọn hắn tìm mặt khác động thiên phúc địa người nói chuyện cẩn thận thương nghị.

"Đi thôi!" Đoàn Thụy Sơn gật đầu, cũng đứng lên.

Mấy người cùng Ma Phiền đại sư cáo từ, theo sát Dương Khai cùng Thiên Nga rời đi.

Ngu Trường Đạo đuổi kịp Dương Khai, ở bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Tông chủ, ta xem Đại Tráng đứa bé kia cơ sở vững chắc, căn cốt tư chất đều là quyết định, ngày sau cô đọng tự thân đạo ấn, vô cùng có khả năng có tư cách thẳng tấn thất phẩm chi cảnh!"

Dương Khai nhíu mày nói: "Đây là chuyện tốt."

Ngu Trường Đạo cười cười nói: "Vậy hắn đến lúc đó tấn thăng Khai Thiên cần thiết vật tư. . ."

Dương Khai quay đầu xem hắn, hắc hắc một tiếng: "Trưởng lão đây là lấy Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh thân phận cùng ta đàm luận việc này, hay là lấy Tiêu Dao phúc địa ngoại vụ sứ thân phận?"

Ngu Trường Đạo một mặt Chính Khí Đạo: "Đại Tráng nói cho cùng là ngươi Lăng Tiêu cung đệ tử, lão phu đương nhiên là lấy Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh thân phận cùng ngươi trao đổi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Đại Tráng đã là ta Lăng Tiêu cung đệ tử, hắn tấn thăng Khai Thiên cần thiết vật tư, ta Lăng Tiêu cung tự nhiên sẽ toàn quyền phụ trách."

Ngu Trường Đạo lập tức mặt mày hớn hở: "Đại Tráng có thể bái nhập Lăng Tiêu cung quả thật là phúc khí của hắn a."

Dương Khai cảm kích nói: "Còn phải thua thiệt trưởng lão những năm này dốc lòng dạy bảo."

Hồng Tượng Linh bọn người gặp một già một trẻ này đàm tiếu yến yến, đều có chút không còn cách nào khác, lúc trước Ngu Trường Đạo vì thu Thạch Đại Tráng làm đồ đệ, không tiếc gia nhập Lăng Tiêu cung đảm nhiệm Thái Thượng khách khanh, thế nhưng là bị không ít lão hữu giễu cợt qua.

Chẳng qua hiện nay xem ra, cái này chưa chắc không phải một cái lựa chọn sáng suốt. Treo một cái Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh thân phận, cùng Dương Khai đem quan hệ làm tốt, có chuyện gì đều dễ thương lượng.

Thạch Đại Tráng một khi thật trưởng thành đến, nói cho cùng vẫn là hắn Ngu Trường Đạo đệ tử thân truyền, điểm này là vô luận như thế nào cũng không cải biến được.

Trên đường đi, Hồng Tượng Linh bọn người tự nhiên thỉnh thoảng lại tìm cơ hội muốn cùng Dương Khai trao đổi Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng sự tình, bất quá Dương Khai bày ra một bộ khó chơi tư thế, mấy người cũng không làm gì được.

Đứng tại Dương Khai lập trường tới nói, hắn đã mở ra điều kiện của mình, còn lại, liền cần các đại động thiên phúc địa đạt thành một cái chung nhận thức, như vậy mới có thể lại tiếp tục nói chuyện xuống dưới, nếu không căn bản không cần thiết đi lãng phí nước bọt.

Mà lại, điều kiện như vậy, hắn kỳ thật năm đó liền từng có đề nghị.

Năm đó Thế Giới Thụ một chuyện tiết lộ ra ngoài, dẫn tới các đại động thiên phúc địa đến đây điều tra, Dương Khai liền muốn qua khiến những đỉnh tiêm thế lựcnày  cầm Tiểu Nguyên giới lịch luyện cơ hội tới đổi lấy thu lấy Tinh Giới đệ tử cùng mở đạo tràng tư cách.

Bất quá lại bị Từ Linh Công bác bỏ, bởi vì Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách, tại mỗi nhà động thiên phúc địa đều là bị phong thưởng, nhà mình đệ tử đều không đủ dùng, sao sẽ còn tiện nghi người bên ngoài..