Chương 4726: Vị đại thẩm này

Chương 4726: Vị đại thẩm này

Lúc đó ngay cả Từ Linh Công đều nói như vậy, Dương Khai cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, thay cái khác điều kiện.

Nhưng là bây giờ tình huống khác biệt, các đại động thiên phúc địa tại trong thời gian mấy chục năm này đã tận mắt chứng kiến đến Tinh Giới Thế Giới Thụ huyền diệu, các đệ tử điên cuồng trưởng thành chính là bằng chứng tốt nhất.

Tiếp theo mà đến, chính là đối với phẩm cấp cao vật liệu đại lượng nhu cầu, bọn hắn nếu muốn nhà mình đệ tử thuận lợi tấn thăng lục phẩm thất phẩm Khai Thiên, không phải có chỗ thỏa hiệp không thể.

So sánh với các nhà Tiểu Nguyên giới lịch luyện cơ hội, các đệ tử tấn thăng tự nhiên là hạng nhất đại sự.

Cho nên Dương Khai có lòng tin, lần này hẳn là có thể cùng các đại động thiên phúc địa tại trên một ít trình độ đạt thành chung nhận thức!

Đi hướng Tinh Giới cùng Hư Không Địa hành trình khác biệt, Dương Khai Thiên Nga cùng Ngu Trường Đạo bốn người đồng hành một hai tháng đằng sau mới tách ra.

Ngu Trường Đạo bọn người trực tiếp tiến về Tinh Giới, mà Dương Khai thì mang theo Thiên Nga hướng Hư Không Địa xuất phát.

Lại là hai tháng đằng sau, hai người mới phong trần mệt mỏi đuổi tới Hư Không vực.

Trong hư không ngóng nhìn, lớn như vậy Hư Không Địa cùng Tinh Thị láng giềng mà ở, mà Tinh Thị cũng lại lần nữa khôi phục trước đây phồn thịnh cảnh tượng, tại bến đò hư không kia chỗ, không ngừng mà có từng chiếc hoặc lớn hoặc nhỏ phi hành bí bảo ra ra vào vào, lộ ra phi thường náo nhiệt.

Trên thực tế, chợt vừa bước vào Hư Không vực, Thiên Nga liền cảm nhận được nơi đây đại vực sức sống, bởi vì đường tắt rất nhiều đại vực, chưa bao giờ một chỗ nào có thể có Hư Không vực như vậy náo nhiệt, thỉnh thoảng liền có phi hành bí bảo ở trong hư không xuyên thẳng qua vừa đi vừa về.

Giờ phút này gặp Tinh Thị phồn vinh, mới biết là địa phương nào hấp dẫn vô số võ giả này lui tới.

"Đây cũng là Hư Không Địa?" Thiên Nga ngạc nhiên dò xét.

Dương Khai gật gật đầu: "Không sai, đây chính là Hư Không Địa."

Thiên Nga nhìn chằm chằm bị Cửu Trọng Thiên đại trận bao phủ Hư Không Địa, hình như có phát giác: "Giống như có Long tộc khí tức, nhưng lại không quá thuần khiết, bất quá rất cường đại!"

Dương Khai cười cười nói: "Quên cùng tiền bối nói, Hư Không Địa là tọa lạc tại Bí Hý lão đại nhân trên lưng, lão đại nhân ở chỗ này ngủ say không biết bao nhiêu vạn năm, lưng nó sinh Linh Châu, dần dần diễn hóa thành Hư Không Địa hình thức ban đầu."

"Bí Hý!" Thiên Nga đại mi giương lên, thân là Phượng tộc một thành viên, nàng tự nhiên biết Bí Hý tồn tại, chỉ bất quá biết thì biết, lại là chưa bao giờ thấy qua, thổn thức một tiếng nói: "Nghe qua Bí Hý phụ trọng, lưng nó có thể đảm nhận càn khôn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Đợi cho phụ cận, Dương Khai lấy ra ngọc giác, mở ra Cửu Trọng Thiên đại trận, cùng Thiên Nga cùng nhau mà vào.

Trên linh phong có bình đài, Bí Hý phân thân ngồi xếp bằng, trường mi rủ xuống đến trên gối, miệng phun huyền kinh, chữ chữ châu ngọc.

Mà ở trước mặt hắn, rất nhiều Thánh Linh tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận lắng nghe. Những này Thánh Linh có xuất thân Long Đảo Long tộc, thân phụ Thái Nhạc bản nguyên Tiểu Tiểu, thân phụ Phượng Hoàng Chân Hỏa Lưu Viêm, có đến từ Tinh Giới Đông Vực Loan Phượng, Phạm Ngô, Thạch Khôi bộ tộc, còn có Tuế Nguyệt Đại Đế tọa kỵ Cùng Kỳ, chủng tộc phong phú.

Tinh Giới các Thánh Linh mặc dù thân phụ khác biệt chủng tộc Thánh Linh bản nguyên, đều có truyền thừa, nhưng bởi vì không thông phương pháp tu hành, không cách nào tinh tiến tự thân huyết mạch chi lực, tự nhiên cũng khó có thể nhìn trộm tự thân truyền thừa.

Bí Hý tuy chỉ là long mạch chi thân, nhưng nó tuổi tác cùng cao, kiến thức rộng rãi, thường thường thuận miệng nói như vậy liền có thể để một ít Thánh Linh có chỗ lĩnh ngộ.

Long tộc những năm này tại hắn ân cần dạy bảo phía dưới, liền tiến rất xa, trong đó Chúc Tình hóa ra chân thân, đã có 500 trượng long thân, mặc dù xa không đến Cự Long danh sách, nhưng cũng có thể so với ngũ phẩm Khai Thiên.

Mặt khác Thánh Linh cũng đều có trưởng thành, chỉ bất quá không bằng Chúc Tình như thế rõ rệt thôi.

Nguyên nhân chính là như vậy, các tộc Thánh Linh mới có thể ưa thích tụ tập tại Bí Hý nơi này, lắng nghe hắn truyền nghiệp thụ đạo.

Bỗng nhiên, Bí Hý ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chầm chậm đứng dậy, cất cao giọng nói: "Khách quý giáng lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Đám người nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống đám người trước người.

Một người rõ ràng là mấy chục năm không có lộ mặt qua Dương Khai, một người thì là một cái chưa từng thấy qua áo trắng như tuyết nữ tử.

Chúc Tình đôi mắt đẹp sáng lên, ẩn ý đưa tình hướng Dương Khai nhìn lại, bất quá nơi đây nhiều người, mặc dù trong lòng tơ vương vạn phần, nhưng cũng khó thực hiện ra quá thân mật cử động.

Tiểu Tiểu cùng Lưu Viêm liền mặc kệ nhiều như vậy, hai người từ Dương Khai không quan trọng thời khắc liền một mực làm bạn hắn đến nay, có thể nói là làm bạn hắn lâu nhất đồng bạn một trong.

Tiểu Tiểu một cái đi nhanh liền lẻn đến Dương Khai trước mặt, dùng cả hai tay, thuận Dương Khai quần áo liền bò lên trên đầu vai, đặt mông ngồi xuống, đắc ý.

Lưu Viêm thì là nện bước tiểu toái bộ chạy đến Dương Khai trước mặt, mở ra cánh tay, ngửa đầu, nãi thanh nãi khí nói: "Chủ nhân ôm một cái!"

Dương Khai đưa tay gõ một cái đầu của nàng: "Bình thường điểm nói chuyện!"

Lưu Viêm mặc dù bởi vì một chút cơ duyên, từ khí linh chi thân có thực thể, bất quá một mực duy trì một tiểu nữ hài hình tượng, giờ phút này cố ý như vậy nãi thanh nãi khí, cũng là ngây thơ chân thành.

Bị Dương Khai gõ một cái, nàng hai mắt lập tức nước mịt mờ, quật cường giương cánh tay: "Ôm một cái!"

Dương Khai thở dài, xoay người đưa tay đưa nàng bế lên, Lưu Viêm lập tức thỏa mãn ôm lấy Dương Khai cổ, đem cái đầu nhỏ lệch qua phần gáy của hắn chỗ, khóe mắt đều treo ý cười.

Chúc Tình cười híp mắt ánh mắt, lập tức sát cơ tùy ý!

Bị Dương Khai từ Thái Khư cảnh mang ra, bởi vì dùng lâu dài Long Huyết Đan mà có thể có trưởng thành, lại bị Bí Hý chỉ điểm hoá hình Tiểu Hồng Tiểu Hắc hai người thấy thế, cũng cùng một chỗ dâng lên, một trái một phải mở ra cánh tay: "Chúng ta cũng muốn ôm một cái!"

Tiểu Hắc đang khi nói chuyện, chảy nước miếng chảy đầy đất, mặt đất lập tức truyền ra bị ăn mòn đâm này xoẹt xẹt âm thanh, nhìn thấy mà giật mình.

Lưu Viêm hơi ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, từ trên cao nhìn xuống quan sát hai người, một mặt khinh thường.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, hướng Thiên Nga nhìn lại, thấp giọng tại Dương Khai bên tai hỏi: "Chủ nhân, vị đại thẩm này là ai a?"

"Đại thẩm?" Thiên Nga chính có chút hăng hái nhìn qua Lưu Viêm, cùng là Phượng tộc, nàng đến một lần nơi đây liền đã nhận ra Lưu Viêm thể nội Phượng Hoàng Chân Hỏa, bản nguyên chi lực kia so Loan Phượng chỉ có một ít Phượng tộc huyết mạch khác biệt, có thể xác định là cực kỳ thuần chính Phượng tộc bản nguyên!

Bỗng nhiên nghe Lưu Viêm nói như vậy, khóe mắt nhịn không được nhảy một cái, ngoài cười nhưng trong không cười ha ha một tiếng: "Tiểu cô nương thật sự là đáng yêu đâu, quả nhiên là người gặp người thích a!"

Đang khi nói chuyện, nhô ra một tay nắm Lưu Viêm khuôn mặt nhỏ, dùng sức vặn một cái, cắn răng nói: "Đây cũng là Phượng Hậu bản nguyên người thừa kế?"

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải nàng, là ta trong đó một vị phu nhân, không ở chỗ này, đoán chừng đang lúc bế quan."

Thiên Nga khẽ vuốt cằm: "Vậy là tốt rồi!" Khẽ cười duyên nhìn qua Lưu Viêm, buông tay ra, vỗ vỗ đầu của nàng: "Đại thẩm ta gọi Thiên Nga, tính với ngươi là cùng một tộc, về sau đại thẩm sẽ thật tốt chiếu cố ngươi."

Lưu Viêm đem đầu bỏ qua một bên, ném cho Thiên Nga một cái ót, một bộ ngươi tính là cái gì tư thế! Trên  khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn, một cái đỏ tươi ấn ký.

"Nguyên lai là Thiên Nga sư muội, thất kính thất kính!" Mắt thấy bầu không khí lạnh lẽo, Bí Hý vội vàng nhảy ra hoà giải.

Thiên Nga nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua Bí Hý sư huynh!"

"Sư muội đến từ tổ địa?" Bí Hý hỏi.

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua Bí Hý: "Lão đại nhân biết tổ địa?"

Bí Hý cười ha ha: "Sống lâu, dạng này chuyện như vậy, tự nhiên đều biết một chút. Ta từng đi qua tổ địa một chuyến, chờ đợi chút thời đại liền lại trở về."

Thiên Nga ngạc nhiên nói: "Vì sao ta không có chút nào ấn tượng?"

Bí Hý thản nhiên nói: "Rất nhiều năm trước sự tình."

Thiên Nga lặng yên một trận, vuốt cằm nói: "Xem ra quả thật có chút năm tháng." Bí Hý nếu nói hắn đi qua tổ địa, vậy tất nhiên là thật đi qua, có thể nàng lại không ấn tượng, điều này nói rõ Bí Hý đi thời điểm nàng còn chưa ra đời! Cái này hoàn toàn có thể truy tố đến vài vạn năm trước đó.

"Tổ địa bây giờ tình huống như thế nào, vẫn là như cũ sao?" Bí Hý hỏi.

Thiên Nga khẽ cười nói: "Tổ địa biến hóa rất lớn, tình huống cụ thể dăm ba câu cũng nói không rõ ràng, quay đầu rảnh rỗi, ta cùng sư huynh cẩn thận nói một chút."

"Tốt!" Bí Hý gật đầu.

Dương Khai đem Lưu Viêm để xuống, ở một bên mở miệng nói: "Ta không biết lão đại nhân lần trước đi tổ địa là tình huống như thế nào, nhưng bây giờ tổ địa đã xưa đâu bằng nay, Thiên Nga tiền bối lần này theo ta tới, chính là muốn đem Hư Không Địa tất cả Thánh Linh tiếp đi tổ địa, dù sao ở nơi đó, bọn hắn có thể càng nhanh chóng hơn trưởng thành, cũng có cơ hội lấy được chính mình bản nguyên chi lực truyền thừa."

Bí Hý nghe vậy nói: "Tổ địa có Côn tộc, Hư Không Địa những này Long tộc nếu đi qua. . ."

Dương Khai cười nói: "Không cần phải lo lắng, Phượng tộc bên kia tự sẽ chăm sóc, mà lại ta cũng cùng Côn tộc đánh qua đối mặt, cùng bọn hắn có một chút hiệp nghị."

Bí Hý giật mình nói: "Như thế tốt lắm bất quá, những năm này ta đã từng muốn đem tổ địa sự tình cáo tri ngươi, bất quá bởi vì cố kỵ sinh tồn ở trong tổ địa Côn tộc, liền một mực không có nói rõ, bây giờ ngươi nếu đã an bài tốt hết thảy, đem bọn hắn đưa qua xác thực cũng là chuyện tốt."

"Lão đại nhân phí tâm!" Dương Khai gật gật đầu, trước đó hắn cũng có chút nghi hoặc, theo đạo lý tới nói, Bí Hý loại tồn tại này khẳng định là biết tổ địa, nhưng qua nhiều năm như vậy nhưng lại chưa bao giờ tiết lộ qua ý. Bây giờ mới biết, không phải hắn không nghĩ, chỉ là cố kỵ Côn tộc tồn tại.

Hư Không Địa Long tộc thực sự quá yếu ớt, tùy tiện đem bọn hắn đưa đi tổ địa mà nói, sẽ chỉ dê vào miệng cọp, thà rằng như vậy, còn không bằng không nói.

Chẳng qua hiện nay Dương Khai như là đã an bài tốt hết thảy, càng có Thiên Nga dạng này Phượng tộc cường giả đến đây tiếp ứng, cũng không có gì không yên lòng.

Mấy người đang nói chuyện, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ phương xa chạy nhanh đến, chớp mắt liền đến phụ cận, lộ ra một cái nở nang xinh đẹp thân ảnh.

Thiên Nguyệt Ma Chu, Chúc Cửu Âm!

Nàng quanh năm tại Hư Không Địa bế quan  bình thường sẽ không lộ diện, liền xem như Dương Khai muốn gặp nàng đều khó như lên trời, cũng chỉ có Phiến Khinh La mới có thể thường thường nhìn thấy nàng.

Giờ phút này sở dĩ đến đây, hiển nhiên là đã nhận ra Thiên Nga Thánh Linh khí tức, tò mò đến đây tìm tòi.

Nhiều năm không thấy Chúc Cửu Âm, Dương Khai rõ ràng cảm giác nữ nhân này khí tức càng thâm thúy cường đại.

Nàng vốn là trưởng thành Thánh Linh, chỉ bất quá bởi vì bị Dương Khai từ trong Thái Khư cảnh mang ra, không thích ứng ngoại giới thiên địa quy tắc, cho nên một thân thực lực mới một mực không cách nào toàn diện phát huy.

Dù là như vậy, năm đó nàng chỗ hiện ra lực lượng, đã có thể tuỳ tiện nghiền ép thất phẩm Khai Thiên, bây giờ nàng, chỉ sợ có bát phẩm khai thiên thực lực.

"Phượng tộc?" Chúc Cửu Âm nghiêm túc dò xét Thiên Nga, một lát sau kinh ngạc một tiếng..