Chương 4727: Ta không phải là đối thủ

Chương 4727: Ta không phải là đối thủ

Trong Hư Không Địa không chỉ một người thân phụ Phượng tộc bản nguyên, Chúc Cửu Âm đối với Phượng tộc khí tức đương nhiên sẽ không quá lạ lẫm, là lấy một chút liền nhìn ra Thiên Nga lai lịch.

Để nàng có chút kinh hãi chính là, trước mắt cái này Phượng tộc khí tức cực kỳ hùng hồn, thực lực tuyệt đối không kém.

Thiên Nga gật đầu, cũng có chút tò mò dò xét Chúc Cửu Âm, trong tổ địa không có Thiên Nguyệt Ma Chu, nàng cũng là lần đầu nhìn thấy loại này Thánh Linh, nhất thời phân biệt không ra.

Dương Khai tiến lên, đem hai người dẫn tiến một phen, lúc này mới xem như nhận biết.

"Tổ địa?" Chúc Cửu Âm lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt: "Đó là địa phương nào?"

Thiên Nga mỉm cười nói: "Tất cả Thánh Linh nơi khởi nguồn, kỳ thật lấy Chúc sư muội huyết mạch chi lực, hẳn là sớm đã tại từ nơi sâu xa cảm ứng được tổ địa tồn tại, đây là mỗi một cái Thánh Linh sau trưởng thành, huyết mạch chỗ sâu bản năng, bất luận ra sao xuất thân, cũng bất luận là chủng tộc nào."

Chúc Cửu Âm lộ ra vẻ chợt hiểu: "Nguyên lai là nơi đó!"

Thành như Thiên Nga lời nói, nàng những năm này xác thực ẩn ẩn cùng một nơi nào đó có cảm ứng, chỉ bất quá loại cảm ứng này cực kỳ yếu ớt, cũng không rõ ràng, mà lại nàng từ Thái Khư cảnh rời đi về sau, một mực tại thích ứng ngoại giới thiên địa pháp tắc, lại thêm thực lực không có hoàn toàn khôi phục, không biết chỗ kia hung cát, liền không có đi tìm tòi hư thực.

Vốn định đợi khôi phục thực lực đỉnh phong lúc lại đi điều tra, hôm nay nhưng từ Thiên Nga trong miệng biết được cái chỗ kia chân tướng.

"Tổ địa là tất cả Thánh Linh tổ địa, nơi đó tràn ngập nồng đậm tổ linh lực, đối với Thánh Linh tu hành có lợi thật lớn, Thiên Nga tiền bối lần này cùng ta tới, liền muốn tiếp mọi người tiến về tổ địa, về phần trong tổ địa tình huống cụ thể, Thiên Nga tiền bối sẽ cẩn thận cùng mọi người nói rõ." Dương Khai nhìn qua mọi người nói.

Rất nhiều Thánh Linh tất cả đều lộ ra hướng về chi sắc. Những năm gần đây, từ Tinh Giới tới võ giả Nhân tộc thực lực liên tục tăng lên, không nói đến rất nhiều Đại Đế cùng Dương Khai các phu nhân sớm liền tấn thăng lục phẩm Khai Thiên, chính là lúc trước những Ngụy Đế kia cũng có thật nhiều tấn thăng Khai Thiên cảnh.

Nhưng bọn hắn những này tại Tinh Giới có thể Chúa Tể một phương các Thánh Linh, nhưng thủy chung dậm chân không tiến.

Bọn hắn đã từng vì mình tương lai cảm thấy mê mang, mặc dù những năm này tại Bí Hý tọa hạ lắng nghe hắn truyền nghiệp thụ đạo, dù sao cũng hơi thu hoạch, nhưng huyết mạch tinh tiến hay là quá chậm rãi.

Hôm nay mới biết, trong thiên địa này lại còn có một nơi là tất cả Thánh Linh nơi khởi nguồn, mà tại trong tổ địa kia càng là tràn ngập thần diệu tổ linh lực, đối với các Thánh Linh tu hành có trợ giúp thật lớn.

Kỳ diệu như vậy địa phương, đông đảo Thánh Linh há có thể không hướng về? Trong lúc nhất thời, thần sắc cũng không khỏi phấn chấn.

"Tiền bối, làm phiền!" Dương Khai xông Thiên Nga chắp tay thi lễ.

Thiên Nga vuốt cằm nói: "Đem cái kia Phượng Hậu bản nguyên người thừa kế mang đến gặp ta, ngươi an bài tốt hết thảy, ta liền dẫn bọn hắn tiến về tổ địa."

"Tốt!" Dương Khai lên tiếng.

Thiên Nga bên này tự có Bí Hý cùng Chúc Cửu Âm chiêu đãi, không cần Dương Khai nhiều quan tâm. Hỏi thăm Chúc Tình, biết được Tô Nhan giờ phút này đang trong lúc bế quan tu hành, Dương Khai lách mình rời đi.

Hắn bên này mới đi, một đoàn Thánh Linh tựa như hiếu kỳ Bảo Bảo một dạng đem Thiên Nga vây lại, mồm năm miệng mười hỏi thăm về tổ địa tình huống.

Thiên Nga chỉ cảm thấy mình bị vô hạn nhiệt tình bao quanh, trong lúc nhất thời cười khổ không thôi.

Kỳ thật nàng cũng không nghĩ tới, Hư Không Địa bên này thế mà hội tụ nhiều như vậy Thánh Linh, mà lại chủng tộc phong phú, mặc dù bị đông đảo Thánh Linh vây quanh, Thiên Nga vẫn rất có kiên nhẫn giải đáp lấy từng vấn đề kia.

Mà tại trong lẫn nhau nói chuyện, tổ địa rầm rộ dần dần vì mọi người biết.

Dương Khai chính hướng Tô Nhan chỗ tu hành tiến đến lúc, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra trong suốt sợi tơ bỗng nhiên phá không mà đến, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế quấn lên thân thể của hắn.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp sợi tơ kia giống như vật sống, cấp tốc ở trên người hắn tha hàng trăm hàng ngàn vòng, trực tiếp đem hắn trói thành một cái bánh chưng.

Ngay sau đó, sợi tơ đầu kia truyền đến một cỗ liên lụy lực đạo, bị trói thành một đoàn Dương Khai thân hình không tự chủ được liền bị dắt lấy phá không mà đi, cả người hóa thành một đạo lưu quang.

Phía dưới linh phong chỗ, Nhị tổng quản Biện Vũ Tình uyển chuyển thân ảnh nhẹ nhàng giẫm tại trên một nhánh cây, ngước đầu nhìn lên, trong đôi mắt đẹp một mảnh hồ nghi: "Có vẻ giống như là tông chủ?"

Lại nhìn đi lúc, đâu còn có bóng người nào.

Không hiểu phía dưới, đưa tin tọa trấn Tinh Thị Đại đô đốc Mặc Mi: "Tông chủ trở về rồi?"

Một lát sau Mặc Mi trả lời tin tức: "Không biết!"

Biện Vũ Tình nhíu nhíu mày, nói một mình một tiếng: "Ta cũng có mắt hoa thời điểm, già sao?"

Trong đại điện, Dương Khai phảng phất một khối vải rách đồng dạng, trực tiếp bị ném tại trên mặt đất băng lãnh, nở nang thân thể cưỡi vượt qua ở trên người hắn, ngọc thủ thon dài thuận gương mặt của hắn khẽ vuốt, ngón tay câu lên cái cằm của hắn: "Quỷ chết, ngươi bỏ được trở về a?"

Dương Khai toàn thân không thể động đậy, tả hữu quan sát một trận, xông Phiến Khinh La chớp chớp mắt: "Chúc Cửu Âm tiền bối tại Bí Hý lão đại nhân nơi đó, tạm thời hẳn là sẽ không trở về, chúng ta là tốc chiến tốc thắng, hay là hảo hảo đại chiến mấy trăm lần hợp?"

Phiến Khinh La hơi ửng đỏ mặt, khẽ gắt một ngụm: "Vừa về đến liền không muốn làm chuyện tốt, ai để ý đến ngươi!"

Dương Khai miệng đầy lau mật một dạng: "A La, đã lâu không gặp, ta rất nhớ ngươi a!"

Phiến Khinh La thân thể lập tức có chút như nhũn ra, sắc mặt càng đỏ, nước mịt mờ mắt to lại nhìn hắn chằm chằm nói: "Hừ, muốn ta? Muốn ta không trước tiên tới tìm ta? Vừa rồi ta nếu không đưa ngươi kéo qua đến, lúc này ngươi sợ là tại đại tỷ nơi đó phiên vân phúc vũ a? Ta liền biết, trong tất cả tỷ muội, đại tỷ tại trong lòng ngươi phân lượng nặng nhất!"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Mỗi người các ngươi trong lòng ta đều như thế, không có người nào nhẹ ai nặng!"

"Gạt người!" Phiến Khinh La bĩu môi.

Dương Khai cũng đã toàn thân chấn động, đem trói buộc chính mình tơ nhện đánh nứt ra đến, nắm ở Phiến Khinh La uyển chuyển một nắm vòng eo, xoay người đưa nàng đặt ở dưới thân, ẩn ý đưa tình nhìn qua nàng: "Lời nói có thể gạt người, thân thể lại là không lừa được người, ngươi có muốn hay không cảm thụ một chút."

Phiến Khinh La quay đầu qua, nhắm mắt lại, lông mi thật dài lay động.

( điều kiện cho phép, ta có thể viết lên một vạn chữ! )

Mây mưa nghỉ, Phiến Khinh La lười biếng nằm trên người Dương Khai: "Tổ địa?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Thiên Nga tiền bối hôm nay tới đây, chính là muốn tiếp Hư Không Địa các tộc Thánh Linh tiến về tổ địa, Chúc Cửu Âm tiền bối tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ mang ngươi cùng một chỗ đi trước, có nàng chăm sóc, ta cũng không có gì không yên lòng, bất quá đến bên kia các ngươi phải cẩn thận Côn tộc."

Phiến Khinh La gật đầu: "Ta đã biết."

Dương Khai đưa tay vỗ vỗ nàng bóng loáng như tơ lụa phần lưng: "Ta phải đi tìm một cái Tô Nhan, Thiên Nga tiền bối còn đang chờ nàng."

Phiến Khinh La hoạt bát hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Không cần, ta đã đưa tin bọn tỷ muội, để các nàng đều đến đây."

Nói như vậy lấy, đưa tay vung lên, cấm chế mở rộng, mấy đạo khí tức quen thuộc lập tức là Dương Khai cảm giác.

Tại Dương Khai trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, lấy Ngọc Như Mộng cầm đầu, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt cùng Cơ Dao theo thứ tự cất bước mà vào.

Ngọc Như Mộng ngửa đầu ưỡn ngực, một mặt khinh bỉ nhìn qua nằm ở trên giường một đôi cẩu nam nữ, Tô Nhan hơi cúi đầu, Hạ Ngưng Thường Tuyết Nguyệt cùng Cơ Dao ba người thì là sắc mặt nóng hổi, da thịt đỏ lên, chân tay luống cuống.

"Tất cả mọi người tới a!" Dương Khai ha ha cười khan một tiếng.

Ngọc Như Mộng hung hăng nguýt hắn một cái, lúc này mới nhìn về phía Phiến Khinh La: "Ăn một mình ăn ngon không?"

Phiến Khinh La nằm tại Dương Khai trên ngực, mị nhãn như tơ: "Ăn có không ngon hay không ăn, Như Mộng tỷ tỷ chính mình thử một chút chẳng phải sẽ biết."

Dù là Ngọc Như Mộng là Mị Ma xuất thân, cũng không nhịn được có chút cam bái hạ phong, âm thầm cảm khái yêu nữ này quả nhiên phóng khoáng, trách không được xú nam nhân đối với nàng nhớ mãi không quên, vừa về đến liền cái thứ nhất tìm đến nàng.

Hạ Ngưng Thường đầu đều nhanh thấp đến chỗ ngực, ngập ngừng nói: "A La nói ngươi trở về, ta. . . Ta chính là đến xem, nhìn xem, ta. . . Ta đi trước!"

Nói chuyện, đưa tay bụm mặt, quay người liền trốn.

Phiến Khinh La đưa tay ở giữa một đạo tuyết trắng tơ nhện đã quấn lên Hạ Ngưng Thường vòng eo, tại trong tiếng kinh hô của nàng đem nàng túm về trên giường lớn, hì hì cười nói: "Đến đều tới, còn muốn đi, hôm nay không hầu hạ tốt phu quân, ai cũng đừng nghĩ đi!"

Ngọc Như Mộng quay đầu liếc qua trong lòng run sợ, ánh mắt hoảng sợ Tuyết Nguyệt cùng Cơ Dao hai người, cười lạnh, cất bước hướng trên giường bước đi, đi lại ở giữa, quần áo tróc ra: "Hắn không có ở đây thời điểm các ngươi từng cái cùng thủ hoạt quả một dạng, cả ngày ai thanh thở dài, sầu vân thảm vụ, hắn trở về các ngươi còn do dự cái gì? Ta mặc kệ, hôm nay không đem xú nam nhân này ép khô, ta liền không gọi Ngọc Như Mộng!"

Tiến lên một cước đem Phiến Khinh La đạp đến một bên.

Nhìn qua trên giường lớn cảnh tượng, Tô Nhan bỗng nhiên cất bước hướng phía trước bước đi.

Cơ Dao cùng Tuyết Nguyệt ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy, run giọng nói: "Đại tỷ ngươi. . ."

Tô Nhan ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt kiên định, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

( ta còn có thể lại viết một vạn chữ! )

"Tông chủ thật trở về rồi?" Biện Vũ Tình ngay tại xử lý Hư Không Địa một chút việc vặt vãnh, bỗng nhiên nhận được đưa tin, thần niệm thăm dò tra một cái, đại hỉ.

Vội vàng thả ra trong tay sự tình, lách mình triều nghị chuyện lớn điện bước đi.

Đợi cho trước đại điện, chỉ gặp một bóng người chính một tay vịn eo, một tay vịn tường, đi lại tập tễnh từng bước một gian khổ na di.

Thân ảnh kia nhìn nhìn quen mắt, Biện Vũ Tình định nhãn xem xét, kinh hãi: "Tông chủ!"

Liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Dương Khai cánh tay, đã thấy sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, khí tức phù phiếm, tựa như chịu trọng thương đồng dạng.

Biện Vũ Tình biểu lộ ngưng trọng: "Tông chủ, ngươi đây là thụ thương rồi?"

Dương Khai mở ra sưng vù con mắt, yên lặng nhìn Biện Vũ Tình một hồi lâu, mới nhận ra nàng đồng dạng: "Nhị tổng quản a?"

Biện Vũ Tình lửa giận ngút trời: "Tông chủ, là người phương nào thương ngươi? Thuộc hạ cái này hạ lệnh điểm đủ binh mã, báo thù cho ngươi tuyết hận!"

Dương Khai ho nhẹ vài tiếng, khoát tay áo nói: "Không cần, lần này ta nhận thua, địch nhân quá mạnh, ta không phải là đối thủ."

Ngọc Như Mộng cái này Mị Ma quả nhiên là nhẫn tâm a, ngay cả thải dương bổ âm bí thuật đều thi triển ra, nếu không phải Dương Khai Long tộc huyết mạch cường đại, đã tấn thăng Cự Long danh sách, đổi lại trước kia lời nói chỉ sợ thật muốn bị ép khô.

Dù là như vậy, giờ phút này cũng là bước chân phù phiếm, đâu chỉ cùng cường địch một trận sinh tử chi chiến!

Biện Vũ Tình một mặt khiếp sợ không tên, tông chủ cường đại cỡ nào người, cho dù lúc trước đối mặt Tả Quyền Huy như thế thất phẩm Khai Thiên cũng là dám đánh dám liều, cuối cùng ngạnh sinh sinh lấy yếu tại tu vi của đối phương đem cường địch chém giết.

Lần này đến cùng gặp địch nhân nào đó, lại để tông chủ đều cam bái hạ phong.

Không dám tưởng tượng!.