Chương 4728: An bài

Chương 4728: An bài

"Tông chủ, coi là thật không cần báo thù sao?" Biện Vũ Tình không hiểu hỏi, đây cũng không phải là tông chủ tính cách a.

Dương Khai khoát khoát tay: "Là chính ta thực lực không đủ cường đại, đợi ta cố gắng tu hành, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đích thân đi lấy lại danh dự."

Biện Vũ Tình lúc này mới gật đầu: "Thuộc hạ minh bạch."

Hai người đi vào đại điện, Biện Vũ Tình phục thị lấy Dương Khai tọa hạ, chỉ nghe Dương Khai thở phào một hơi  nói: "Ta rời đi mấy chục năm này, Hư Không Địa có thể có biến cố gì?"

Biện Vũ Tình trả lời: "Hết thảy mạnh khỏe, các đệ tử đều đang cố gắng tu hành, Tinh Thị bên kia cũng càng hưng thịnh."

Dương Khai gật gật đầu: "Tùy tiện nói một chút đi."

Biện Vũ Tình lúc này đem những năm này Hư Không Địa sự tình nói một cách đơn giản một lần. Kỳ thật cũng không có gì đáng giá để ý, năm đó Tả Quyền Huy suất lĩnh Thiên Kiếm minh cùng Hư Không Địa khó xử, tại Dương Khai dẫn đầu xuống, cuối cùng biến nguy thành an. Sau đó Tinh Giới Thế Giới Thụ một chuyện càng là cuốn lên càn khôn phong vân, Hư Không Địa thanh danh phóng đại.

Mà trận chiến kia, cũng làm cho càn khôn mênh mông này chân chính thấy được Hư Không Địa cường đại nội tình! Phải biết, ngay cả Tả Quyền Huy như thế xuất thân Thiên Hạc phúc địa thượng phẩm Khai Thiên đều chết tại Hư Không Địa chi chủ Dương Khai thủ hạ, trước đó, thượng phẩm Khai Thiên phóng nhãn 3000 thế giới này, đơn giản có thể nói là vô địch tồn tại.

Có thể nói bây giờ toàn bộ 3000 thế giới này, ngoại trừ các đại động thiên phúc địa kia bên ngoài, là thuộc Hư Không Địa cường đại nhất, điểm này, ngay cả rất nhiều thực lực truyền thừa vô số năm kia cũng cảm thấy không bằng.

Bởi vậy đưa tới, chính là vô số thế lực muốn cùng Hư Không Địa giao hảo, muốn tiến về Tinh Giới chia lãi một chén canh.

Bất quá Tinh Giới bên kia thái độ rất rõ ràng, mặc kệ là cái gì thế lực, muốn tại Tinh Giới thu nạp nhân tài có thể, tự bằng bản sự, nếu thật có năng lực để Tinh Giới bản thổ võ giả bái nhập tông môn, Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung bên này cũng sẽ không ngăn cản.

Nhưng muốn tại Tinh Giới tu kiến đạo tràng, đó chính là không cho phép.

Các đại động thiên phúc địa mỗi một nhà tại Tinh Giới đều có đạo tràng, hơn một trăm nhà đạo tràng trải rộng bốn vực, đã không có cách nào lại dung nạp càng nhiều.

Đây cũng là Dương Khai rời đi trước đó liền quyết định phương án, Hoa Thanh Ti chấp hành rất tốt.

Tinh Giới bên kia tự có Hoa Thanh Ti quản hạt, Hư Không Địa bên này, Tinh Thị phồn vinh, đã là danh xứng với thực cỡ lớn Tinh Thị, so với những động thiên phúc địa kia danh nghĩa cỡ lớn Tinh Thị không kém chút nào, càng có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan dạng này nghịch thiên linh đan, mỗi tháng đấu giá tụ lại nhân khí, có thể nói chỉ dựa vào bên này Tinh Thị, Hư Không Địa bên này liền kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Chớ đừng nói chi là còn có Loan Bạch Phượng hàng năm đưa Hắc Ngục bên kia đưa tới đại lượng vật tư!

Bây giờ Hư Không Địa có thể nói là mập chảy mỡ, các đệ tử tu hành chỉ cần có đầy đủ nhiều điểm cống hiến, cần thiết vật tư đây tuyệt đối là vô hạn số lượng rộng mở cung ứng! Cho nên mấy chục năm này xuống tới, đã có không ít Đế Tôn có thể tấn thăng Khai Thiên, càng nhiều đều đã ngưng tụ tự thân đạo ấn, bắt đầu luyện hóa Âm Dương Ngũ Hành.

Tiếp qua chút thời đại, Hư Không Địa Khai Thiên cảnh số lượng nhất định phải bày biện ra một đợt bộc phát thức tăng trưởng!

"Cho đến tận này, Hư Không Địa liên quan Lăng Tiêu cung bên kia, lục phẩm Khai Thiên gần 20 người, cơ bản không có thay đổi gì, ngược lại là ngũ phẩm Khai Thiên đã có 162 người, tứ phẩm 493 người, tứ phẩm phía dưới tổng cộng hơn một ngàn ba trăm người!"

Tổng cộng gần 2000 vị Khai Thiên cảnh!

Kinh khủng bực nào số lượng.

Bình thường nhị đẳng thế lực, có thể có 100 vị Khai Thiên cảnh liền đã xem như không sai, nhưng mà Hư Không Địa thể lượng lại có trọn vẹn gấp 20 lần!

Đây cũng là chỗ nội tình.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Bà chủ có thể từng xuất quan?"

Biện Vũ Tình lắc đầu nói: "Những năm này Bạch Thất bọn hắn cũng một mực thủ hộ tại Lan chưởng quỹ nơi bế quan, một mực không từng có động tĩnh gì."

Dương Khai khẽ nhíu mày, bà chủ vừa bế quan này hầu như đều nhanh 100 năm, đến nay thế mà nửa điểm động tĩnh cũng không có, cũng không biết thuận lợi không thuận lợi.

Bất quá bởi vậy cũng có thể gặp, lục phẩm tấn thăng thất phẩm độ khó to lớn, phải biết bà chủ tư chất có thể không tính yếu, năm đó tấn thăng Khai Thiên thế nhưng là thẳng tấn lục phẩm, có thể so với động thiên phúc địa xuất thân đệ tử hạch tâm.

"Bà chủ bên kia quan tâm kỹ càng một chút, có bất kỳ động tĩnh gì trước tiên nói cho ta biết." Dương Khai phân phó nói.

Đúng

"Mặt khác, ta lần này trên đường trở về đi một chuyến Ma Phiền đại sư nơi đó, có một chút thu hoạch ngoài ý muốn."

"Ma Phiền đại sư?" Biện Vũ Tình nghe vậy nghĩ nghĩ, giật mình nói: "Là Đại Diễn phúc địa cái kia Ma Phiền đại sư?"

"Ngươi nghe nói qua?" Dương Khai tò mò nhìn qua nàng.

Biện Vũ Tình cười cười nói: "Là Hoa sư tỷ từ Tinh Giới bên kia để cho người ta đưa tin tới  bên kia tình huống cùng Hư Không Địa tình huống lẫn nhau cùng hưởng. Nghe nói vài thập niên trước những Ma Phiền đại sư kia mang theo một chút đệ tử đi qua, Hoa sư tỷ để bọn hắn xây dựng một tòa đạo tràng, lúc ấy làm đến sôi sùng sục lên."

"Vì sao?" Dương Khai nhíu mày.

Biện Vũ Tình giải thích nói: "Bởi vì tông chủ năm đó trước khi đi, nói cho Hoa sư tỷ, ngoại trừ động thiên phúc địa  bất kỳ thế lực nào không được tại Tinh Giới lại tu kiến đạo tràng, nguyên bản nếu là đối xử như nhau thì cũng thôi đi, mấu chốt là bỗng nhiên lại thêm ra tới một cái Đại Diễn đạo tràng, những thế lực không có tư cách tu kiến đạo tràng kia tự nhiên lòng sinh bất mãn, nhao nhao lên Lăng Tiêu cung đi tìm Hoa sư tỷ lý luận."

"Cuối cùng xử lý như thế nào?"

"Cuối cùng là có mấy nhà động thiên phúc địa ngoại vụ sứ ra mặt, đem phong ba đè ép xuống, những thế lực kia cũng không dám lại chất vấn cái gì."

"Ừm." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, đối với 3000 thế giới này đại đa số thế lực tới nói, Đại Diễn hai chữ này là cực kỳ xa lạ, nhưng đối với xuất thân động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên tới nói, Đại Diễn thế nhưng là đời trước 72 phúc địa một trong, chỉ bất quá bởi vì một chút biến cố bây giờ suy tàn, bây giờ Tinh Giới hưng thịnh, Đại Diễn vào ở, có trọng chấn môn hộ chi ý, các đại động thiên phúc địa tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

"Tông chủ tại Ma Phiền đại sư bên kia có thu hoạch gì?" Biện Vũ Tình hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai hơi có chút phấn chấn nói: "Đại Diễn bên kia có một Thiên Địa Chí Bảo, gọi là Tạo Hóa Thần Lô. . ."

Đem chính mình thấy cùng Biện Vũ Tình nói một lần, Biện Vũ Tình nghe một mặt chấn kinh, nỉ non không thôi: "Thế gian lại có như thế thần vật?"

Dương Khai hí hư nói: "Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tin tưởng a! Chẳng qua hiện nay các đại động thiên phúc địa đều đang đánh cái kia Tạo Hóa Thần Lô chủ ý, thụ Ma Phiền đại sư nhờ vả, ta cũng đưa ra yêu cầu, nghĩ đến không bao lâu, bọn hắn liền sẽ đạt thành chung nhận thức, lại đến cùng ta trao đổi, đến lúc đó Tạo Hóa Thần Lô thế tất yếu bị thay nhau sử dụng, cho nên trước đó, ta Hư Không Địa muốn trước ra tay là mạnh, Nhị tổng quản, mau chóng nhiều trù bị một chút vật tư, mang đến Đại Diễn phúc địa, dùng cái kia Tạo Hóa Thần Lô chế tạo ra ta Hư Không Địa khan hiếm tài nguyên tới."

Động thiên phúc địa muốn vì các đệ tử tương lai sớm làm phòng bị, Hư Không Địa bên này sao lại không phải như vậy? Tinh Giới bên kia tương lai nhất định phải hiện ra một nhóm lớn ngũ phẩm lục phẩm thậm chí thất phẩm Khai Thiên hạt giống tốt, thật đến cần thời điểm lại nghĩ biện pháp cũng đã muộn.

Vật tư loại vật này, hay là sớm chuẩn bị kỹ càng tương đối thỏa đáng.

"Ta hiểu được!" Biện Vũ Tình gật đầu, "Tông chủ yên tâm, Hư Không Địa bên này mấy chục năm qua góp nhặt đồ vật cũng không ít, nhất định có thể chế tạo ra đủ nhiều phẩm chất cao vật tư."

Dương Khai gật gật đầu: "Lưu lại các đệ tử tu hành cần thiết, mặt khác đều đưa qua. Mặt khác, tìm một chút tại trên luyện khí có thiên phú đệ tử cùng nhau đưa qua, loại cơ hội quang minh chính đại học trộm học nghệ này cũng không nhiều."

Biện Vũ Tình hai mắt tỏa sáng: "Ma Phiền đại sư muốn thu đồ đệ?"

Dương Khai cười cười nói: "Đó cũng không phải, chỉ là hắn muốn vì chính mình đồ tử đồ tôn tính toán, chuẩn bị rời núi luyện khí kiếm lấy trả thù lao, ta đã thuê hắn là Hư Không Địa thủ tịch Luyện Khí sư, về sau Hư Không Địa bên này bí bảo cũng có thể giao cho hắn đến luyện chế."

"Đây là chuyện tốt!" Biện Vũ Tình vui vẻ nói, an trí ở trong Cửu Trọng Thiên đại trận Tru Thiên Kiếm cùng Thiên La Tán thế nhưng là xuất từ Ma Phiền đại sư chi thủ.

"Đúng rồi, Nguyệt Hà bọn hắn vẫn luôn lưu tại Tinh Giới bên kia không có trở về?" Dương Khai hỏi.

Hắn lần này trở về thời gian mặc dù ngắn, nhưng thần niệm cảm giác phía dưới lại không phát giác được quá nhiều khí tức cường đại, Hư Không Địa lục phẩm Khai Thiên bọn họ lại một cái đều không ở chỗ này ở giữa.

Biện Vũ Tình nói: "Đang muốn cùng tông chủ nói chuyện này, những năm này Hư Không Địa lục phẩm Khai Thiên đại đa số thời gian đều lưu tại Tinh Giới, thứ nhất là bởi vì bên kia bây giờ ngư long hỗn tạp, xác thực cần một chút cường giả tọa trấn, uy hiếp đạo chích, thứ hai cũng là vì khai phát đại vực mới, đại vực mới vật tư cất giữ rất phong phú, Hư Không Địa bây giờ vật tư trữ phối, có một nửa đều là lại lần nữa đại vực trả lại, mặt khác trước đó vài ngày Hoa sư tỷ đưa tin trở về nói, đại vực mới bên kia tựa hồ có cái gì đặc biệt phát hiện, để cho ta nếu là gặp tông chủ, nhất định phải để tông chủ mau chóng chạy tới Tinh Giới."

"Đặc biệt phát hiện?" Dương Khai nhíu mày.

Biện Vũ Tình lắc đầu nói: "Cụ thể là phát hiện gì, Hoa sư tỷ không có nói rõ, bất quá hẳn là chuyện tốt."

Dương Khai suy nghĩ một Trận Đạo: "Ta hiểu được, Tinh Giới xác thực cần phải đi một chuyến, các đại động thiên phúc địa vẫn chờ ta trao đổi Tạo Hóa Thần Lô sự tình, chẳng qua hiện nay ta cũng thoát thân không ra, đợi ta đem Thiên Nga tiền bối đưa tiễn đằng sau lại đi một chuyến Tinh Giới đi."

Thiên Nga hẳn là sẽ không tại Hư Không Địa bên này ở lâu, nàng lần này tới, chủ yếu nhất là mang Tô Nhan cái này Phượng Hậu bản nguyên người thừa kế về Tứ Phượng các, mặt khác Thánh Linh bất quá là tiện thể.

Sau đó Dương Khai lại giao cho Biện Vũ Tình một tấm danh sách, trên danh sách bày ra rất nhiều trân quý vật liệu cùng vật tư.

Sau ba ngày, Thiên Nga đến đây chào từ biệt.

Dương Khai không có giữ lại, đối với các Thánh Linh tới nói, sớm một ngày tiến về tổ địa liền sớm một ngày ích lợi, bây giờ tổ địa cùng lúc trước cũng không quá một dạng, Phong Ma Địa mở ra, tổ linh lực dồi dào đến cực điểm, các tộc thánh vật lại lần nữa hiện thế, khỏi cần phải nói, riêng là Long tộc đi bên kia, ở trong Thủy Tinh cung tu hành liền có lợi ích cực kỳ lớn.

Một đám Thánh Linh tại Thiên Nga dẫn đầu xuống, ngự chạy nhanh lấy một chiếc to lớn lâu thuyền chầm chậm rời đi Hư Không Địa, Dương Khai đứng tại chỗ đưa mắt nhìn.

Chúc Cửu Âm quả nhiên đi theo, đối với nàng mà nói, từ ban đầu cùng Dương Khai giải trừ người hộ đạo khế ước đằng sau, liền trùng hoạch tự do, nếu không có muốn dạy dỗ Phiến Khinh La, đã sớm rời đi Hư Không Địa.

Tô Nhan cùng Phiến Khinh La cũng đi, Tô Nhan là Thiên Nga này tới mục tiêu chủ yếu, thân là lúc trước một đời Phượng Hậu bản nguyên người thừa kế, Tứ Phượng các bên kia cực kỳ trọng thị.

Mà người sau cho dù không muốn đi, cũng không lay chuyển được Chúc Cửu Âm, chỉ có thể đi cùng hướng tổ địa.

Chúc Tình, Dương Tiêu liên đới một đám Long tộc, Tiểu Tiểu, Lưu Viêm, Cửu Phượng, Loan Phượng, Phạm Ngô, Thương Cẩu, còn có xuất thân Tinh Giới rất nhiều Thánh Linh, thậm chí là người có một tia Thánh Linh huyết mạch, tất cả đều bị Thiên Nga mang đi, trùng trùng điệp điệp.

Này vừa đi, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại.

Nhưng lần tiếp theo gặp lại, các Thánh Linh tất nhiên sẽ có to lớn trưởng thành!.