Chương 4729: Khai Thiên khắp nơi trên đất đi

Chương 4729: Khai Thiên khắp nơi trên đất đi

"Phu quân, ngươi thật giống như có chút không nỡ a." Ngọc Như Mộng dán chặt lấy Dương Khai thân thể, ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan.

Dương Khai bắp chân có chút đánh bãi, khàn giọng nói: "Không có chuyện, cũng không phải cái gì sinh ly tử biệt."

Ngọc Như Mộng cười mỉm liếc xéo hắn: "Phu quân ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì? Thiếp thân cũng sẽ không ăn ngươi." Nói như vậy lấy, đầu lưỡi đỏ choét còn liếm môi một cái.

Một cỗ ý lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, Dương Khai lông mao dựng đứng!

Quay đầu gặp một người từ nơi không xa lướt qua, vội vàng quát: "Nhị tổng quản!"

Biện Vũ Tình dừng thân hình, quay người trông lại: "Tông chủ!"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Nhị tổng quản tới đây là tìm ta có việc sao?"

Biện Vũ Tình có chút mờ mịt nói: "Không có a, thuộc hạ chính là đi ngang qua, chuẩn bị đi một chuyến Tinh Thị bên kia!"

"Nhị tổng quản là tìm ta có việc a?" Dương Khai nhắc lại nói, một mặt nghiêm túc.

Biện Vũ Tình nháy mắt mấy cái, có chút không xác định ngữ khí: "Đại khái. . . Có một số việc?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Vậy nhất định là khẩn cấp sự tình, chúng ta vừa đi vừa nói." Thân hình thoắt một cái đi vào Biện Vũ Tình bên người, cho nàng đánh cái ánh mắt.

Biện Vũ Tình không hiểu ra sao đuổi theo.

Sau lưng Ngọc Như Mộng ha ha cười lạnh một tiếng: "Nam nhân!"

"Nhị tổng quản, những năm này vất vả ngươi." Dẫn Biện Vũ Tình hướng phía trước bước đi lúc, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói.

Biện Vũ Tình cười cười nói: "Không khổ cực, nếu không có tông chủ năm đó chiếu cố, ta chỉ sợ sớm đã chết rồi, đâu còn sẽ có hôm nay, bây giờ tại Hư Không Địa bên này hết thảy đều rất tốt."

Nếu là năm đó nam nhân kia còn sống, thì tốt hơn, đến nay nàng cũng không quên được người gọi Khấu Võ kia, vì nàng đưa tính mạng của mình.

Như hắn còn sống, giờ này ngày này hẳn là cũng không nhỏ thành tựu a?

"Đại Diễn sự tình xử lý tốt, ngươi rút cái thời gian bế quan tấn thăng Khai Thiên đi. Một mực quản lý Hư Không Địa sự tình cũng liên lụy ngươi tu hành." Dương Khai có chút áy náy nói.

Hư Không Địa, Tinh Giới hai đại địa bàn, một cái đại tổng quản Hoa Thanh Ti, một cái Nhị tổng quản Biện Vũ Tình, mặc dù đều là nữ tử chi thân, nhưng qua nhiều năm như vậy Dương Khai thường xuyên làm cái vung tay chưởng quỹ, toàn bộ nhờ hai người bọn họ như bà chủ đồng dạng chăm sóc hết thảy.

Một cái thế lực tất cả mọi chuyện lớn nhỏ nhiều không kể xiết.

Tu vi của hai người cũng vẫn luôn không phải rất cao.

Nắm Tinh Giới Thế Giới Thụ phúc, Hoa Thanh Ti năm đó ngưng luyện đạo ấn, bất quá Dương Khai tại trước khi đi, nàng vẫn không có tấn thăng Khai Thiên, bây giờ cũng không biết là tình huống như thế nào.

Biện Vũ Tình cũng giống như thế!

Nghe Dương Khai nói như vậy, Biện Vũ Tình trong lòng ấm áp, nhu thuận vuốt cằm nói: "Tốt, chờ Đại Diễn sự tình xử lý tốt, ta liền bế quan, định không để cho tông chủ thất vọng, nhưng là tông chủ, ta như bế quan mà nói, Hư Không Địa chuyện bên này giao cho ai đến xử lý?"

Dương Khai nói: "Ngươi có thể có cái gì tốt nhân tuyển đề cử?"

Biện Vũ Tình nói: "Bây giờ Hư Không Địa bên này, ngoại trừ Bí Hý lão đại nhân tu vi cao nhất bên ngoài, cũng chỉ có mấy vị tông chủ phu nhân cùng Tinh Thị Mặc Mi Đại đô đốc. Bí Hý lão đại nhân khẳng định là không muốn quản những này, mấy vị tông chủ phu nhân cũng chưa từng từng có kinh nghiệm như vậy, tùy tiện tiếp nhận chưa hẳn thỏa đáng, không bằng giao cho Mặc Mi Đại đô đốc, những năm này Tinh Thị nàng quản lý rất tốt."

Dương Khai gật đầu nói: "Ta cũng là ý tứ này. Vừa vặn, đi một chuyến Tinh Thị cùng Mặc Mi nói một chút việc này."

Hai người cùng nhau đi trong Tinh Thị, gặp Dương Khai trở về, Mặc Mi tự nhiên mừng rỡ.

Kỳ thật nàng đã nhận được Dương Khai trở về tin tức, dù sao Tinh Thị cùng Hư Không Địa vốn là láng giềng mà ở, tin tức truyền lại rất nhanh, chỉ bất quá bởi vì tọa trấn trong Tinh Thị, không tiện rời đi.

Cùng Mặc Mi nói rõ qua không được bao lâu Biện Vũ Tình liền muốn chuẩn bị bế quan trùng kích Khai Thiên, đến lúc đó Hư Không Địa đem giao cho nàng tạm thời quản hạt, Mặc Mi gật đầu đáp ứng.

Lại tùy ý dò xét một chút Tinh Giới bên này tài chính tình huống, Dương Khai lúc này mới rời đi.

Dương Khai liền không có dám ở Hư Không Địa ở lâu, đưa tiễn Thiên Nga ngày thứ hai, cùng Biện Vũ Tình lên tiếng chào đằng sau liền lần nữa khởi hành, đi Tinh Giới.

Tinh Giới bên kia hắn vốn là dự định mau chóng đi qua một chuyến, dù sao muốn cùng các đại động thiên phúc địa trao đổi Tạo Hóa Thần Lô sự tình, bây giờ Hoa Thanh Ti lại đưa tin bên kia đại vực mới phát hiện cái gì vật có ý tứ, tự nhiên là càng sớm khởi hành càng tốt.

Tuyệt đối không phải là bởi vì sợ người nào!

Nghĩ hắn xuất đạo đến nay, to to nhỏ nhỏ chiến đấu kinh lịch vô số lần, lại có người nào có thể làm cho hắn e ngại?

Chuyến này đi hướng Tinh Giới, hắn là độc thân tiến về.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, xê dịch hư không, thỉnh thoảng lại mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển, là lấy vẻn vẹn chỉ tốn nửa tháng thời gian, liền đã tìm đến Lăng Tiêu vực.

Vực môn chỗ phi thường náo nhiệt, thỉnh thoảng lại có to to nhỏ nhỏ lâu thuyền xuyên thẳng qua vực môn, tiến vào trong Lăng Tiêu vực.

Tinh Giới Thế Giới Thụ một chuyện truyền khắp 3000 thế giới, hơn một trăm nhà động thiên phúc địa vào ở Tinh Giới, ở trong đó tu kiến đạo tràng, những thế lực lớn nhỏ kia tự nhiên cũng đi theo chạy theo như vịt.

Tuy nói bọn hắn không có cách nào tại Tinh Giới tu kiến đạo thuộc về mình trận, nhưng Lăng Tiêu cung lại không hạn chế bọn hắn tại trong Tinh Giới cùng Lăng Tiêu vực hoạt động, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không làm ra cái gì nguy hại cử động.

Kể từ đó, rất nhiều Khai Thiên cảnh đều mang theo chính mình nhỏ tuổi nhất đệ tử đi vào Tinh Giới, tùy ý tìm một chỗ phong thủy bảo địa, xây nhà mà ở, để cho nhà mình đệ tử dính dính Thế Giới Thụ ánh sáng, ngày sau cũng tốt có cái đại thành tựu.

Càng có thế lực ở trong Tinh Giới tìm kiếm tư chất đệ tử xuất sắc, đầu nhập đại lượng tài nguyên cẩn thận vun trồng.

Có thể nói bây giờ Tinh Giới, Khai Thiên cảnh cường giả khắp nơi đều có, có lẽ tùy tiện tại trong thôn xóm nhỏ nào đó đụng phải một cái hình dáng không gì đặc biệt lão giả, đều có ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên tu vi.

Nếu là lão giả này chính hai mắt sáng lên bốn phía dò xét, vậy hắn nhất định là đang tìm kiếm đệ tử thích hợp!

Mấy chục năm xuống tới, Tinh Giới bản thổ võ giả đã dần dần quen thuộc chuyện như vậy, ban sơ những thế lực kia muốn từ Tinh Giới thu đồ đệ thời điểm, còn có chút lực cản.

Dù sao người trong Tinh Giới chỉ biết Lăng Tiêu cung, ai biết cái gì động thiên phúc địa.

Về sau các đại động thiên phúc địa tại Tinh Giới tu kiến đạo tràng, thanh danh truyền ra ngoài, Tinh Giới bản thổ cư dân mới dần dần buông xuống lòng cảnh giác.

Bây giờ các đại động thiên phúc địa thu lấy đệ tử coi như dễ dàng, dù sao nổi tiếng bên ngoài, người trong Tinh Giới cũng đều biết, những này động thiên phúc địa là toàn bộ mênh mông càn khôn thế lực cường đại nhất, có thể bái nhập trong đó cũng là một phần cơ duyên.

Nhưng mà những này động thiên phúc địa cùng Dương Khai sớm đã có ước, mỗi trăm năm một nhà thu lấy đệ tử chỉ có thể có năm vị mà thôi.

Động thiên phúc địa phía dưới thế lực muốn thu đồ đệ, không phải thể hiện ra tự thân cường đại nội tình mới được, dù vậy, cũng có khả năng bị những thiếu niên thiên tài kia chọn ba lấy bốn, phụ trách thu đồ đệ Khai Thiên cảnh bọn họ vì thế đau đầu đến cực điểm.

Trước kia đều là bọn hắn chọn lựa đệ tử, bây giờ đến cái này Tinh Giới ngược lại tốt, lại là phản tới, những lũ tiểu gia hỏa lông còn chưa mọc đủ kia đối mặt bọn hắn những này cường đại Khai Thiên cảnh chẳng những không sợ chút nào, còn có thể ghét bỏ sau lưng ngươi tông môn không đủ cường đại.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn còn phải kiên nhẫn giải thích, nhà mình tông môn không phải không cường đại, chỉ là không bằng động thiên phúc địa mà thôi.

Thiên Võ lâu Phạm Lương Bằng đối với cái này liền tràn đầy cảm xúc!

Thiên Võ lâu xem như nhị đẳng thế lực, độc bá Thiên Võ vực, thực lực không yếu, Phạm Lương Bằng bản thân càng có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, Thế Giới Thụ một chuyện truyền đi đằng sau, Thiên Võ lâu liền trước tiên phái Phạm Lương Bằng tới trước Lăng Tiêu vực Tinh Giới điều tra.

Đằng sau Phạm Lương Bằng đem Tinh Giới tình huống hồi báo, Thiên Võ lâu bên kia đối với cái này cực kỳ trọng thị, cho Phạm Lương Bằng một cái nhiệm vụ.

Trong vòng trăm năm, tại Tinh Giới thu lấy năm tên tư chất đệ tử xuất sắc!

Phạm Lương Bằng tại Tinh Giới đau khổ tìm kiếm mấy chục năm, cuối cùng tìm được bốn cái, lấy ánh mắt của hắn, bốn đệ tử kia tự nhiên đều là tư chất cực kỳ xuất sắc, tương lai vô cùng có khả năng thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên!

Tin tức truyền về, Thiên Võ lâu trên dưới một người làm quan cả họ được nhờ.

Đặt ở trước kia, có thể có tư cách thẳng tấn lục phẩm, đều là các đại động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm, nhị đẳng thế lực căn bản bồi dưỡng không ra nhân vật như vậy.

Có thể ở trong Tinh Giới, người tư chất như vậy lại là số lượng không ít, đợi một thời gian, đợi bốn vị đệ tử kia hoàn toàn trưởng thành, Thiên Võ lâu thực lực nhất định có chỗ tăng cường, địa vị cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

Bốn cái đệ tử tự nhiên không có khả năng mang về Thiên Võ lâu đi bồi dưỡng, Thế Giới Thụ trả lại mới là các đệ tử trưởng thành mấu chốt, muốn kích phát các đệ tử tiềm lực, chỉ có để bọn hắn ở trong Tinh Giới tu hành, tối thiểu nhất cũng muốn tu hành đến cô đọng đạo ấn, mới có thể mang về trong Thiên Võ lâu.

Đáng tiếc Thiên Võ lâu không có nhà mình đạo tràng, cũng may cùng một nhà nào đó phúc địa quan hệ không tệ, Thiên Võ lâu lâu chủ tự mình ra mặt nói tốt cho người, lúc này mới có thể đem nhà mình bốn cái đệ tử mang đến nhà kia phúc địa trong đạo tràng gửi nuôi.

Đương nhiên, vì thế Thiên Võ lâu cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Ở trong Tinh Giới, cái này đã là trạng thái bình thường. Không có đạo tràng tông môn cho dù thu đệ tử, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp gửi nuôi tại nhà khác trong thế lực, các đại động thiên phúc địa đạo tràng là một lựa chọn, Tinh Giới bản thổ thế lực cũng là một lựa chọn.

Lăng Tiêu cung bây giờ liền bị rất nhiều thế lực gửi nuôi không xuống ngàn tên đệ tử, những đệ tử này ở trong Lăng Tiêu cung sinh hoạt tu hành, cùng chân chính Lăng Tiêu cung đệ tử không cũng không khác biệt gì.

Thanh Dương Thần Điện, U Hồn cung, A Hàm điện những này lúc đầu Tinh Giới thế lực, đều có không ít gửi nuôi đệ tử.

Các đại Tinh Giới bản thổ thế lực cũng bởi vậy kiếm lời không ít tài nguyên.

Phạm Lương Bằng đã thu bốn cái đệ tử, bây giờ chỉ còn lại có người cuối cùng liền có thể đại công cáo thành, hắn tự nhiên là tận hết sức lực, cũng coi là vận khí, trước đó vài ngày đường tắt một cái thôn xóm nhỏ thời điểm, vừa vặn đụng phải một cái 10 tuổi tả hữu hài tử, hắn quan sát hai ngày, xác định đứa nhỏ này tư chất xuất sắc, phụ họa Thiên Võ lâu thu đồ đệ yêu cầu, ngày sau thành tựu tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Lúc này đến nhà bái phỏng, nói rõ ý đồ đến.

Hài tử phụ mẫu thoạt nhìn là người thành thật, rất dễ nói chuyện, vô luận Phạm Lương Bằng nói cái gì, bọn hắn cũng chỉ là ngu ngơ cười.

Đợi cho Phạm Lương Bằng nói xong, cha đứa bé mới vò đầu nói: "Lão trượng muốn thu Sài Sơn nhập môn, chúng ta là không có ý kiến, bất quá Sài Sơn có ý nghĩ của mình, nếu là hắn đồng ý, ngươi liền dẫn đi thôi."

Phạm Lương Bằng nghe vậy cười một tiếng: "Hài tử có các ngươi như vậy khai sáng phụ mẫu, là hắn chuyện may mắn!"

Phụ mẫu đều không có ý kiến, một cái 10 tuổi hài tử có thể có ý kiến gì? Lần này thu đồ đệ, trên sắt đinh đinh.

Quay đầu, cười mỉm nhìn qua gọi Sài Sơn hài tử: "Hài tử, có thể nguyện bái nhập ta Thiên Võ lâu, lấy tư chất ngươi, ngày sau nhất định thành tựu bất phàm, bất quá vậy cần lạy được danh sư, vào tới danh môn, nếu là không ai dạy bảo mà nói, coi như lãng phí một cách vô ích tư chất của ngươi!".