Chương 4730: Ta có thể toàn quyền làm chủ

Chương 4730: Ta có thể toàn quyền làm chủ

Phạm Lương Bằng vốn cho là mình nói như vậy xong sau, đứa bé kia nhất định phải cúi đầu liền bái, cảm động đến rơi nước mắt cầu chính mình thu hắn nhập Thiên Võ lâu, lại không nghĩ tuổi hài tử nhìn chỉ có 10 kia lão khí hoành thu khoát tay một cái nói: "Ta biết, lời này có người đã nói với ta."

Phạm Lương Bằng trong lòng một cái lộp bộp, có người nói qua? Ai nói?

Gọi Sài Sơn hài tử nói: "Lão đầu, ta hỏi ngươi, các ngươi thiên gì lâu gì này, thực lực mạnh nhất là ai?"

Lão. . . Lão đầu! Phạm Lương Bằng khóe mắt giật một cái, trong lòng tự nhủ chính mình tốt xấu ngũ phẩm Khai Thiên, ngươi không hô tiền bối thì cũng thôi đi, thế mà hô lão đầu? Đồng ngôn vô kỵ, thật cũng không cùng hắn so đo cái gì, cười híp mắt nói: "Người thực lực mạnh nhất, tự nhiên là ta Thiên Võ lâu lâu chủ!"

"Mấy phẩm?"

"Lục phẩm!" Phạm Lương Bằng ngạo nghễ nói.

"Vậy các ngươi nhà lục phẩm có mấy người? Ngũ phẩm lại có mấy người?"

"Ách, lục phẩm mà nói, chỉ có lâu chủ một người, ngũ phẩm nha, có như vậy sáu, bảy người đi."

"Dừng a!" Sài Sơn bĩu môi, "Một cái lục phẩm, sáu bảy ngũ phẩm, các ngươi Thiên Võ lâu thật sự là yếu a."

Hoàng khẩu tiểu nhi, làm sao dám phát ngôn bừa bãi! Phạm Lương Bằng kém chút nhịn không được chửi mẹ, muốn Thiên Võ lâu dù sao cũng là độc bá Thiên Võ vực nhị đẳng thế lực, chỗ đại vực càng là lấy nhà mình tông môn tên mệnh danh, đặt ở 3000 thế giới trong tất cả nhị đẳng thực lực, không dám nói mạnh bao nhiêu, tối thiểu nhất cũng là trung du tiêu chuẩn! Phụ cận mấy cái đại vực lớn nhỏ thế lực nhà ai không cho Thiên Võ lâu mấy phần mặt mũi?

Bây giờ thế mà bị một cái 10 tuổi hài tử không chút lưu tình đánh giá thành yếu?

Phạm Lương Bằng trong lúc nhất thời có chút không nhịn được mặt mũi.

Đang muốn cùng hắn hảo hảo lý luận lý luận thời điểm, Sài Sơn cũng đã lười nhác nói nhiều với hắn, trực tiếp từ trên ghế nhảy xuống tới, hai tay chống nạnh nhìn qua hắn: "Lão đầu, ngươi trở về đi, ta nhưng là muốn gia nhập Lăng Tiêu cung nam nhân, Thiên Võ lâu cái gì ta không hứng thú."

Quay đầu nhìn mình cha mẹ: "Cha, mẹ, về sau không nên tùy tiện người nào đều hướng trong nhà lĩnh, quả thực lãng phí thời gian. Ta đi chơi á!"

Nói xong quay người nhảy nhảy nhót nhót ra cửa.

Hài tử mẹ ở phía sau hét lên: "Chạy chậm một chút, đừng ngã lấy."

"Biết rồi!" Sài Sơn thanh âm xa xa truyền đến.

Phạm Lương Bằng ngồi yên trên ghế, trong lúc nhất thời có chút choáng váng, chính mình đường đường một cái ngũ phẩm Khai Thiên, tại một đứa bé trong miệng, lại thành cái gì người tùy tiện?

Cha hài tử cười ngây ngô nhìn qua hắn: "Lão trượng, Sài Sơn giống như không quá nguyện ý, ngươi nhìn cái này. . ."

Phạm Lương Bằng lấy lại tinh thần, ho nhẹ hai tiếng che giấu xấu hổ: "Lệnh lang muốn gia nhập Lăng Tiêu cung, chí hướng cao xa, xem ra là cùng ta Thiên Võ lâu vô duyên, ân, nếu vô duyên, vậy lão phu liền không nhiều quấy rầy."

Ra thôn xóm nhỏ kia, Phạm Lương Bằng quay đầu thấy lại, chỉ gặp Sài Sơn cùng một đám hài tử cãi nhau ầm ĩ, vô ưu vô lự. Không khỏi hơi xúc động, là thời đại thay đổi, hay là Tinh Giới bên này tình huống khác biệt?

Lăng Tiêu cung trong đại điện, Dương Khai ngồi ngay ngắn, lắng nghe Hoa Thanh Ti hồi báo Tinh Giới những năm gần đây biến hóa.

Nghe nói có không ít thế lực sẽ từ Tinh Giới thu lấy đệ tử gửi nuôi ở trong Lăng Tiêu cung thời điểm, Dương Khai không khỏi bật cười: "Cũng thua thiệt bọn hắn nghĩ ra được."

Hoa Thanh Ti nói: "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Tinh Giới bây giờ ngoại trừ các đại động thiên phúc địa có chính mình đạo tràng bên ngoài, chỉ có Đại Diễn một nhà có, thế lực khác căn bản không có đạo tràng của chính mình, thu đệ tử không chỗ an trí, chỉ có thể lựa chọn gửi nuôi, đối với cái này, ta Lăng Tiêu cung cùng mặt khác Tinh Giới bản thổ thế lực cũng đều là mở rộng cánh cửa tiện lợi, cũng không có nhiều hơn làm khó dễ, gửi nuôi mà đến võ giả, cũng đều là đối xử như nhau."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đều là xuất thân Tinh Giới võ giả, tự nên như vậy."

Hoa Thanh Ti thở dài: "Kỳ thật trong những đệ tử kia, tư chất xuất sắc quả thực không ít, không thể không nói, những thế lực kia lựa chọn sử dụng đệ tử người ánh mắt đều cực kỳ độc ác."

Dương Khai cười cười nói: "Đại tổng quản đây là đang tiếc hận nhân tài xói mòn?"

"Có một chút đi." Hoa Thanh Ti gật đầu.

"Vậy rất không cần phải." Dương Khai khoát khoát tay, "Tinh Giới Thế Giới Thụ trả lại, bên này nhân tài sẽ càng ngày càng nhiều, nếu là tất cả đều thu vào trong Lăng Tiêu cung, Lăng Tiêu cung cũng nuôi không nổi, ngược lại sẽ bị người ghen ghét. Bây giờ dạng này không còn gì tốt hơn, 3000 thế giới các đại thế lực tại Tinh Giới thu đồ đệ, nhưng lại không thể không gửi nuôi tại Tinh Giới trong các đại thế lực, chẳng khác gì là bọn hắn tốn hao tài nguyên, thay ta Tinh Giới bồi dưỡng nhân tài."

Hoa Thanh Ti nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Hay là tông chủ nhìn thấu triệt."

Dương Khai cười nói: "Những đệ tử này bản thân đều là xuất thân Tinh Giới, quê quán cố thổ ở đây, ngày sau tu vi thành tựu vô luận cao bao nhiêu, từ đầu đến cuối đều sẽ nhớ tới Tinh Giới."

"Xác thực như vậy!" Hoa Thanh Ti gật đầu.

Dương Khai ngược lại là hơi có chút tiếc rẻ nhìn qua Hoa Thanh Ti: "Đại tổng quản cuối cùng vẫn thành tựu ngũ phẩm Khai Thiên sao?"

Lần này trở về, Dương Khai phát hiện Hoa Thanh Ti đã là Khai Thiên cảnh, ngũ phẩm!

Hoa Thanh Ti đưa tay gỡ xuống bên tai mái tóc, cười cười nói: "Tư chất như vậy, có thể thành tựu ngũ phẩm ta đã rất thỏa mãn."

"Chưa thử qua Đạo Nhất Thần Thủy?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti nói: "Không cần thử, cũng không phải là tiết kiệm, đại vực mới bên kia những năm này tìm được một chút Đạo Nhất Thần Thủy, phân lượng không ít. Chỉ là ta biết, coi như dùng Đạo Nhất Thần Thủy, gia cố tự thân đạo ấn, khoảng cách trùng kích lục phẩm cũng y nguyên còn có khoảng cách, cưỡng ép vì đó có to lớn phong hiểm."

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Đã có phong hiểm, hay là ổn thỏa điểm tốt."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, mà lại ngũ phẩm cũng không kém, ngày sau hay là có cơ hội tấn thăng thất phẩm." Hoa Thanh Ti mỉm cười nói.

"Nhị tổng quản nói với ta, đại vực mới bên kia phát hiện một chút đồ vật đặc biệt?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti nói: "Đang muốn cùng tông chủ nói chuyện này. . ."

Nói đến đây, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay dừng lại, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp mười mấy người từ bên ngoài cùng nhau mà đến, mười mấy người kia từng cái đều khí chất phi phàm, nội tình hùng hồn, thình lình đều là động thiên phúc địa xuất thân thượng phẩm Khai Thiên.

Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti đứng dậy đón lấy.

Trong mười mấy người, Dương Khai phần lớn đều gặp, chỉ có số ít mấy người chưa từng gặp mặt, bên trong một cái xinh đẹp mỹ phụ có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai, đôi mắt đẹp uyển chuyển.

Ngu Trường Đạo cũng ở trong đó, chủ động cho Dương Khai giới thiệu một chút mấy cái kia không quen biết thượng phẩm Khai Thiên.

Mấy người khác thì cũng thôi đi, để Dương Khai đáng giá để ý là mỹ phụ kia lại là Âm Dương Thiên người, gọi Dư Hương Điệp.

Dương Khai khom mình hành lễ: "Gặp qua Dư sư thúc!"

Dư Hương Điệp khẽ cười duyên: "Đã sớm muốn gặp ngươi một lần cô gia này, đáng tiếc ngươi một mực không ở chỗ này, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí chất bất phàm."

Dương Khai thận trọng nói: "Sư thúc quá khen rồi." Ngừng tạm nói: "Từ công đâu?"

Tinh Giới chuyện bên này vốn phải là do Từ Linh Công phụ trách, lần này nhưng không thấy hắn bóng dáng, ngược lại đổi cái này Dư Hương Điệp, để Dương Khai không khỏi có chút kỳ quái.

Dư Hương Điệp mỉm cười nói: "Từ sư huynh có khác nhiệm vụ tại thân, sớm đã rời đi Tinh Giới."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cũng không hỏi nhiều, xin mời đám người ngồi xuống, Hoa Thanh Ti sai người dâng lên trà thơm, cung kính đứng một bên.

Cái này hơn mười vị Khai Thiên cảnh bỗng nhiên cùng một chỗ tìm tới, trong đó có đảm nhiệm Lăng Tiêu cung Thái Thượng trưởng lão Ngu Trường Đạo, lại có cùng Dương Khai quan hệ không ít Âm Dương Thiên Dư Hương Điệp, tới ý gì đã không cần nói cũng biết.

Rõ ràng là vì cái kia Tạo Hóa Thần Lô mà tới.

Sau khi mọi người ngồi xuống tùy ý hàn huyên một hồi, lúc này mới do Ngu Trường Đạo mở miệng nói: "Tông chủ, chúng ta lần này cùng nhau mà đến, chủ yếu là muốn theo tông chủ thương nghị một chút Tạo Hóa Thần Lô sự tình."

Dương Khai sớm có sở liệu, cũng không ngoài ý muốn, vuốt cằm nói: "Các đại động thiên phúc địa đây là chuẩn bị đáp ứng ta trước đó yêu cầu?"

Ngu Trường Đạo còn chưa nói chuyện, một vị khác thượng phẩm Khai Thiên nhân tiện nói: "Dương tông chủ, các nhà Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách trân quý bực nào, chỉ là một tháng sử dụng kỳ hạn liền đổi lấy một cái lịch luyện tư cách, khó tránh khỏi có chút công phu sư tử ngoạm."

Dương Khai mỉm cười lắc đầu nói: "Ta không cảm thấy. Tạo Hóa Thần Lô diệu dụng, ta tự mình thể nghiệm qua, một tháng thời gian nhìn mặc dù ngắn, nhưng nếu như chuẩn bị đầy đủ mà nói, cũng là có thể đạt được không ít đồ tốt. Đầy đủ thỏa mãn tương lai một đoạn thời gian các nhà đệ tử tấn thăng cần thiết."

Lại có người mở miệng nói: "Nói thì nói như thế, nhưng vận dụng Tạo Hóa Thần Lô, chúng ta mỗi một nhà đều là muốn gánh chịu phong hiểm nhất định, Tạo Hóa Thần Lô tiêu hao vật tư cũng là cực kỳ kinh người, cũng không thể phong hiểm đều do chính chúng ta gánh chịu, chỗ tốt lại làm cho Dương tông chủ một người được đi thôi?"

Dương Khai cười nhìn người kia: "Theo ta được biết, chư vị các nhà có Tiểu Nguyên giới cũng không chỉ một, ta chỉ cầu một cái danh ngạch, lại có gì dứt bỏ không được? Tạo Hóa Thần Lô tiêu hao tài nguyên xác thực không ít, nhưng nghĩ đến cũng tại chư vị trong năng lực chịu đựng, nếu không cũng không cần thiết đi đánh cái kia Tạo Hóa Thần Lô chủ ý. Mặt khác, mỗi nhà một tháng, hơn một trăm nhà thay phiên một lần mà nói, nhưng chính là phải gần thời gian mười năm, cho nên cũng không phải là ta không muốn đối với các đại động thiên phúc địa nhiều mở ra một chút thời gian, chỉ là một khi mỗi nhà thời gian sử dụng quá dài, người phía sau chờ coi như lâu."

Người kia lắc đầu nói: "Đại giới này hay là quá lớn!"

Dương Khai dù bận vẫn ung dung nói: "Chư vị hôm nay nếu cùng đi đây, nghĩ đến hẳn là có thương nghị tốt phương án a? Không bằng mọi người dứt khoát một chút, đi thẳng vào vấn đề như thế nào?"

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, cũng hơi gật đầu.

Ngu Trường Đạo nói: "Tông chủ, chúng ta thương nghị kết quả là, không sử dụng Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách, tính thành số lượng nhất định vật tư đem đổi lấy Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng, đương nhiên, vật tư phương diện các nhà đều có thể làm ra trình độ nhất định nhượng bộ, tuyệt sẽ không để Lăng Tiêu cung bên này thua lỗ, tông chủ cảm thấy thế nào?"

Hắn tuy là Lăng Tiêu cung Thái Thượng khách khanh, nhưng lần này đến đây đã là đại biểu động thiên phúc địa, vậy cũng chỉ có thể đứng tại Tiêu Dao phúc địa trên lập trường cùng Dương Khai trao đổi.

Dương Khai bật cười lắc đầu: "Vật tư phương diện, ta Lăng Tiêu cung không thiếu."

Như chỉ dùng vật tư bồi thường liền có thể đổi lấy Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng, Ma Phiền đại sư cũng không cần thiết đem chuyện này giao cho Dương Khai xử lý, chính mình đi đàm luận chẳng phải là càng tốt hơn.

Lên tiếng trước nói chuyện qua cái kia thượng phẩm Khai Thiên cau mày nói: "Dương tông chủ, cái này Tạo Hóa Thần Lô là Đại Diễn phúc địa đồ vật, Dương tông chủ nếu là không pháp quyết định nói, có phải hay không cần phải đi một chuyến Đại Diễn phúc địa cùng Ma Phiền đại sư cẩn thận thương nghị một chút?"

Dương Khai quay đầu nhìn về phía hắn: "Tạo Hóa Thần Lô sự tình, ta có thể toàn quyền làm chủ, Ma Phiền đại sư đã đem việc này phó thác cho ta, ta đương nhiên sẽ không để hắn thất vọng."

Đứng lên nói: "Xem ra chư vị còn không có đạt thành chung nhận thức, không quan hệ  chờ chư vị đã đạt thành chung nhận thức đằng sau lại đến cùng ta đàm luận cũng không muộn, bất quá lần tiếp theo cũng đừng có lại nói cái gì lấy vật tư đổi lấy Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng chuyện, trừ phi đó là lục phẩm phía trên Âm Dương chúc hành!".