Chương 4731: Sư phụ cũng có cha mẹ?

Chương 4731: Sư phụ cũng có cha mẹ?

Các nhà động thiên phúc địa sở dĩ muốn mượn dùng Tạo Hóa Thần Lô, không phải là vì chế tạo càng nhiều lục phẩm phía trên Âm Dương chúc hành? Như thế nào lại cầm thứ này đem đổi lấy Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng?

Dương Khai lời ấy không thể nghi ngờ đem mọi người lời nói cho phá hỏng.

"Ta vừa mới về Tinh Giới, mọi việc quấn thân, liền không bồi chư vị." Dương Khai nói, liền lách mình rời đi, lưu lại mười cái Khai Thiên cảnh hai mặt nhìn nhau.

Trên linh phong, Đổng Tố Trúc đưa mắt nhìn ra xa.

Dương Khai trở lại Tinh Giới trước tiên, Hoa Thanh Ti liền đã đưa tin nhị lão, biết được nhi tử trở về, Đổng Tố Trúc tự nhiên mừng rỡ không gì sánh được, cố ý đứng ở đây chờ đợi.

Dương tứ gia chắp hai tay sau lưng từ phía sau trúc lâu đi ra, hừ khẽ nói: "Trở về trước tiên không đến thăm nhìn cha mẹ, đứa con trai này xem như nuôi không."

Nói là nói như vậy, con mắt kia lại là thỉnh thoảng lại hướng phía dưới nhìn lại, một mặt tha thiết.

Đổng Tố Trúc quay đầu trừng hắn: "Liền ngươi nói nhiều, nhi tử thân phận hôm nay khác biệt, to như vậy Lăng Tiêu cung, nhiều năm như vậy không có trở về, cũng nên cùng Hoa tổng quản trao đổi một ít chuyện, ngươi nếu là không vui lòng liền trở về, lại không người để cho ngươi đứng ở chỗ này chờ."

Dương tứ gia thở dài một tiếng: "Mẹ nuông chiều thì con hư!"

Đang khi nói chuyện, không gian đãng xuất một tầng gợn sóng, ngay sau đó một bóng người hiển lộ ra, đương nhiên đó là nhị lão ngày đêm lo lắng Dương Khai.

Đổng Tố Trúc vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Nhi tử, ngươi trở về á!"

"Mẹ!" Dương Khai gật gật đầu, vừa nhìn về phía một bên Dương tứ gia: "Cha!"

Dương tứ gia buồn buồn lên tiếng, quay người tiến vào trong trúc lâu.

Đổng Tố Trúc lôi kéo Dương Khai tay, nhìn từ trên xuống dưới hắn, tốt một lát mới hài lòng nói: "Không ốm, lại tráng thật một chút, những năm này ở bên ngoài vất vả đi?"

Dương Khai cười lắc đầu: "Quen thuộc."

Cẩn thận cảm giác một chút mẹ khí tức, Dương Khai nhíu mày nói: "Mẹ ngươi là Khai Thiên cảnh rồi?"

Đổng Tố Trúc vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, mẹ cũng là Khai Thiên cảnh nữa nha." Vài như mộng huyễn đồng dạng, hồi tưởng những năm này cùng nhau đi tới kinh lịch, từ đó đều Dương gia bắt đầu một đường đến nay, bọn hắn thế mà cũng có tấn thăng Khai Thiên một ngày.

"Mấy phẩm?" Dương Khai một mặt lo lắng.

Đổng Tố Trúc mỉm cười nói: "Trọn vẹn ngũ phẩm đâu."

Dương Khai thở nhẹ một hơi: "Vậy là tốt rồi." Lúc trước Tinh Giới bởi vì Thế Giới Thụ trả lại, cha mẹ cũng phải lấy may mắn cô đọng tự thân đạo ấn, Dương Khai liền tự mình từng điều tra một lần, nguyên bản lấy cha mẹ tư chất, coi như có thể tấn thăng Khai Thiên, tam phẩm đã là cực hạn, nhưng bởi vì Tinh Giới Thế Giới Thụ nguyên nhân, lại có hi vọng bảo đảm bốn nhìn năm.

Đạo Nhất Thần Thủy, Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, hai bút cùng vẽ, Đổng Tố Trúc mới tại trước đây ít năm thành công tấn thăng ngũ phẩm.

"Cha đâu?" Dương Khai hỏi.

"Cũng là ngũ phẩm!" Đổng Tố Trúc cười cười, nói đến, nhị lão tấn thăng thời điểm nhiều ít vẫn là có chút nguy hiểm, dù sao bản thân tư chất xác thực không quá đủ, nguyên bản tấn thăng tứ phẩm Khai Thiên là an toàn nhất lựa chọn, nhưng khi nhị lão biết được tấn thăng ngũ phẩm, ngày sau cực hạn thành tựu có thể thành thượng phẩm lúc, quả quyết lựa chọn bắt buộc mạo hiểm.

Cũng không phải là đơn thuần vì tự thân ngày sau thành tựu, những năm gần đây bọn hắn một mực sống ở Dương Khai cánh chim cùng che chở phía dưới, bọn hắn cũng nghĩ sẽ có một ngày, có thể ở nơi nào giúp nhi tử một tay, mà không phải để ở nhà dưỡng lão.

Thất phẩm Khai Thiên luôn có như vậy một chút tư cách a? Là lấy tấn thăng đằng sau, nhị lão vẫn luôn đang cố gắng tu hành, dù sao Lăng Tiêu cung bên này tài nguyên không thiếu, Hoa Thanh Ti càng là đối với bọn hắn tu hành đại lực duy trì, muốn cái gì cho cái gì.

"Đi thôi, đi vào nói chuyện." Đổng Tố Trúc lôi kéo Dương Khai, đi vào bên trong lầu trúc.

Một nhà ba người, vui vẻ hòa thuận, tùy ý trò chuyện.

Đổng Tố Trúc bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Tiêu nhi cùng Tuyết nhi hai đứa bé bây giờ thế nào?"

Dương Khai nói: "Đều rất tốt, Tiêu nhi tại ta trước khi đến, đi theo một vị tiền bối đi Thánh Linh tổ địa, hoàn cảnh nơi đây đối với hắn tu hành có chỗ tốt to lớn, Tuyết nhi không có cách nào theo tới, liền lưu tại Hư Không Địa bế quan tu hành."

Đổng Tố Trúc oán giận nói: "Nha đầu này thật là, cũng không biết nhiều trở lại thăm một chút."

Dương tứ gia sờ lấy chính mình quản lý chỉnh tề sợi râu, trầm giọng nói: "Nói lên Tiêu nhi cùng Tuyết nhi hai đứa bé này, ngược lại là cần chúng ta thương nghị một chút."

Dương Khai khó hiểu nói: "Cha muốn thương nghị cái gì?"

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc liếc nhau, hay là do Đổng Tố Trúc mở miệng nói: "Hai đứa bé có thể nói là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nếu không tính bối phận, đó chính là thanh mai trúc mã, qua nhiều năm như vậy một mực tại cùng một chỗ tu hành sinh hoạt, giữa lẫn nhau chỉ sợ sớm đã ngầm sinh tình cảm, ngươi người đại ca này quanh năm ở bên ngoài bôn ba, cũng không biết có hay không nhìn ra, nhưng chúng ta hai cái lão gia hỏa lại là nhìn rõ rõ ràng ràng."

"Bất quá bọn hắn ở giữa tóm lại là kém lấy bối phận, Tiêu nhi là ngươi thu nghĩa tử, xưng hô đứng lên, hắn còn phải hô Tuyết nhi tiểu cô cô." Dương tứ gia tiếp lời đầu, "Khai nhi, ngươi xưa nay có chủ kiến, việc này ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào mới tốt?"

Dương Khai hơi làm trầm ngâm, kỳ thật Dương Tiêu cùng Dương Tuyết sự tình lúc trước hắn cũng từng có cân nhắc, dù sao nam nữ quanh năm cùng một chỗ sinh hoạt tu hành, lâu ngày sinh tình rất bình thường. Bất quá hai cái tiểu gia hỏa chưa bao giờ ở trước mặt hắn biểu lộ qua cái gì, hắn cũng không tốt tùy tiện mở miệng.

Bây giờ nếu cha mẹ nhấc lên, cũng xác thực nên cầm cái chủ ý.

Một lát sau Dương Khai nói: "Nếu theo bối phận coi là, Tiêu nhi xác thực so Tuyết nhi thấp hơn bối phận, nhưng nếu như theo sư thừa coi là, bọn hắn lại là đường đường chính chính sư huynh muội. Ý của ta là thuận theo tự nhiên, tùy bọn hắn tự mình xử lý, thật muốn có chuyện gì tốt, vậy liền tất cả tính tất cả bối phận, cũng không có gì lớn, chúng ta người tu hành, không cần để ý những tiểu tiết kia, tả hữu hai người bọn họ cũng không có chân chính quan hệ máu mủ, coi như thật kết làm bạn lữ, cũng là một chuyện tốt."

Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc liếc nhau, Tứ gia lo lắng nói: "Nếu thật như vậy, ngoại nhân có thể hay không nói cái gì?"

Dương Khai cười nói: "Thuận theo bản tâm, quản hắn ngoại nhân nói cái gì? Nếu là ngay cả điểm ấy tin đồn đều chịu không được, bọn hắn cũng không cần thiết ở cùng một chỗ."

Đổng Tố Trúc vuốt cằm nói: "Điều này cũng đúng. . . Người tu hành, niên kỷ bối phận xác thực cũng không tính là cái gì. Chúng ta trong mấy con dâu kia, so Khai nhi lớn tuổi nhiều không phải một dạng có, thật muốn xưng hô đứng lên, chúng ta còn phải gọi nàng tiền bối."

Nàng nói tự nhiên là Ngọc Như Mộng, thân là Ma tộc Ma Thánh, tính niên kỷ mà nói, Ngọc Như Mộng không biết muốn so Dương Khai lớn hơn bao nhiêu.

Cho dù là Tuyết Nguyệt Phiến Khinh La Cơ Dao ba người, niên kỷ đều muốn so Dương Khai dài rất nhiều, Chúc Tình thì càng không cần nói, cũng chỉ có Hạ Ngưng Thường Tô Nhan cùng Dương Khai niên kỷ tương tự.

Dương tứ gia cũng gật đầu nói: "Nói như thế, chúng ta cũng liền không cần bận tâm cái gì, nhìn hai đứa bé chính mình ý tứ liền có thể."

"Đúng là như thế!" Dương Khai nói, lại cười: "Đúng rồi cha mẹ, lần này ta trở về, còn có việc muốn van các ngươi."

Đổng Tố Trúc cười nói: "Ngươi là con của chúng ta, có chuyện gì mở miệng chính là, cần xin nhờ cái gì?"

Dương Khai phất tay, hai bóng người đột ngột hiển lộ ra, một cái sinh quốc sắc thiên hương nữ tử, một cái nhìn ngốc đầu ngốc não nam tử.

Hai người trước đó cũng không biết đang làm cái gì, đột nhiên bị Dương Khai từ trong Tiểu Càn Khôn triệu hoán đi ra, giờ phút này đều có chút choáng váng.

Bất quá tả hữu dò xét một phen đằng sau, nhìn thấy Dương Khai, hai người đều liền vội vàng khom người hành lễ: "Sư tôn!"

"Sư tôn?" Đổng Tố Trúc kinh ngạc nhìn qua Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch, "Khai nhi ngươi thu đồ đệ rồi?"

Dương Khai gật đầu, cho nhị lão giới thiệu nói: "Cái này nhìn đần độn gọi Triệu Dạ Bạch, cái này như quỷ cơ linh một dạng tròng mắt loạn chuyển là Triệu Nhã."

Lại xông hai người nói: "Hai vị này chính là vì sư cha mẹ!"

Triệu Dạ Bạch lập tức có chút mắt trợn tròn: "Sư phụ cũng có cha mẹ?"

Dương Khai một cước đạp tới: "Nói nhảm, không có cha mẹ chẳng lẽ ta từ trong viên đá đụng tới?"

Triệu Dạ Bạch vội vàng khoát tay, lúng túng nói: "Không phải sư phụ, ta không phải ý tứ này!"

Triệu Nhã ở bên dắt hắn, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cung cung kính kính dập đầu: "Triệu Nhã gặp qua hai vị sư công!"

Triệu Dạ Bạch lúc này mới kịp phản ứng, cũng vội vàng tiền chiết khấu nói: "Triệu Dạ Bạch gặp qua hai vị sư công."

Đổng Tố Trúc nét mặt tươi cười như hoa, đưa tay hư đỡ nói: "Đứng dậy, hảo hài tử, tất cả đứng lên."

Nhu hòa lực lượng bao khỏa phía dưới, Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch không tự chủ được đứng lên.

"Ai nha tiểu nha đầu sinh thật là dễ nhìn." Đổng Tố Trúc nhìn từ trên xuống dưới Triệu Nhã, không tiếc tán thưởng.

Triệu Nhã cười ngọt ngào lấy, giòn tan nói: "Tạ ơn sư công."

Đổng Tố Trúc trêu ghẹo nói: "Về sau cũng không biết sẽ tiện nghi cái nào tiểu tử thúi."

Triệu Nhã sắc mặt hơi đỏ lên, lườm Triệu Dạ Bạch một chút. Đã thấy Triệu Dạ Bạch song quyền nắm chặt, ngửa đầu ưỡn ngực, thẳng tắp đứng ở nơi đó, dường như bởi vì khẩn trương, cái trán đều bày lên mồ hôi ròng ròng.

Ngốc tử! Triệu Nhã thầm nghĩ nói.

Đổng Tố Trúc mắt thấy cảnh này, lòng dạ biết rõ, xông Triệu Nhã vẫy vẫy tay, đợi nàng tiến lên sau mới nắm lên bàn tay nhỏ của nàng, đem tay mình trên cổ tay một chiếc vòng tay lui xuống tới, thả trên tay Triệu Nhã nói: "Lần đầu gặp mặt, vậy liền coi là là sư công đưa cho ngươi lễ gặp mặt."

Triệu Nhã cúi đầu nhìn lại, mặc dù nhìn không ra vòng tay kia phẩm giai cấp bậc, nhưng cũng biết vật này tuyệt đối bất phàm, liền vội vàng lắc đầu nói: "Sư công, thứ này quá quý giá, ta không thể nhận."

"Cho ngươi liền cầm lấy, sư phụ của ngươi hay là lần đầu thu đồ đệ, ta cái này làm sư công có thể nào không có điểm biểu thị."

Triệu Nhã bất đắc dĩ, quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai gật đầu nói: "Trưởng giả ban thưởng, không thể từ!"

Nghe sư phụ đều nói như vậy, Triệu Nhã lúc này mới nhếch môi đỏ mọng nói: "Tiểu Nhã tạ ơn sư công ban thưởng!"

"Bé ngoan!" Đổng Tố Trúc cười vỗ vỗ Triệu Nhã đầu.

Một bên Dương tứ gia thấy thế, cũng chỉ có thể từ trong không gian giới của mình lục lọi ra một kiện giáp lưới bộ dáng bảo giáp, đưa cho Triệu Dạ Bạch nói: "Vật này mặc dù không phải quá quý giá, nhưng lại phù hợp ngươi coi trước tu vi cảnh giới, coi như sư công đưa cho ngươi lễ gặp mặt đi."

Có Triệu Nhã vết xe đổ, Triệu Dạ Bạch đổ không có chối từ, ôm quyền trầm giọng quát: "Triệu Dạ Bạch tạ ơn sư công ban thưởng!"

Tiến lên hai bước, hai tay dâng bảo giáp kia, như bưng lấy thiên đại bảo bối đồng dạng, lại cung cung kính kính lui trở về.

Mặc dù vừa mới gặp mặt, nhưng từ hai đứa bé biểu hiện, nhị lão cũng kém không nhiều biết tính cách của bọn hắn như thế nào.

Triệu Nhã không thể nghi ngờ càng khiến người ta ưa thích một chút, tính cách sáng sủa, Triệu Dạ Bạch mặc dù mộc nạp rất nhiều, nhưng tính tình chất phác.

Huống chi, đây là Dương Khai thu nhận đệ tử, lại không quản tư chất như thế nào, phẩm tính tuyệt đối là không có vấn đề..