Chương 4732: Tinh Giới cùng các Đại Đế phù hợp

Chương 4732: Tinh Giới cùng các Đại Đế phù hợp

Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch từ khi ra đời lên, liền một mực sống ở Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, hắn Tiểu Càn Khôn mặc dù không tệ, nhưng cùng Tinh Giới bây giờ tu hành hoàn cảnh vẫn là không cách nào sánh được.

Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, vô số Càn Khôn thế giới, như thế năm qua, cũng chỉ có Tinh Giới mới xứng với Khai Thiên cảnh cái nôi xưng hô thế này, nếu không có như vậy, các đại động thiên phúc địa kia như thế nào lại ba ba đem nhà mình đệ tử không xa ngàn vạn dặm đưa đến nơi này đến?

Dương Khai trước kia muốn Triệu Nhã áp chế tự thân cảnh giới, chính là sợ nàng tu vi tăng lên quá nhanh, một khi tu vi quá cao, tính dẻo trôi qua, coi như không hưởng thụ được quá nhiều Thế Giới Thụ trả lại mang tới chỗ tốt rồi.

Kỳ thật trong Tiểu Càn Khôn thiên tư xuất sắc võ giả số lượng hay là có mấy cái, tỉ như cùng Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đồng thời bái nhập Thất Tinh phường Miêu Phi Bình, lúc trước đánh giá tư chất thời điểm, cũng có Giáp đẳng, cho dù là bỏ mặc nó ở trong Tiểu Càn Khôn tu hành, ngày sau tấn thăng Đế Tôn cũng không phải việc khó, nếu như đem hắn ném đến trong Tinh Giới, ngày sau thành tựu sẽ chỉ cao hơn, thẳng tấn ngũ phẩm khẳng định là không có vấn đề, nếu là cơ sở vững chắc mà nói, tấn thăng lục phẩm cũng không phải không có khả năng.

Thân là Tiểu Càn Khôn chi chủ, đối với trong Tiểu Càn Khôn tình huống Dương Khai tự nhiên như lòng bàn tay.

Như Miêu Phi Bình bực này tư chất võ giả, toàn bộ trong Tiểu Càn Khôn không sai biệt lắm có năm sáu người.

Dương Khai chuẩn bị đem bọn hắn an trí ở trong Lăng Tiêu cung tu hành, bất quá trước đó, còn cần đến được chính bọn hắn đồng ý.

Tại về Tinh Giới trên đường, Dương Khai đã quả thực xử lý chuyện này. Mà bị hắn chọn trúng năm sáu người kia, tất nhiên là đều mừng rỡ đan xen.

"Tiểu Nhã." Dương Khai nhìn về phía Triệu Nhã, "Dĩ vãng vi sư muốn ngươi áp chế tự thân cảnh giới, là có chỗ cố kỵ, bây giờ đã đến Tinh Giới, vậy liền không cần tận lực áp chế."

Triệu Nhã đôi mắt đẹp sáng lên: "Sư phụ nói là ta có thể tùy ý tấn thăng rồi?"

Dương Khai gật gật đầu.

Triệu Nhã một tiếng reo hò.

Người bên ngoài khả năng trải nghiệm không đến nỗi thống khổ của nàng, rõ ràng có đôi khi cảm thấy thời cơ đột phá, chỉ cần một lần bế quan, thậm chí một trận chiến đấu liền có thể tấn thăng kế tiếp cấp độ, nhưng lại bởi vì sư mệnh chỉ có thể đau khổ kiềm chế, loại cảm giác này tựa như là đói ngực dán đến lưng, trước mặt bày biện sơn trân hải vị lại không thể ăn được một ngụm.

Bây giờ nghe Dương Khai nói có thể tùy ý tấn thăng, lại không tất như lấy trước như vậy áp chế, nàng tự nhiên vui vẻ.

Dương Khai vừa nhìn về phía Triệu Dạ Bạch: "Tiểu Bạch tư chất của ngươi so Tiểu Nhã kém rất nhiều, bất quá vi sư từ đầu đến cuối tin tưởng một câu, cần cù bù kém cỏi, về sau hảo hảo cố gắng, không nên bị sư muội của ngươi vứt xuống quá nhiều!"

Triệu Dạ Bạch trầm giọng nói: "Vâng, sư phụ, đệ tử định siêng năng tu hành, không cô phụ sư phụ kỳ vọng!"

"Mẹ, về sau hai đứa bé này liền làm phiền ngươi cùng cha nhiều hơn chiếu khán." Dương Khai nhìn qua Đổng Tố Trúc nói.

Đổng Tố Trúc vẻ mặt tươi cười: "Không có vấn đề, ngươi yên tâm đem bọn hắn giao cho chúng ta, nhất định cho ngươi chiếu cố tốt tốt."

Bọn hắn lão lưỡng khẩu lúc trước ghét bỏ Dương Khai không thể thường thường làm bạn ở bên cạnh, cho nên mặc dù qua thích hợp niên kỷ, cũng cố gắng toả sáng mùa xuân thứ hai, sinh ra Dương Tuyết nha đầu này.

Kết quả chờ Dương Tuyết trưởng thành, cũng đi theo đại ca chạy.

Những năm gần đây không người tại dưới gối hầu hạ, nhị lão thường thường cảm thấy cô tịch, Dương Khai bỗng nhiên đưa tới Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch hai người, nhị lão nào có không mừng rỡ nói để ý.

Nếu là người bên ngoài thì cũng thôi đi, mấu chốt đây chính là Dương Khai thu nhận đệ tử! Cùng nhà mình tôn nhi tôn nữ có cái gì khác nhau?

Chớ đừng nói chi là, Triệu Nhã nha đầu này sinh như vậy đẹp mắt, miệng lại ngọt, Triệu Dạ Bạch mặc dù mộc nạp chút, nhưng cũng tính tình ôn hòa, là cái hảo hài tử.

Đổng Tố Trúc có thể nói là càng xem càng hài lòng.

Dương Khai gặp nàng dạng này, bận bịu dặn dò: "Cũng không thể quá mức cưng chiều, nếu là phạm sai lầm, nên phạt còn phải phạt, không có quy củ sao thành được vuông tròn."

"Biết rồi!" Đổng Tố Trúc không kiên nhẫn khoát khoát tay.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể uy nghiêm nhìn qua Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch hai người: "Hai người các ngươi ngày sau tại hai vị sư công bên này hảo hảo tu hành, ngoan ngoãn nghe lời, nếu là để cho ta biết các ngươi phạm vào cái gì sai, tuyệt không nhân nhượng!"

"Đệ tử không dám!" Hai nhỏ chỉ đồng nói.

Dương Khai lúc này mới hài lòng gật đầu: "Cha, mẹ, ta còn có việc muốn cùng đại tổng quản thương nghị, liền không ở nơi này lưu thêm."

Đổng Tố Trúc lý giải vuốt cằm nói: "Đi thôi."

Dương Khai thi lễ một cái, lúc này mới quay người rời đi.

Vừa rồi đang cùng Hoa Thanh Ti nói về đại vực mới sự tình, kết quả Ngu Trường Đạo bọn người cùng nhau đánh tới, cũng không có làm rõ ràng đại vực mới bên kia đến cùng thế nào.

Lần nữa tìm tới Hoa Thanh Ti, Dương Khai đầu tiên là đem Miêu Phi Bình các loại năm người từ trong Tiểu Càn Khôn mang ra, nói rõ thân phận lai lịch của bọn hắn.

Hoa Thanh Ti gật đầu, gọi người tới đem Miêu Phi Bình bọn người mang đi an trí.

Dương Khai lúc này mới có rảnh mở miệng hỏi: "Đại vực mới bên kia đến cùng là tình huống gì?"

Hoa Thanh Ti nói: "Đại vực mới vật tư cực kỳ đầy đủ, đó hoàn toàn chính là một chỗ không có khai phát qua màu mỡ chi địa, chúng ta trong những năm này tìm được rất nhiều đồ tốt, trước đây ít năm càng là phát hiện một cái vô cùng có ý tứ Càn Khôn thế giới."

"Càn Khôn thế giới?" Dương Khai nhíu mày, "Làm sao cái có ý tứ?"

Hoa Thanh Ti thừa nước đục thả câu nói: "Cụ thể như thế nào, tông chủ chính mình đi xem một chút liền biết, chỉ nghe lời nói của ta, tông chủ cảm thụ không sâu."

Nói như vậy lấy, lấy ra Truyền Tấn Châu đưa tin một tiếng.

Một lát sau, một người đi tới, thấy Dương Khai nao nao, liền vội vàng hành lễ: "Đại nhân!"

Dương Khai gật đầu: "Hắc Hà, đã lâu không gặp."

Người tới rõ ràng là bị Dương Khai cái thứ hai thu nhập trong Trung Nghĩa Phổ Hắc Hà Chân Quân. Cái thứ nhất được thu vào Trung Nghĩa Phổ, chính là Trần Thiên Phì mập mạp này, mà Trung Nghĩa Phổ đúng là hắn nộp lên cho Dương Khai.

Lúc trước Tinh Giới Thế Giới Thụ có biến, cũng chính là Hắc Hà mang theo Lam Huân đi 3000 thế giới, tiến về Hư Không Địa tìm kiếm Dương Khai báo tin tức.

Dương Khai thu hắn thời điểm, Hắc Hà là ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, bây giờ tu vi ngược lại là không thay đổi gì hóa, hay là ngũ phẩm, nhưng khí tức rõ ràng phải sâu thúy rất nhiều, những năm gần đây hiển nhiên thực lực cũng tiến rất xa. Bất quá Khai Thiên cảnh tu vi dù sao cũng là cần thời gian lắng đọng cùng tích lũy, muốn tấn thăng lục phẩm cũng không phải đơn giản như vậy.

Hoa Thanh Ti phân phó nói: "Hắc Hà, ngươi mang tông chủ đi một chuyến Tiểu Thạch giới!"

Hắc Hà trầm giọng nói: "Đúng!"

Dương Khai xông Hoa Thanh Ti khẽ gật đầu, thôi động Không Gian Pháp Tắc, bao lấy Hắc Hà, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ đến một lần nữa hiện thân thời điểm, người đã tới đại vực mới vực môn chỗ.

Vực môn bên ngoài, hai đại lục phẩm Khai Thiên trấn thủ, rõ ràng là Thiết Huyết cùng Thú Võ Đại Đế hai người.

Hai người tất cả đều chiếm cứ ở trong hư không, nhắm mắt tu hành, phát giác động tĩnh mở mắt trông lại, Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng hai mắt tỏa sáng: "Dương Khai trở về rồi?"

"Hai vị vất vả." Dương Khai ôm quyền nói.

Mạc Hoàng cười nói: "Không tính vất vả, chính là có chút nhàm chán, tả hữu còn có thể tu luyện, cũng là có thể đánh phát thời gian."

Dương Khai hỏi: "Những năm này có cái gì người đánh đại vực mới chủ ý?"

Mạc Hoàng cười nói: "Có a, tại sao không có, ngươi nhìn bên kia, lén lén lút lút thò đầu ra nhìn gia hỏa, chính là hận không thể muốn chui vào nhìn xem bên trong đến cùng là tình huống gì."

Dương Khai thuận hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Tinh Thị bên kia có mấy đạo ánh mắt chính hướng bên này trông lại.

Đại vực mới vực môn khoảng cách Tinh Giới mấy chục vạn dặm, không tính xa, khoảng cách Lăng Tiêu Tinh Thị thì càng tới gần, đứng tại vực môn bên này, có thể tinh tường nhìn thấy Tinh Thị hơn phân nửa tình huống.

Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân thản nhiên nói: "Bất quá chúng ta hai cái dù sao cũng là xuất thân Tinh Giới Đại Đế, thân ở nơi đây, chính là có thất phẩm tùy tiện nổi lên cũng miễn cưỡng có thể ứng phó, lại thêm trước ngươi cùng các đại động thiên phúc địa từng có hiệp nghị, cho nên bọn hắn coi như hiếu kỳ, cũng không dám thật thế nào."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nếu thật có người không để ý hiệp nghị muốn làm một ít chuyện, hai vị một mực động thủ, đã xảy ra chuyện gì ta gánh lấy."

Mạc Hoàng nhếch miệng cười một tiếng: "Có ngươi câu nói này là được rồi, bất quá qua nhiều năm như vậy, mọi người cũng coi như an ổn, không có gì mặt đỏ sự tình."

Dương Khai gật gật đầu, bỗng nhiên lại nhìn kỹ hai người một chút, ngạc nhiên nói: "Hai vị tu vi. . ."

Mạc Hoàng cùng Chiến Vô Ngân liếc nhau, cười ha ha, giống như đối với Dương Khai kinh ngạc sớm có sở liệu.

Mạc Hoàng giải thích nói: "Trước đó chưa từng phát giác, ngươi đi đằng sau chúng ta mấy cái này xuất thân Tinh Giới Đại Đế mới phát hiện, ở trong Tinh Giới tu hành mà nói, tu vi của chúng ta tiến triển rất nhanh, gần như không cần luyện hóa cái gì tu hành tài nguyên."

Chiến Vô Ngân cũng nói: "Bởi vì chúng ta là đến Tinh Giới Thiên Đạo thừa nhận Đại Đế, cho nên Tinh Giới thiên địa vĩ lực cùng chúng ta mỗi người Tiểu Càn Khôn đều cực kỳ phù hợp, Tinh Giới chi lực, chúng ta có thể nhẹ nhõm luyện hóa nạp làm chính mình dùng."

Mạc Hoàng nối liền: "Nếu là bình thường Càn Khôn thế giới, tất nhiên không chịu nổi 7~8 vị lục phẩm Khai Thiên như vậy luyện hóa, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm liền sẽ bởi vì thiên địa vĩ lực khô kiệt mà suy vong, nhưng Tinh Giới khác biệt, Thế Giới Thụ trả lại phía dưới, thiên địa chi lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, chúng ta coi như ở trong đó tu hành luyện hóa, cũng không ảnh hưởng tới Tinh Giới."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng: "Còn có chuyện tốt bực này!"

Bất quá nghĩ lại, lại bình thường bất quá.

Nhớ ngày đó hắn vì đối phó Tả Quyền Huy, mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, do lục phẩm Khai Thiên tạm thời tấn thăng thất phẩm, sau đó mặc dù ngã về nguyên hình, nhưng cũng vì vậy mà lớn thụ ích lợi, Tiểu Càn Khôn nội tình tăng cường, đã giảm bớt đi thật nhiều năm khổ tu.

Chính là bởi vì Tinh Giới thiên địa vĩ lực cùng tự thân Tiểu Càn Khôn phù hợp, cho nên đang mượn lực đằng sau, tự thân nội tình mới có chỗ tăng cường.

Chính mình như vậy, mặt khác xuất thân Tinh Giới Đại Đế tự nhiên cũng là như thế!

Khai Thiên cảnh tu hành, dài dằng dặc không gì sánh được, trong đó có đường tắt, chính là luyện hóa cùng tự thân phù hợp Càn Khôn thế giới nội tình cho mình dùng.

Nhưng mênh mông càn khôn, muốn tìm được cùng tự thân phù hợp Càn Khôn thế giới cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tinh Giới cùng các Đại Đế quan hệ lại liền đơn giản nhiều, đến Tinh Giới Thiên Đạo thừa nhận các Đại Đế, vốn là cùng Tinh Giới cực kỳ phù hợp.

Mà lại cũng đúng như Mạc Hoàng lời nói  bình thường Càn Khôn thế giới căn bản qua tay không nổi 7~8 vị lục phẩm Khai Thiên như vậy luyện hóa, thiên địa vĩ lực một khi khô kiệt, vậy cái này Càn Khôn thế giới tất nhiên sẽ suy vong.

Tinh Giới lại không cần phải lo lắng vấn đề này, Thế Giới Thụ không ngừng mà trả lại phía dưới, thiên địa vĩ lực sẽ chỉ càng ngày càng cường thịnh, chỉ cần Thế Giới Thụ vẫn tồn tại, Tinh Giới thiên địa chi lực cơ hồ có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Cho nên Mạc Hoàng cùng Chiến Vô Ngân mặc dù đều là tấn thăng lục phẩm mới thời gian mấy chục năm, nhưng ở Dương Khai quan sát, hai người nội tình đã không thua một chút tấn thăng mấy trăm năm lục phẩm Khai Thiên..