Chương 4733: Tiểu Thạch giới

Chương 4733: Tiểu Thạch giới

Phát hiện này để Dương Khai không khỏi phấn chấn, nếu thật như thế, vậy ngay cả hắn ở bên trong Tinh Giới các Đại Đế, muốn tấn thăng thất phẩm so với người bên ngoài cần phải nhẹ nhõm đơn giản nhiều, bởi vì ở trong Tinh Giới tu hành, bọn hắn đi thủy chung là đường tắt!

Hắn chuyến này từ Phá Toái Thiên trở về, vốn là có tìm cơ hội bế quan trùng kích thất phẩm Khai Thiên dự định.

Bà chủ một lần bế quan gần trăm năm, y nguyên không thể đột phá thất phẩm, có thể thấy được từ trung phẩm vượt qua đến thượng phẩm gian khổ trình độ!

Hắn mặc dù tấn thăng lục phẩm cũng không có nhiều năm, nhưng bởi vì đủ loại cơ duyên, nội tình hùng hồn không gì sánh được  bình thường lục phẩm căn bản không phải hắn một chiêu chi địch, miễn cưỡng đã có trùng kích thất phẩm tư cách.

Chính là bởi vì có quyết định này, tại trên Tạo Hóa Thần Lô một chuyện, hắn mới sinh ra muốn các đại động thiên phúc địa cầm Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách đổi lấy Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng suy nghĩ.

Chỉ cần lại tiến một lần Tiểu Nguyên giới lịch luyện, đem lục phẩm Khai Thiên nội tình tích lũy đến đỉnh phong, hắn liền có thể an tâm bế quan.

Bất quá trước đó, hắn còn muốn thực hiện cùng Âm Dương Động Thiên trăm năm ước hẹn.

Khúc Hoa Thường bị giam cấm đoán trăm năm, tính toán thời gian, không sai biệt lắm còn có mười mấy 20 năm liền có thể kết thúc cấm đoán kỳ hạn.

Nếu thật là bế quan trùng kích thất phẩm, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu năm tháng, cũng không thể để Khúc Hoa Thường một mực chờ xuống dưới, Âm Dương Thiên cùng Từ Linh Công tất nhiên cũng sẽ không đồng ý. Cho nên trước đó, hắn còn cần chờ Khúc Hoa Thường trăm năm cấm đoán kết thúc.

Tiến một nhà nào đó động thiên phúc địa Tiểu Nguyên giới lịch luyện một lần, đem tự thân lục phẩm Khai Thiên nội tình tích lũy đến đỉnh phong, lại đi Âm Dương Thiên đem Khúc Hoa Thường nhận lấy, đằng sau bế quan an tâm bế quan trùng kích thất phẩm.

Đây cũng là hắn nguyên bản dự định.

Chẳng qua hiện nay biết được Tinh Giới là tình huống như vậy, vậy Tiểu Nguyên giới lịch luyện ngược lại là không quan trọng, loại cơ hội này dù sao khó được, lưu cho Hư Không Địa mặt khác người có cần càng tốt hơn  hắn cùng Tinh Giới xuất thân rất nhiều Đại Đế hoàn toàn có thể mượn nhờ Tinh Giới tới tu hành.

Trong lòng yên lặng tính toán lúc, chỉ nghe Mạc Hoàng mỉm cười nói: "Chính là bởi vì Tinh Giới bây giờ tình huống, cho nên chúng ta mấy cái này xuất thân Tinh Giới Đại Đế đều không có đi cái kia Tiểu Thạch giới tu hành, tất cả đều lưu tại trong Tinh Giới, tuy nói Tiểu Thạch giới tình huống cùng Tinh Giới tương tự, nhưng Tinh Giới bên này tính hạn chế lớn hơn một chút, ngoại trừ các Đại Đế, mặt khác Khai Thiên cảnh không cách nào được lợi."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Tiểu Thạch giới tình huống cùng Tinh Giới tương tự?"

Hắn đây là lần thứ hai nghe được Tiểu Thạch giới xưng hô, vừa rồi Hoa Thanh Ti cũng đề cập qua, bất quá Dương Khai không có hỏi nhiều, Hoa Thanh Ti cũng không nhiều lời, bây giờ ngược lại là từ Mạc Hoàng bên này nghe được một chút liên quan tới Tiểu Thạch giới tình huống.

"Ngươi còn không biết?" Mạc Hoàng nghi ngờ nhìn qua hắn.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta vừa mới trở về không bao lâu, đại tổng quản không có cùng ta nói tỉ mỉ, chỉ làm cho ta tự mình đi điều tra một chút."

Mạc Hoàng hiểu rõ: "Nếu như thế, vậy ngươi liền đi đi, Tiểu Thạch giới là đại tổng quản cho chỗ kia Càn Khôn thế giới quyết định danh tự, đến bên kia, ngươi tự nhiên sẽ biết được."

Dương Khai gật đầu nói: "Vậy ta đi trước."

Vực môn có Không Gian đại trận bao trùm, chính là Dương Khai lúc trước tự mình xuất thủ bố trí, cần dùng đến hắn đặc chế lệnh bài mới lấy đồng hành, tùy tiện xâm nhập mà nói thế tất sẽ cuốn vào trong hư không loạn lưu.

Đây cũng là Dương Khai lúc trước lưu lại một đạo chuẩn bị ở sau, miễn cho những động thiên phúc địa kia đánh đại vực mới chủ ý.

Những người khác cần dùng đến đặc chế lệnh bài kia, Dương Khai bản nhân tiến vào lại không cần phiền toái như vậy, thôi động lực lượng bao lấy Hắc Hà, xuyên qua vực môn, trực tiếp tiến vào trong đại vực mới.

Hắc Hà đi đầu dẫn đường mà đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Một đường tiến lên, ven đường ngẫu nhiên gặp được lần lượt từng bóng người xuyên thẳng qua hư không, còn có từng chiếc lâu thuyền bôn ba.

Hư Không Địa liên quan Lăng Tiêu cung bây giờ có hơn hai ngàn vị Khai Thiên cảnh, trong đó gần 1500 người, bị Hoa Thanh Ti vung tiến vào trong đại vực mới tiến hành khai phát.

Cũng may mà cái này hơn một ngàn Khai Thiên cảnh mấy chục năm qua vất vả, nếu không Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung nào có nhiều như vậy vật tư có thể cung cấp phung phí.

Bây giờ đại vực mới bên này sản xuất các loại phẩm giai tu hành vật tư, trọn vẹn chiếm Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung thu nhập một nửa.

Mà đổi thành bên ngoài một nửa, thì là hai đại Tinh Thị liên đới Hắc Ngục bên kia sản xuất, bởi vậy có thể thấy được đại vực mới màu mỡ trình độ.

Trọn vẹn hao tốn hơn nửa tháng thời gian, hai người phía trước mới xuất hiện một tòa Càn Khôn thế giới thân ảnh.

Đó là một tòa xanh mơn mởn Càn Khôn thế giới, chưa tới phụ cận, Dương Khai liền đã đã nhận ra nồng đậm Càn Khôn thế giới khí tức.

Mà cái này một tòa Càn Khôn thế giới, so với Tinh Giới đến lộ ra to lớn hơn, khoảng chừng Tinh Giới gấp năm lần lớn nhỏ, từ trên không trung quan sát, toàn bộ Càn Khôn thế giới bị mảng lớn màu xanh lá bao trùm, hiển nhiên là rừng rậm rậm rạp.

Hắc Hà thoáng phân biệt phương hướng, dẫn Dương Khai quay chung quanh cái này Tiểu Thạch giới bay non nửa vòng, từ khác một bên xông vào trong tầng mây.

Phía dưới có linh phong, cao tới vạn trượng.

Trên linh phong có một mảnh trúc lâu, trong trúc lâu có hai đạo khí tức quen thuộc.

Dương Khai cùng Hắc Hà cùng nhau mà đến, tại trong trúc lâu tu hành hai người rõ ràng có chỗ phát giác, trước tiên lách mình mà ra, ngước đầu nhìn lên.

Một lát sau, Dương Khai cùng Hắc Hà phiêu nhiên rơi xuống, Nguyệt Hà mừng rỡ nghênh tiếp: "Thiếu gia!"

Phía sau nàng Chu Nhã nhẹ nhàng thi lễ: "Gặp qua đại nhân!"

Dương Khai gật gật đầu, tả hữu quan sát một chút: "Nơi đây liền các ngươi hai cái?"

Hư Không Địa tổng cộng có hơn 20 vị Khai Thiên cảnh, trừ bỏ chư vị xuất thân Tinh Giới các Đại Đế tại Tinh Giới bên kia, Mặc Mi Dương Tuyết cùng Dương Khai chư vị phu nhân lưu tại Hư Không Địa, những người khác như Nguyệt Hà, Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hôi Cốt, Hoa Dũng, Thư Mộc Đan, Hướng Anh, Phương Nhạc bọn người tất cả đều tại trong đại vực mới.

Chỉ bất quá giờ phút này nhưng không thấy những người khác bóng dáng.

Nguyệt Hà nói: "Những người khác tại hiệp trợ khai phát đại vực mới, đại vực mới này mặc dù không có quá nhiều nguy hiểm, nhưng có nhiều chỗ hay là cần cường giả trấn giữ, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn gì, chúng ta thương nghị một chút, hai người một tổ, thay phiên nghỉ ngơi, lần này đến phiên ta cùng Chu sư tỷ nghỉ ngơi, liền về tới nơi này."

Dương Khai gật đầu nói: "Vất vả các ngươi."

Nguyệt Hà cười lắc đầu: "Không khổ cực."

"Đi vào nói chuyện đi." Dương Khai ra hiệu, Nguyệt Hà gật gật đầu.

Hắc Hà ôm quyền nói: "Đại nhân, thuộc hạ về trước đi phục mệnh."

"Đi thôi." Dương Khai gật gật đầu.

Hắc Hà hít sâu một hơi, hình như có chút không thôi phóng lên tận trời.

Ba người tiến vào trong trúc lâu, Chu Nhã nấu lấy trà thơm, Nguyệt Hà cùng Dương Khai nói đại vực mới khai phát tình huống, Hoa Thanh Ti trước đó mặc dù cùng hắn nói một chút, nhưng dù sao không bằng Nguyệt Hà biết được kỹ càng, những năm gần đây, Nguyệt Hà bọn người thế nhưng là vẫn luôn lưu tại trong đại vực mới, bên này có bất kỳ gió thổi cỏ lay bọn hắn đều là trước tiên biết được, đằng sau mới có thể truyền về Lăng Tiêu cung.

Đại vực mới vật tư xác thực phì nhiêu đến cực điểm, từng tòa không có khai phát qua Càn Khôn thế giới, các loại phẩm giai tu hành tài nguyên đếm mãi không hết, còn có rất nhiều trân quý dị bảo.

Như sớm nhất kỳ phát hiện vào cái ngày đó sơ khai Càn Khôn thế giới, thế nhưng là dựng dục Thiên Địa Nguyên Dịch loại vật này. Mà Thiên Địa Nguyên Dịch, lại là luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chủ yếu nhất nguyên liệu.

Dương Khai sở dĩ muốn phong tỏa đại vực mới vực môn, độc bá đại vực mới tài nguyên, cũng có một bộ phận nguyên nhân này.

Thiên Nguyên Chính Ấn Đan cho Hư Không Địa mang đến đại lượng ích lợi cùng danh khí, cho Tinh Thị cũng tụ họp to lớn nhân khí, nếu là Thiên Địa Nguyên Dịch tiết ra ngoài ra ngoài, vậy ưu thế này coi như không còn sót lại chút gì.

Trừ cái đó ra, như Đạo Nhất Thần Thủy loại đồ vật có thể gia cố đạo ấn này, Thái Ất Tịnh Thần Thủy loại bảo vật có thể tẩy đạo ấn chi lực, để võ giả có một lần nữa lại đến cơ hội này, cũng đều tìm tới không ít.

"Thiếu gia có nghe nói hay không qua Càn Khôn Tứ Trụ?" Nguyệt Hà bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai biểu lộ hơi có chút cổ quái: "Nghe nói qua."

Đâu chỉ nghe nói qua, lần này đi Phá Toái Thiên, bởi vì Thiên Địa Tuyền một chuyện hắn nhưng là bị đuổi giết không biết bao nhiêu vạn dặm, cuối cùng chạy đến trong tổ địa mới để giải thoát.

Hơi kinh ngạc nói: "Đại vực mới phát hiện Càn Khôn Tứ Trụ?"

Càn Khôn Tứ Trụ thế nhưng là đồ tốt a, bản thân hắn luyện hóa Thiên Địa Tuyền, đối với cái này tràn đầy cảm xúc. Tiểu Càn Khôn kiên ổn, trong chiến đấu sẽ không bởi vì cùng cường địch đối cứng mà dẫn đến càn khôn chấn động, thế giới vĩ lực quay vòng mất linh.

Tiểu Càn Khôn không ngờ có bị phá hủy phong hiểm, có thể ở trong đó nuôi nhốt sinh linh, tiếp tục tăng cường tự thân nội tình, tiết kiệm khổ tu thời gian.

Ngay cả Thịnh Dương Thần Quân như thế bát phẩm Khai Thiên đối với Càn Khôn Tứ Trụ đều đỏ mắt vô cùng, nếu là đại vực mới bên này thật phát hiện Càn Khôn Tứ Trụ, đây chính là ghê gớm sự tình.

"Phải, cũng không phải!" Nguyệt Hà mỉm cười, "Thiếu gia nếu biết Càn Khôn Tứ Trụ, vậy khẳng định cũng đã được nghe nói Càn Khôn tứ đại trụ cùng 12 tiểu trụ."

Dương Khai gật gật đầu.

"Chúng ta tại trong đại vực mới phát hiện, cũng không phải là tứ đại trụ, mà là 12 tiểu trụ một trong Huyền Âm Trúc. Bất quá bởi vì chúng ta bây giờ còn không có thất phẩm Khai Thiên, cho nên chỉ có thể gác lại ở bên kia  chờ thiếu gia ngươi trở về định đoạt."

Càn Khôn 12 tiểu trụ cùng tứ đại trụ không giống với, mặc dù mọi người hiệu quả tương tự, cũng có thể vững chắc võ giả Tiểu Càn Khôn, nhưng tứ đại trụ hiệu quả không thể nghi ngờ càng cường đại, luyện hóa bất luận một loại nào, đủ để cho Tiểu Càn Khôn mượt mà tự nhiên, không nhận ngoại lực ăn mòn.

12 tiểu trụ liền không có lợi hại như vậy hiệu quả, như Huyền Âm Trúc dạng này, nhìn quy mô của nó, nhiều lắm là có thể đạt tới tứ đại trụ ba thành uy năng.

Mặt khác, tứ đại trụ mà nói, mặc kệ là mấy phẩm Khai Thiên, đều có thể luyện hóa. Mà 12 tiểu trụ lại không phải thượng phẩm Khai Thiên, thể nội Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, mới có thể luyện hóa.

Thất phẩm phía dưới là không có bất kỳ biện pháp nào.

Cho nên Nguyệt Hà bọn người mặc dù tại trong đại vực mới phát hiện 12 tiểu trụ một trong Huyền Âm Trúc, lại cũng chỉ có thể đặt ở bên kia, tại Huyền Âm Trúc bốn phía bố trí xuống cấm chế thủ hộ.

Dương Khai đã có Thiên Địa Tuyền, đối với cái này Huyền Âm Trúc tự nhiên không có hứng thú gì, hơi trầm ngâm một chút nói: "Các ngươi những này lục phẩm về sau ai trước tấn thăng thất phẩm, cái này Huyền Âm Trúc liền giao cho ai đi."

Nguyệt Hà hé miệng cười nói: "Cái kia Huyền Âm Trúc một mảnh lớn đâu, một người là dùng không được, mà lại thứ này an trí tiến trong Tiểu Càn Khôn sẽ tự mình sinh sôi, cho nên chỉ cần lấy một đoạn sợi rễ liền có thể, thiếu gia không cần lo lắng không đủ phân."

Dương Khai nghe vậy nói: "Như thế tốt lắm bất quá."

Bởi như vậy mà nói, về sau Hư Không Địa mặc kệ ai tấn thăng thất phẩm, đều có thể có được Huyền Âm Trúc, bất quá muốn Huyền Âm Trúc phát huy tác dụng, thế tất cần thời gian dài bồi dưỡng.

Điểm này, Huyền Âm Trúc là tuyệt đối không so được Thiên Địa Tuyền.

"Thiếu gia, muốn hay không lấy một chút Huyền Âm Trúc xuất ra đi bán, thứ này chỉ sợ có không ít người sẽ cảm thấy hứng thú." Nguyệt Hà hỏi.

Dương Khai trầm ngâm nói: "Việc này trước không vội  chờ chúng ta thực lực cường đại tới đâu điểm lại nói, nếu không thứ đồ tốt này xuất ra đi, cũng không biết bao nhiêu người sẽ đỏ mắt.".