Chương 4734: Đặc thù tu hành hoàn cảnh

Chương 4734: Đặc thù tu hành hoàn cảnh

Lăng Tiêu cung độc bá một cái đại vực mới, các đại động thiên phúc địa kia khẳng định là có chút lời oán giận, bất quá cân nhắc đến Tinh Giới Thế Giới Thụ, bọn hắn mặc dù có lời oán giận cũng không tốt nói rõ, dù sao bọn hắn còn muốn mượn nhờ Tinh Giới Thế Giới Thụ trả lại chi lực đến bồi dưỡng nhà mình đệ tử.

Nhưng nếu là Huyền Âm Trúc tồn tại tiết lộ ra ngoài, nói không chừng muốn gây nên một chút phong ba.

"Cái này Tiểu Thạch giới có gì chỗ đặc thù?" Dương Khai lại hỏi, "Thú Võ đại nhân nói nơi đây cùng Tinh Giới tình huống tương tự, vì sao ta nhìn không ra?"

Nguyệt Hà cùng Chu Nhã liếc nhau, hé miệng cười nói: "Thiếu gia ngươi thử luyện hóa một chút cái này Tiểu Thạch giới thiên địa vĩ lực."

"Luyện hóa thiên địa vĩ lực?" Dương Khai nghe vậy mặt lộ kinh ngạc, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái lớn gan suy đoán: "Hẳn là nơi đây. . ."

Nói như vậy lấy, nhắm mắt ngưng thần, rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, thôi động lực lượng luyện hóa thuộc về vùng thiên địa này thế giới vĩ lực.

Chốc lát, Dương Khai một mặt chấn kinh.

Bởi vì hắn phát hiện nơi đây thế giới vĩ lực, đúng là có thể trực tiếp bị luyện hóa hấp thu, để cho người ta sợ hãi than là, đúng là không có nửa điểm tai hoạ ngầm.

Phải biết mỗi một tòa Càn Khôn thế giới đều có thế giới thuộc về mình vĩ lực, bởi vì Thiên Đạo pháp tắc khác biệt, thế giới vĩ lực cũng có nhỏ xíu khác biệt, mà cái này nhỏ xíu khác biệt liền quyết định cái này một tòa Càn Khôn thế giới cùng Khai Thiên cảnh bản thân võ giả lực lượng độ phù hợp cao thấp.

Khai Thiên cảnh võ giả muốn luyện hóa Càn Khôn thế giới lực lượng, tăng cường tự thân nội tình, nhất định phải lựa chọn những cái kia độ phù hợp cực cao Càn Khôn thế giới mới có thể.

Nếu là luyện hóa độ phù hợp không cao Càn Khôn thế giới lực lượng, thôn phệ vào thể thế giới vĩ lực chẳng những sẽ không tăng cường tự thân nội tình, ngược lại sẽ trở thành ảnh hưởng chính mình căn cơ tạp chất, nhẹ thì cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đến thanh trừ những tạp chất này, lãng phí thời gian lãng phí tinh lực, cuối cùng không thu hoạch được gì, nặng thì rất có thể sẽ dẫn đến Tiểu Càn Khôn bất ổn, phẩm giai rơi xuống.

Nhưng cái này Tiểu Thạch giới rõ ràng có chút khác biệt, Dương Khai vừa rồi luyện hóa thiên địa vĩ lực không nhiều, tinh tường cảm nhận được cái kia bị chính mình luyện hóa vào Tiểu Càn Khôn lực lượng cùng tự thân cực kỳ phù hợp, căn bản không có nửa điểm khó chịu.

"Tại sao lại dạng này? Các ngươi cũng là như thế?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi.

Nguyệt Hà cùng Chu Nhã cùng một chỗ gật đầu.

Nguyệt Hà nói: "Cũng bởi vì Tiểu Thạch giới đặc biệt như thế tu hành hoàn cảnh, cho nên chúng ta lúc nghỉ ngơi sẽ đến nơi đây tu hành, về phần giới này vì sao như vậy, chúng ta bây giờ cũng không có hiểu rõ."

Dương Khai chợt nhớ tới, vừa rồi Hắc Hà thời điểm ra đi một bộ niệm niệm không thôi bộ dáng, bây giờ hắn ngược lại là minh bạch, Tiểu Thạch giới nơi này, đối với bất luận cái gì Khai Thiên cảnh tới nói đều là cực giai thánh địa tu hành, ở chỗ này luyện hóa Tiểu Thạch giới thiên địa vĩ lực cho mình dùng, xa so với luyện hóa các loại tu hành tài nguyên, nuốt Khai Thiên Đan tốc độ nhanh hơn nhiều.

Hắc Hà tự nhiên là muốn ở lại chỗ này tu hành, tăng lên chính mình phẩm giai, bất quá hắn cần về Tinh Giới phục mệnh, cũng không có cách nào ở lâu.

Chính như Mạc Hoàng trước đây lời nói, Tiểu Thạch giới tình huống cùng Tinh Giới tương tự!

Chỉ bất quá cả hai tương đối mà nói, Tinh Giới tính hạn chế xác thực lớn hơn một chút, bởi vì chỉ có mấy người bọn hắn xuất thân Tinh Giới, đến Tinh Giới Thiên Đạo thừa nhận các Đại Đế, mới có thể tại Tinh Giới không chút kiêng kỵ luyện hóa thôn phệ Tinh Giới thiên địa vĩ lực, tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Những người khác liền không có quyền lợi này.

Tiểu Thạch giới lại là hải nạp bách xuyên  bất kỳ người nào cũng có thể ở đây vô ưu vô lự tu hành.

Bất quá Tiểu Thạch giới có ưu thế của nó, cũng có nó tai hại, Dương Khai tương đối hai cái Càn Khôn thế giới, có thể tinh tường cảm nhận được, Tiểu Thạch giới thiên địa vĩ lực không bằng Tinh Giới bên kia nồng đậm.

Cái này cũng rất bình thường, Tinh Giới bên kia có Thế Giới Thụ thời thời khắc khắc trả lại, Tiểu Thạch giới tự nhiên không so được.

Hai cái Càn Khôn thế giới đều có sở trường của mình, cũng đều có chính mình thiếu khuyết.

Dương Khai sau khi mừng rỡ, nhưng lại có chút lo lắng: "Các ngươi ở chỗ này tu hành bao lâu, giới này thế giới vĩ lực có thể từng có biến hóa?"

Bình thường tới nói, một tòa Càn Khôn thế giới thế giới vĩ lực cũng không phải là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, Tinh Giới như thế chính là ngoại lệ. Tiểu Thạch giới thế giới vĩ lực cố nhiên huyền diệu, nhưng nếu như thời gian dài ở chỗ này tu hành mà nói, có rất lớn có thể sẽ để giới này nội tình trôi qua, càn khôn khô kiệt.

Đến lúc đó nơi đây chắc chắn trở thành một mảnh tử địa.

Mổ gà lấy trứng loại sự tình này Dương Khai tự nhiên cần đề phòng một hai.

"Nơi này là bốn mươi năm trước phát hiện." Nguyệt Hà trả lời, "Lúc ấy chúng ta liền phát hiện nơi này có chút không giống bình thường, nhiều nhất thời điểm, chúng ta từng có tám vị lục phẩm Khai Thiên ở chỗ này cùng một chỗ tu hành. Thật muốn nói đến mà nói, tương đối lên bốn mươi năm trước, Tiểu Thạch giới thế giới vĩ lực xác thực đã yếu kém một chút. Cho nên từ hai mươi năm trước, chúng ta mỗi một lần sẽ chỉ có hai người ở đây tu hành, mà hai mươi năm qua, Tiểu Thạch giới tình huống vẫn luôn không có biến hóa."

Dương Khai nghe vậy gật đầu: "Nói như thế, giới này tự chủ sinh sôi thế giới vĩ lực, đủ để thỏa mãn ít nhất hai cái lục phẩm tiếp tục luyện hóa mà sẽ không giảm bớt. Ba người đâu? Có hay không thử qua?"

Nguyệt Hà nói: "Ba người, bốn người đều thử qua, ba người mà nói, cảm giác không thấy cái gì, chẳng qua nếu như là bốn người lời nói liền có thể phát giác được Tiểu Thạch giới nội tình giảm bớt. Cho nên lý do an toàn, chúng ta vẫn luôn là hai người một tổ, thay phiên ở đây nghỉ ngơi tu hành."

Dương Khai sờ lên cằm lộ ra vẻ trầm tư: "Càn Khôn thế giới thiên địa vĩ lực sinh sôi, chủ yếu là sinh linh phồn diễn sinh sống, sinh linh chủng tộc càng là phồn vinh hưng thịnh, thiên địa vĩ lực càng là nồng đậm, Tiểu Thạch giới như vậy đặc thù, định cùng nơi đây sinh linh thoát không ra quan hệ." Bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Giới này có cái gì kỳ lạ sinh linh?"

Nguyệt Hà gật đầu nói: "Có, thiếu gia đi theo ta."

Nói như vậy lấy, dẫn đường mà đi.

Dương Khai đi theo phía sau nàng, một đường hướng dưới linh phong lướt tới.

Đợi cho chân núi, Nguyệt Hà chỉ vào một cái phương hướng nói: "Thiếu gia ngươi nhìn bên kia."

Dương Khai định nhãn nhìn lại, chỉ gặp chân núi kia có một cái một người cao sơn động, hang núi kia rõ ràng có đào bới vết tích ở trong đó, để Dương Khai sợ hãi than không phải cái này, mà là cửa sơn động chỗ, có một đội nhìn cực kỳ kỳ lạ sinh linh chính như giống như con kiến ra ra vào vào.

Sinh linh kia liếc mắt nhìn sang, cùng Thạch Khôi Tiểu Tiểu giống nhau đến mấy phần, toàn thân cao thấp tựa như tảng đá tạo thành, bất quá kích cỡ so với Tiểu Tiểu đến càng lộ vẻ tiểu xảo một chút, một cái hai cái đều chỉ có cao gần nửa xích.

Chủng tộc này Dương Khai đừng nói gặp, căn bản nghe đều không có nghe nói qua. Có thể xác định là 3000 thế giới căn bản không có sinh linh như vậy, nhưng bọn hắn lại thật sự rõ ràng xuất hiện ở trước mắt.

Thần niệm cảm giác phía dưới, Dương Khai có thể xác định những tiểu tử này đều là sinh linh, mỗi một cái đều có chính mình sinh mệnh khí tức.

"Chúng ta xưng những tiểu tử này là Tiểu Thạch tộc, tên Tiểu Thạch giới liền do này mà tới." Nguyệt Hà ở một bên giải thích nói.

"Bọn hắn đang làm gì?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Trong tầm mắt, từng Tiểu Thạch tộc tộc nhân cao gần nửa xích kia, đều hai tay giơ cao, trên đầu đỉnh lấy từng khối to to nhỏ nhỏ tảng đá, xếp thành một đầu chỉnh chỉnh tề tề hàng dài, không biết từ chỗ nào cái phương hướng mà đến, đem tảng đá vận chuyển tiến trong sơn động.

Còn có một số Tiểu Thạch tộc tộc nhân từ trong sơn động xếp hàng đi ra, thuận phương hướng ngược nhau hướng ra ngoài bước đi, rõ ràng là đi vận chuyển tảng đá.

Mà những tảng đá kia, tất cả đều là bình thường nhất khoáng thạch, cũng không có tu hành giá trị, cũng không phải cái gì tu hành vật tư.

Những tảng đá kia có lớn có nhỏ, lớn khoảng chừng cái sọt lớn nhỏ, cái kia Tiểu Thạch tộc tộc nhân lại dễ như trở bàn tay mà đem giơ lên.

"Bọn hắn tựa như là lấy những khoáng vật này làm thức ăn." Nguyệt Hà nói một tiếng Dương Khai, cất bước hướng bên trong hang núi kia bước đi.

"Sẽ không quấy rầy bọn hắn?" Dương Khai có chút lo lắng.

Nguyệt Hà hé miệng cười nói: "Sẽ không, đừng nhìn những tiểu tử này kích cỡ nhỏ, lá gan lại rất lớn."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới cửa sơn động chỗ, có lẽ là hai người thân hình ngăn trở những này Tiểu Thạch tộc ra vào chi lộ, nhất tới gần Dương Khai một cái Tiểu Thạch tộc giơ hòn đá, ngẩng đầu nhìn Dương Khai, trong miệng phát ra kỳ lạ uống một chút âm thanh.

Dương Khai biểu lộ cổ quái: "Gia hỏa này. . . Tức giận?"

Nguyệt Hà che miệng yêu kiều cười: "Chỉ sợ không thôi. . ."

Nói không có vừa dứt, cái kia Tiểu Thạch tộc uống nha một tiếng, cầm trong tay tảng đá đập ầm ầm dưới, chính nện ở Dương Khai trên ngón chân.

Dương Khai tranh thủ thời gian nghiêng người lui qua một bên.

Cái kia Tiểu Thạch tộc lúc này mới một lần nữa dời lên tảng đá, diễu võ giương oai hướng trong sơn động bước đi, phảng phất đánh thắng một trận tướng quân.

"Tính tình xác thực không nhỏ!" Dương Khai gật gật đầu, chợt thấy đến bắp chân có chút động tĩnh, cúi đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một cái muốn từ trong sơn động đi ra Tiểu Thạch tộc chính ra sức xô đẩy chính mình.

Dương Khai vội vàng lại lui qua một bên khác, cố gắng dán vách động, cuối cùng không ngăn cản bọn hắn ra vào.

Trước mặt hai cái cao cao to to người sống sờ sờ, tiểu gia hỏa cũng không quá để ý tới, chỉ cần không ngăn trở bọn hắn ra vào con đường là được.

"Thiếu gia có từng thấy tổ kiến sao?" Nguyệt Hà dán một bên khác vách động hỏi.

"Chưa thấy qua, nhưng là biết."

Nguyệt Hà vuốt cằm nói: "Những này Tiểu Thạch tộc sào huyệt, cùng tổ kiến rất tương tự, trong tổ kiến có kiến chúa, kiến lính, kiến thợ, những này Tiểu Thạch tộc trong sào huyệt, cũng có dạng này cấp độ rõ ràng phối trí."

"Vào xem." Dương Khai nói ra.

Bất quá không đợi hai người tiếp tục trong triều bước đi, Dương Khai bỗng phát giác được một số không giống bình thường động tĩnh, mặt đất khẽ chấn động ở giữa, hình như có rất nhiều thứ đang từ một cái hướng khác cấp tốc hướng bên này đánh tới chớp nhoáng.

Mà những cái kia ra ra vào vào vận chuyển hòn đá Tiểu Thạch tộc rõ ràng cũng đã nhận ra cái gì, giờ phút này tất cả đều đều đâu vào đấy hướng trong sơn động triệt hồi, rất nhanh liền đi không còn một mảnh.

Một lát sau, dị hưởng âm thanh truyền đến phương hướng chỗ, một mảng lớn khí thế hung hăng Tiểu Thạch tộc tộc nhân thân ảnh hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt!

Để Dương Khai kinh ngạc chính là, lần này xuất hiện Tiểu Thạch tộc, cùng vừa rồi nhìn thấy những cái kia rõ ràng có chút khác biệt, vừa rồi những Tiểu Thạch tộc kia, chỉ có cao gần nửa xích, mặt ngoài thân thể màu sắc tương đối tối nhạt.

Mà bây giờ xuất hiện những này, từng cái đều có cao một thước, bằng đá mặt ngoài rõ ràng quang hoa sáng tỏ rất nhiều, góc cạnh cũng càng thêm rõ ràng!

Càng mấu chốt chính là, những này Tiểu Thạch tộc từng cái đều có một ngụm cực kỳ sắc bén răng, phảng phất cá mập đồng dạng răng cưa, lấp lóe lạnh lẽo hàn quang.

"Thiếu gia vừa rồi nhìn thấy tương đương với kiến thợ, bây giờ xuất hiện những này, xem như kiến lính!" Nguyệt Hà ở một bên giải thích nói.

"Bọn hắn đây là. . . Muốn đánh trận?" Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đang khi nói chuyện, từ trong sơn động cũng truyền tới một trận dị thường vang động.

Trong sơn động Tiểu Thạch tộc, phụ trách chiến đấu, tương đương với kiến lính các tộc nhân cũng xuất động..