Chương 4735: Thạch sào

Chương 4735: Thạch sào

Trong sơn động giết ra tới Tiểu Thạch tộc đồng dạng đều có cao khoảng 1 thước, mặt ngoài thân thể góc cạnh rõ ràng, quang trạch sáng tỏ, cùng vừa rồi phụ trách vận chuyển tảng đá tộc nhân rõ ràng có chút khác biệt.

Nhìn mọi người số lượng đều không khác mấy, xâm nhập mà đến Tiểu Thạch tộc có hơn một ngàn số lượng, từ trong sơn động giết ra tới Tiểu Thạch tộc cũng giống như thế.

Song phương tại cửa sơn động chỗ bài binh bày trận, lẫn nhau cách chừng trăm trượng khoảng cách.

Cái kia từng người Tiểu Thạch tộc sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề, một hàng lại một hàng.

Trong song phương trận doanh, đều có một chút cầm trong tay thạch chuỳ hoặc là thạch côn tộc nhân, nhìn càng cao lớn uy mãnh một chút, nhe răng trợn mắt ở giữa, răng lợi kia lấp lóe hàn quang đều càng thêm rét lạnh.

Trong sơn động giết ra tới Tiểu Thạch tộc bên này, một cái cao lớn nhất Tiểu Thạch tộc đi vào trận doanh phía trước nhất, hai tay tất cả mang theo một cái cùng hắn không xê xích bao nhiêu thạch chuỳ, tại đội ngũ trước đi tới đi lui, trong miệng phát ra có tiết tấu tiếng quát.

Mà theo động tác của hắn, tất cả tộc nhân đều cùng kêu lên hò hét.

"Uống! Uống!" Tiếng vang bên tai không dứt.

Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn qua, nhẹ giọng cùng Nguyệt Hà nói: "Đây là đang trước khi chiến đấu ủng hộ sĩ khí?"

Nguyệt Hà gật đầu nói: "Không sai biệt lắm là như thế này."

Chẳng những sơn động bên này đi ra Tiểu Thạch tộc như vậy  bên kia xâm lấn mà đến Tiểu Thạch tộc cũng tương tự như vậy, song phương cử động không có sai biệt, giống như một cái mô bản khắc đi ra.

Không lớn thời gian qua một lát, sĩ khí ủng hộ hoàn tất, song phương bắt đầu có trật tự hướng lẫn nhau tiến lên.

Chừng trăm trượng khoảng cách, bất quá một lát liền đã bị san bằng.

Hai chi phân thuộc khác biệt tộc đàn Tiểu Thạch tộc trùng sát đến cùng một chỗ, rất nhanh không phân khác biệt.

Tại Dương Khai cùng Nguyệt Hà chú ý xuống, những này Tiểu Thạch tộc mặc dù kích cỡ tiểu xảo, nhưng chiến đấu đơn giản có thể nói là hung hãn không sợ chết, có vũ khí trùng sát đến địch nhân bên cạnh, giơ lên vũ khí cao cao nện xuống, thường thường một thạch chuỳ xuống dưới liền có thể đem địch nhân đập thịt nát xương tan, cái kia không có vũ khí liền đánh giết đến trên người địch nhân, xoay đánh thành một đoàn, mở ra răng nanh miệng, hung hăng cắn xuống.

Hàm răng của bọn hắn không thể nghi ngờ cực kỳ sắc bén, mỗi một chiếc đều có thể từ trên người địch nhân cắn xuống khối lớn khối lớn tảng đá.

Lúc chiến đấu, bọn hắn trong miệng phát ra uống nha uống nha thanh âm, liên tiếp!

Trong lúc nhất thời, tràng diện thảm liệt không gì sánh được, từng cái Tiểu Thạch tộc tộc nhân bị phanh thây, hóa thành đá vụn tán loạn trên mặt đất.

Lẫn nhau song phương nguyên bản không sai biệt lắm có hơn 2000 người, nhưng mà bất quá một chén trà công phu, liền tử trận không sai biệt lắm hơn hai, ba trăm, lại qua một nén nhang, cũng chỉ còn lại có một nửa.

Đột ngột đến cực điểm, chiến đấu bỗng nhiên ngừng lại, ngay tại quyết tử đấu tranh song phương, không có dấu hiệu nào dừng tay giảng hòa.

Ngay sau đó, những cái kia còn sống sót Tiểu Thạch tộc nhao nhao vận chuyển trên đất chết đi Tiểu Thạch tộc thi thể, riêng phần mình thuận đường cũ trở về.

Có thật nhiều trong chiến đấu thiếu cánh tay cụt chân Tiểu Thạch tộc, gian khổ di chuyển thân thể, cũng là từ đâu tới liền muốn trở về đi đâu.

Dương Khai nhìn rất là không hiểu: "Bọn hắn đang làm cái gì?"

Nguyệt Hà nói: "Thiếu gia xem tiếp đi liền biết, chủng tộc này rất kỳ quái, chiến đấu như vậy tựa hồ là bọn hắn một loại sinh tồn phương thức, thường xuyên sẽ xuất hiện."

"Bọn hắn linh trí như thế nào? Các ngươi có thử qua cùng bọn hắn câu thông sao?"

Nguyệt Hà nói: "Tự nhiên thử qua, bất quá bọn hắn linh trí không cao, thật là câu thông không được."

Dương Khai gật gật đầu, không nói thêm lời.

Bên kia chiến trường chỗ, rất nhanh thanh lý hoàn tất, song phương giao chiến tất cả đều tổn binh hao tướng, đến đây xâm lấn tộc đàn chầm chậm thối lui, nghênh chiến sơn động một phương này tộc đàn, cũng đều đâu vào đấy vận chuyển lấy tộc nhân hoặc là địch nhân thi thể lui về trong sơn động.

Nguyệt Hà nói một tiếng, cùng Dương Khai cùng một chỗ đi theo cái kia Tiểu Thạch tộc sau lưng, tiến vào trong sơn động.

Sơn động ước chừng chỉ có một người cao, có nhiều chỗ càng thấp một ít, hai người ở trong đó hành động thỉnh thoảng lại cần cúi người.

Xác thực như Nguyệt Hà trước đó lời nói, cái này Tiểu Thạch tộc sào huyệt cùng tổ kiến cực kỳ tương tự, bên trong chín quẹo mười tám rẽ ngã, cong cong quấn quấn, từng đầu thông đạo ngổn ngang lộn xộn, tại toàn bộ dưới mặt đất bố thành một tấm to lớn hang động chi võng.

Ven đường vách động chỗ, có không ít Tiểu Thạch tộc đào ra nho nhỏ hang động, ngay tại trong đó nghỉ ngơi, bị Dương Khai cùng Nguyệt Hà quấy nhiễu, đều nhao nhao từ trong huyệt động của mình thò đầu ra, trừng mắt từng đôi đen bóng con mắt nhìn quanh.

Một đường hướng phía dưới xâm nhập, Dương Khai tinh tế cảm giác, âm thầm kinh hãi, dưới đất này cơ hồ đã bị Tiểu Thạch tộc cho đào rỗng.

Trọn vẹn hướng phía dưới xâm nhập hơn mười dặm, hai người mới bỗng nhiên đi vào một cái cự đại sào huyệt chỗ.

Trong sào huyệt kia, có mấy đầu như cầu nối đồng dạng thông đạo kết nối với trung ương một cái cự đại bình đài, trên bình đài, một cái xa so với mặt khác Tiểu Thạch tộc tộc nhân thân hình càng thêm to lớn thân ảnh hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt.

"Đó chính là cái này một chi Tiểu Thạch tộc tộc đàn Thạch Vương!" Nguyệt Hà nói khẽ.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cái kia Thạch Vương dáng người cồng kềnh đến cực điểm, nằm ngang tại trên bình đài, ước chừng có khoảng ba trượng thân thể, phảng phất một cái cự đại mập mạp, toàn thân như là bạch ngọc.

Mà tại cái này Thạch Vương bên cạnh, còn có một nhóm ước chừng cùng người cao không sai biệt cho lắm Tiểu Thạch tộc vừa đi vừa về tuần tra, một nhóm này Tiểu Thạch tộc số lượng không phải rất nhiều, tổng cộng ước chừng mười mấy cái, nhưng mỗi một cái so với tộc nhân khác tới nói, đều thân hình cao lớn dị thường, mặt ngoài thân thể bằng đá nhìn càng như khoác nón trụ mang giáp, uy phong nghiêm nghị.

"Đây là Thạch Vương hộ vệ đội?" Dương Khai nhíu mày.

Nguyệt Hà gật gật đầu: "Hẳn là!"

Giờ này khắc này, trước đó từ trên chiến trường rút về những Tiểu Thạch tộc kia nhao nhao vận chuyển lấy chiến lợi phẩm, từ chỗ lối đi tiến về trung ương bình đài, mà những chiến lợi phẩm kia, không thể nghi ngờ đều là tộc nhân hoặc là địch nhân sau khi chết lưu lại hòn đá.

Đợi cho Thạch Vương trước mặt, dẫn trước một cái Tiểu Thạch tộc đem trong tay hòn đá giơ lên cao cao, Thạch Vương mập mạp đến cực điểm thân thể thoáng nhuyễn động một chút, cúi đầu hít hà, sau đó mở ra một tấm so chậu rửa mặt còn muốn lớn miệng, một ngụm đem hòn đá kia cắn xuống, toàn bộ nguyên lành cửa vào.

Lạch cạch lạch cạch. . .

Thanh thúy tiếng vang trong huyệt động quanh quẩn, Thạch Vương răng lợi sắc bén đến cực điểm, ăn hòn đá này đơn giản như cắn món sườn đồng dạng.

Chỉ là mấy ngụm, hòn đá kia liền đã bị Thạch Vương nuốt xuống.

Xuống một cái giơ hòn đá Tiểu Thạch tộc đã đến phụ cận, cầm trong tay hòn đá đưa đến Thạch Vương bên miệng, Thạch Vương tiếp tục há miệng.

Từng cái Tiểu Thạch tộc đem chiến lợi phẩm dâng lên, Thạch Vương đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Chốc lát, Thạch Vương thân thể mập mạp kia bỗng nhiên run rẩy dữ dội, Dương Khai rõ ràng cảm giác được gia hỏa này tựa hồ đang kìm nén một cỗ khí lực.

Ngay sau đó thổi phù một tiếng, từ Thạch Vương phần đuôi vị trí, có đồ vật gì rớt xuống.

Thạch Vương là nằm ngang tại trung ương trên bình đài, phần đuôi treo trên bầu trời, cho nên thứ này rớt xuống đằng sau trực tiếp thẳng hướng về phía dưới.

Dương Khai thấy rõ, cái kia từ Thạch Vương phần đuôi đến rơi xuống, đúng là một viên hình bầu dục thạch noãn! Phảng phất một khối đá cuội.

Tại trên mặt đất mềm mại lăn mấy vòng, thạch noãn kia ngừng lại, sớm có chờ đợi ở một bên Tiểu Thạch tộc xông đi lên, đem thạch noãn ôm, nện bước tiểu toái bộ giết tiến một bên trong một đầu thông đạo.

Dương Khai ngạc nhiên không thôi: "Tiểu Thạch tộc là đẻ trứng?"

Nguyệt Hà gật gật đầu: "Cho nên nói cái này Tiểu Thạch tộc, cùng con kiến cực kỳ tương tự, vô luận là bản thân kết cấu hay là sinh tồn phương thức đều là như vậy."

Dương Khai thả ra một sợi thần niệm, đi theo cái kia ôm thạch noãn Tiểu Thạch tộc một đường tiến lên, rất nhanh liền tới đến trong một chỗ huyệt động, mà tại động huyệt kia, đã không còn có trên trăm cái thạch noãn chỉnh chỉnh tề tề bày ở cùng một chỗ, trong mỗi một thạch noãn đều dựng dục một cỗ sinh mệnh khí tức.

Trong sào huyệt, còn có chuyên môn Tiểu Thạch tộc, phụ trách chiếu cố những thạch noãn này, phảng phất bảo mẫu bình thường đến về tuần sát, thỉnh thoảng lại nhìn xem cái này, sờ sờ cái kia.

Mà tại phụ cận, như dạng này chứa thạch noãn sào huyệt, còn có mấy cái.

Dương Khai càng là thấy được Tiểu Thạch tộc tộc nhân, từ trong mấy thạch noãn nào đó ấp tràng cảnh.

Lần này chiến đấu, Tiểu Thạch tộc mang tới chiến lợi phẩm số lượng không ít, nhưng cũng không nhiều, bất quá hơn một canh giờ, liền đã bị Thạch Vương cho ăn sạch sẽ, mà kể từ đó, Thạch Vương sinh hạ thạch noãn cũng có mười mấy cái nhiều.

Tại những chiến lợi phẩm kia đằng sau, bởi vì tham dự chiến đấu mà thiếu cánh tay cụt chân Tiểu Thạch tộc, cũng xếp thành đội ngũ hướng Thạch Vương bước đi.

Trên tay bọn họ nhưng không có cái gì chiến lợi phẩm, đang lúc Dương Khai nghi hoặc bọn hắn muốn làm gì thời điểm, đã thấy Thạch Vương há miệng hướng một cái không có cánh tay Tiểu Thạch tộc táp tới.

Hai ba miếng liền đem tộc nhân này cho ăn vào trong bụng, phía sau tộc nhân gặp cũng không có bao lớn phản ứng, y nguyên đứng xếp hàng, đem chính mình tổn hại thân thể, đưa đến Thạch Vương bên miệng, từng cái không oán không hối, không có chút nào ý sợ hãi.

"Ngay cả mình tộc nhân đều ăn!" Dương Khai mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Xem ra những này Tiểu Thạch tộc quả nhiên là không có bao nhiêu linh trí."

Nguyệt Hà khẽ thở dài một cái nói: "Cũng là vì tộc đàn sinh sôi đi, Thạch Vương chỉ có đang ăn uống đằng sau mới có thể sinh hạ thạch noãn, bình thời, nàng là sẽ không đẻ trứng."

Dương Khai cau mày nói: "Nếu như là vì tộc đàn sinh sôi, vậy trước đó chiến đấu lại là bởi vì cái gì, trận chiến này tộc đàn này tổn thất mấy trăm tộc nhân, nhưng cuối cùng đem tất cả chiến lợi phẩm đút cho Thạch Vương, có thể sinh hạ thạch noãn cũng bất quá trăm."

"Chúng ta suy đoán bọn hắn là vì khống chế tộc đàn số lượng, sinh sôi là chức trách của bọn hắn, nhưng đối bọn hắn tới nói, bây giờ Tiểu Thạch giới vật tư thiếu thốn, nếu là không khống chế số lượng mà nói, bọn hắn khả năng liền muốn diệt vong. Lấy linh trí của bọn hắn tới nói, chưa hẳn có thể nhận biết đến tộc đàn diệt vong chuyện này, nhưng bọn hắn dù sao cũng là sinh linh, bản năng có một ít phát giác cùng ứng đối biện pháp cũng nói thông!"

"Khống chế số lượng nha. . ." Dương Khai sờ lên cằm trầm ngâm, trước đây nhìn thấy đủ loại, cũng là nói rõ Nguyệt Hà thuyết pháp không sai, bọn hắn dù sao ở chỗ này quan sát tu hành hơn bốn mươi năm, đối với nơi này hiểu rõ tự nhiên càng nhiều hơn một chút.

"Kỳ thật cái này toàn bộ Tiểu Thạch giới, ngoại trừ tu hành hoàn cảnh cực kỳ đặc thù bên ngoài, chúng ta không có ở nơi này tìm tới bất luận cái gì có giá trị vật tư, trước đó còn có chút kỳ quái vì sao lại sẽ thành dạng này, bất quá tại phát hiện toàn bộ Tiểu Thạch giới đều trải rộng những này Tiểu Thạch tộc đằng sau liền hiểu." Nguyệt Hà nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thạch giới trước kia khả năng có vật tư, nhưng khẳng định đều bị Tiểu Thạch tộc cho ăn sạch, bây giờ bọn hắn chỉ có thể ăn một chút phổ thông khoáng thạch, bất quá bọn hắn sinh sôi năng lực thực sự quá mạnh, cho nên vẫn là nhất định phải khống chế số lượng, mà khác biệt tộc đàn chiến đấu, chính là khống chế số lượng biện pháp tốt nhất."

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Cái này cũng giải thích thông, trách không được bọn hắn trước đó chiến đấu hừng hực khí thế chợt dừng tay giảng hòa, còn đem các tộc tộc nhân thi thể đều mang theo trở về.".