Chương 4736: Tiểu Thạch tộc thần kỳ

Chương 4736: Tiểu Thạch tộc thần kỳ

"Toàn bộ Tiểu Thạch giới ngoại trừ những này Tiểu Thạch tộc bên ngoài, không còn mặt khác sinh linh, nếu như nói giới này đặc thù tu hành hoàn cảnh cùng cái gì có liên quan nói, vậy không phải những này Tiểu Thạch tộc không ai có thể hơn, chỉ bất quá chúng ta cũng một mực không có hiểu rõ, hai cái này đến cùng là quan hệ như thế nào." Nguyệt Hà mở miệng nói.

Càn Khôn thế giới thế giới vĩ lực, cùng Thiên Đạo pháp tắc cùng một nhịp thở, cùng sinh tồn ở trong đó sinh linh cũng có quan hệ lớn lao.

Bây giờ Tiểu Thạch giới chỉ có Tiểu Thạch tộc một loại sinh linh này, như vậy giới này thế giới vĩ lực tính đặc thù tất nhiên cùng Tiểu Thạch tộc thoát không khỏi liên quan.

Bất quá muốn xác định điểm này mà nói, còn không phải làm chút nếm thử mới được.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai thân hình lắc lư, đi thẳng tới trên bình đài kia, đứng ở Thạch Vương trước mặt.

Bốn phía tuần tra hộ vệ đội phát giác dị thường, nhao nhao gầm rú lấy hướng bên này đánh tới, Dương Khai thân hình bất động, lục phẩm Khai Thiên uy thế lan tràn ra, không gian ngưng kết.

Từng cái Tiểu Thạch tộc hộ vệ đội thân hình lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Dương Khai thôi động lực lượng đem cái kia Thạch Vương bao khỏa, trực tiếp đưa vào trong Tiểu Càn Khôn, an trí tại một chỗ góc hẻo lánh.

Trong Tiểu Càn Khôn của hắn bây giờ mặc dù sinh tồn hơn ngàn vạn người, càng tại trong mấy chục trên trăm năm thời gian này kiến tạo rất nhiều thành trì thôn trấn, nhưng vẫn là có rất nhiều chưa khai thác địa phương.

An trí Thạch Vương tự nhiên là không có vấn đề.

Bộ tộc chi vương khí tức đột nhiên biến mất không thấy, toàn bộ Tiểu Thạch tộc rõ ràng đều có chút bối rối, những cái kia bị Dương Khai thi pháp định tại nguyên chỗ hộ vệ đội tạm thời không nói, mặt khác trong sào huyệt Tiểu Thạch tộc tộc nhân lập tức đều như không đầu con ruồi đồng dạng, bốn chỗ loạn chuyển đứng lên, trong miệng càng là phát ra hoảng sợ đến cực điểm uống một chút âm thanh, bốn phía tìm kiếm Thạch Vương bóng dáng không được.

Dương Khai thấy thế, dứt khoát đem tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ bày biện ra đến, chỉ một thoáng, trước mặt liền nhiều một đạo hình bầu dục đại môn vết tích.

Mà từ trong đại môn kia, Thạch Vương khí tức truyền ra ngoài.

Đông đảo không con ruồi không đầu đồng dạng loạn chuyển Tiểu Thạch tộc lập tức giống như là tại trong lạc đường tìm được phương hướng, nhao nhao hướng môn hộ chỗ phóng đi.

Chỉ một thoáng, toàn bộ sào huyệt hỗn loạn tưng bừng.

Cái này đến cái khác Tiểu Thạch tộc vọt vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, không thấy bóng dáng.

Dương Khai chú ý phía dưới, có thể tinh tường nhìn thấy, trước hết nhất xông tới một nhóm Tiểu Thạch tộc vây tụ ở bên người Thạch Vương, mọi người cùng nhau hợp lực, tựa hồ là muốn đem chính mình vương nhấc về lúc đầu trong sào huyệt.

Nhưng mà bọn hắn tiến đến dễ dàng, muốn ra ngoài, không được Dương Khai cho phép làm sao có thể ra đi? Cái kia bị Dương Khai thi pháp làm ra môn hộ, vốn là cái có vào không có ra.

Dương Khai ý nghĩ rất đơn giản, nếu Nguyệt Hà bọn người quan sát nhiều năm như vậy cũng vô pháp xác định những này Tiểu Thạch tộc cùng Tiểu Thạch giới thiên địa vĩ lực có liên quan gì, như vậy thì đem bọn hắn di chuyển đến trong Tiểu Càn Khôn của mình điều tra.

Tại trong Tiểu Càn Khôn của mình  bất kỳ cái gì biến hóa rất nhỏ đều không gạt được hắn cảm giác.

Càng ngày càng nhiều Tiểu Thạch tộc xông vào trong môn hộ, cái này Tiểu Thạch tộc tộc đàn số lượng không ít, ước chừng có 3000 nhiều, mặc dù trước đó một trận đại chiến tử thương mấy trăm, nhưng đối với chỉnh thể cũng không ảnh hưởng nhiều lắm.

Chưa tới một canh giờ thời gian, toàn bộ sào huyệt Tiểu Thạch tộc đều tràn vào trong môn hộ, tất cả tộc nhân đều vây tụ ở bên người Thạch Vương.

Hốt hoảng cảm xúc tại trong tộc đàn truyền lại, dù sao bỗng nhiên đổi một cái hoàn cảnh mới, Tiểu Thạch tộc rõ ràng có chút không quá thích ứng.

Dương Khai tinh tế cảm giác, nhưng cũng khó mà phát giác những này Tiểu Thạch tộc đến cùng có cái gì không giống bình thường địa phương, bất quá như là đã đem tộc đàn này đều di chuyển đến trong Tiểu Càn Khôn của mình, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, sớm muộn có thể có chỗ phát hiện.

Sau đó Dương Khai lại đem những thạch noãn không có ấp kia tất cả đều đưa vào trong Tiểu Càn Khôn, an trí tại Tiểu Thạch tộc tộc nhân bên cạnh, lúc này mới chào hỏi Nguyệt Hà một tiếng: "Đi về trước đi."

Hai người một lần nữa trở về trong trúc lâu kia, Chu Nhã còn đang chờ đợi.

Sau đó mấy ngày thời gian, bình an vô sự, Nguyệt Hà cùng Chu Nhã riêng phần mình tu hành, tạm thời không đề cập tới.

Dương Khai vừa quan sát bị chính mình di chuyển tiến Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc tình huống, một bên nhấc chỉ tại trước mặt hư không tô tô vẽ vẽ.

Đại vực mới rất lớn, trước đó hắn đi theo Hắc Hà từ vực môn chỗ đi vào cái này Tiểu Thạch giới liền bỏ ra thời gian nửa tháng, nơi đây vẫn chỉ có thể coi là đại vực mới bên ngoài, nội bộ không gian càng thêm rộng lớn.

Kể từ đó, tại trong đại vực mới đi đường mà nói, liền muốn tốn hao rất nhiều thời gian.

Đây cũng là mỗi cái đại vực đều sẽ gặp phải vấn đề, cũng không phải là mỗi người đều như Dương Khai như vậy tinh thông Không Gian Pháp Tắc, xê dịch xuyên thẳng qua hư không, rất nhanh liền có thể từ nào đó một chỗ đuổi tới một chỗ khác.

Tại trong từng đại vực, đám võ giả muốn cấp tốc đi đường, phương pháp tốt nhất chính là mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển.

Dương Khai chuẩn bị tại trong đại vực mới kiến tạo vài toà Càn Khôn điện, đem toàn bộ đại vực mới liên tiếp, kể từ đó, người trong nhà về sau chỉ cần mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển, liền không cần trên đường lãng phí quá nhiều thời gian.

Nếu là lúc trước, hắn có lẽ còn không có biện pháp gì tốt, nhưng từ khi hắn thụ các đại động thiên phúc địa ủy thác, tu bổ những cái kia bởi vì lâu năm thiếu tu sửa Càn Khôn điện đằng sau, đối với Càn Khôn đại trận ảo diệu, hắn đã xong nhưng tại ngực.

Thật muốn nói đến, Càn Khôn đại trận cùng Không Gian pháp trận không có quá lớn khác nhau, chỉ bất quá Càn Khôn đại trận so Không Gian pháp trận có thể tác dụng khoảng cách càng xa.

Đối với một cái đại vực tới nói, động một tí mấy trăm triệu mấy chục ức thậm chí trên trăm khoảng cách trăm triệu dặm, Không Gian pháp trận là không có cách nào bao trùm, nhưng Càn Khôn đại trận khác biệt, chỉ cần không có thiên địa cách trở, cho dù lại khoảng cách xa cũng có thể có chỗ liên hệ.

Đương nhiên, khoảng cách càng là xa xôi, thi triển Càn Khôn Quyết thời điểm thừa nhận áp lực lại càng lớn.

Bởi vì vượt qua tự thân có thể tiếp nhận cực hạn, thi triển Càn Khôn Quyết na di, kết quả truyền tống vào Càn Khôn điện trọng thương thậm chí trở thành thi thể sự tình, có lẽ là trước đó thế nhưng là nhìn mãi quen mắt.

Bây giờ loại sự tình này ngược lại là rất ít xuất hiện, bởi vì mỗi người đều sẽ căn cứ từ mình cực hạn, tại trên vị trí thích hợp thôi động Càn Khôn Quyết.

Trước đó tại Hư Không Địa thời điểm, Dương Khai liền có dự định này, sớm đã để Biện Vũ Tình chuẩn bị cho hắn tốt đủ nhiều vật tư.

Bây giờ hắn chỉ cần động thủ bố trí ra một cái hoàn chỉnh Càn Khôn đại trận, sau đó lại tại ngoài đại trận kiến tạo một tòa Càn Khôn điện liền có thể.

Trước đó hắn còn tại cân nhắc, muốn ở nơi nào kiến tạo cái này Càn Khôn điện, mà bây giờ xem ra, Tiểu Thạch giới không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn rất tốt.

Nơi đây tu hành hoàn cảnh đặc thù, nhà mình Khai Thiên cảnh bọn họ ở bên ngoài bôn ba mệt nhọc  chờ Càn Khôn điện chuẩn bị cho tốt đằng sau, có thể trước tiên trở về nơi này tu dưỡng, về phần mặt khác mấy chỗ Càn Khôn điện vị trí, tự nhiên cần cẩn thận khảo sát một chút mới có thể lại xuống quyết định.

Bỏ ra thời gian nửa tháng cắt tỉa một chút Càn Khôn đại trận trận đồ, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Mà tại trong thời gian nửa tháng này, bị hắn di chuyển tiến Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc bầy, cũng dần dần tiếp nhận hoàn cảnh mới. Dương Khai đem bọn hắn di chuyển lúc tiến vào, cố ý tuyển tại trong một dãy núi.

Bây giờ tộc đàn này đã tại dưới một tòa linh phong đào ra một cái sào huyệt, tất cả tộc nhân đều tiến vào trong đó.

Sào huyệt cùng lúc trước sào huyệt không có bao nhiêu khác nhau, y nguyên chỗ sâu dưới mặt đất, cong cong quấn quấn, bởi vì phân công khác biệt, Tiểu Thạch tộc các tộc nhân các ti trong đó, đâu vào đấy.

Mà trải qua nửa tháng cẩn thận quan sát, Dương Khai cuối cùng là phát hiện những này Tiểu Thạch tộc chỗ kỳ lạ.

Sinh linh sinh tồn sinh sôi có thể sinh sôi xuất thế giới vĩ lực, tăng cường Tiểu Càn Khôn nội tình, đây là mọi người đều biết sự tình.

Dương Khai lúc trước vì sao muốn đem Lê Hoa Động Thiên hơn ngàn vạn sinh linh đem vào Tiểu Càn Khôn, cũng là nguyên nhân này.

Lê Hoa Động Thiên bị hủy, những sinh linh kia không có chỗ dung thân, mà hắn Tiểu Càn Khôn bởi vì luyện hóa Thiên Địa Tuyền, cho nên kiên ổn phi thường, để những người kia sinh tồn ở trong đó, cũng không có quá nhiều nguy hiểm, cũng có thể không ngừng mà tăng cường hắn Tiểu Càn Khôn nội tình.

Bình thường Khai Thiên cảnh, cho dù là thất phẩm, cũng chưa chắc có thể tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh, không phải không tư cách này, mà là không có lời. Nuôi nhốt sinh linh tốn hao thời gian tinh lực, chỉ khi nào cùng cường địch tranh đấu nói, Tiểu Càn Khôn rung chuyển, vô cùng có khả năng để sinh linh tử thương thảm trọng, mất cả chì lẫn chài.

Chỉ có tu vi đến bát phẩm Khai Thiên cảnh, mới có thể nếm thử nuôi nhốt sinh linh.

Dương Khai là bởi vì luyện hóa Thiên Địa Tuyền, cho nên mới sẽ có cử động như vậy.

Lê Hoa Động Thiên sinh linh ở trong Tiểu Càn Khôn sinh sôi sinh tồn có thể tiếp tục không ngừng mà tăng cường Tiểu Càn Khôn nội tình, Tiểu Thạch tộc tự nhiên cũng có thể.

Nhưng cả hai tương đối, có thể cho Tiểu Càn Khôn mang tới chỗ tốt, đơn giản không thể so sánh nổi.

Dương Khai cẩn thận quan sát qua  đồng dạng số lượng Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc, tại trong thời gian nửa tháng này, cho hắn Tiểu Càn Khôn mang tới chỗ tốt, cơ hồ có thể lấy gấp 10 lần luận chênh lệch.

Nếu như nói 3000 Nhân tộc ở trong Tiểu Càn Khôn sinh tồn, mang đến cho hắn chỗ tốt là một phần mà nói, như vậy 3000 Tiểu Thạch tộc mang tới chỗ tốt chính là mười phần!

Đây là kinh khủng bực nào tỉ lệ.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là những này Tiểu Thạch tộc sinh tồn sinh sôi thời điểm sinh sôi thế giới vĩ lực, cực kỳ tinh thuần.

Có thể nói bọn hắn tồn tại bản thân, liền tại liên tục không ngừng sinh sôi lấy tinh thuần thế giới vĩ lực.

Dương Khai ẩn ẩn có chút minh bạch Tiểu Thạch giới vì sao như vậy đặc thù.

Hết thảy đều là bởi vì ở trong đó sinh tồn Tiểu Thạch tộc.

Toàn bộ Tiểu Thạch giới không có sinh linh khác, chỉ có Tiểu Thạch tộc loại tồn tại kỳ lạ này, bọn hắn ở trong Tiểu Thạch giới sinh tồn sinh sôi, sinh sôi mà ra thiên địa vĩ lực, giống như Thế Giới Quả lực lượng, không có tạp chất, cùng bất luận cái gì Khai Thiên cảnh đều cực kỳ phù hợp, có thể bị người nhẹ nhõm luyện hóa hấp thu.

Hiểu rõ điểm này, Dương Khai trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cái cực kỳ lớn gan suy nghĩ!

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là di chuyển tới một cái Tiểu Thạch tộc tộc đàn liền có như thế thu hoạch, nếu là ở trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt càng nhiều Tiểu Thạch tộc, vậy lại sẽ là tình cảnh gì?

Chỉ cần số lượng đầy đủ, hắn coi như không đi tu hành, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình cũng sẽ tiếp tục không ngừng mà tăng cường.

Trên thực tế từ khi năm đó hắn đem Lê Hoa Động Thiên sinh linh di chuyển tiến Tiểu Càn Khôn về sau, liền đã bắt đầu được lợi, chỉ bất quá thời gian ngắn ngủi, được lợi tình huống không quá rõ ràng.

Mà Tiểu Thạch tộc có thể mang tới chỗ tốt là gấp 10 lần, Dương Khai cơ hồ có thể tưởng tượng, về sau tự thân tu vi từ từ dâng lên tràng cảnh.

Đó là cỡ nào mỹ diệu?

Bây giờ hắn cách tấn thăng thất phẩm đã gắn liền với thời gian không xa, nhưng thất phẩm đằng sau còn có bát phẩm, đó lại là một cái cực kỳ xa xôi mục tiêu.

Người bên ngoài có lẽ cần tốn hao vài vạn năm thậm chí càng lâu thời gian, mới có thể từ thất phẩm tấn thăng đến bát phẩm, nhưng hắn chỉ cần mấy ngàn năm thậm chí ngắn hơn. . ..