Chương 4737: Ông trời tác hợp cho

Chương 4737: Ông trời tác hợp cho

Tiểu Thạch tộc chủng tộc đặc thù này với hắn mà nói, đơn giản chính là thiên đại bảo bối.

Lại nhìn những cái kia không sợ chết Tiểu Thạch tộc, từng cái đều ngây thơ chân thành đứng lên.

Mà muốn đạt thành dạng này mục tiêu, nhất định phải đem đủ nhiều Tiểu Thạch tộc di chuyển tiến trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Dương Khai không chần chờ, lập tức là xong động.

Trong Tiểu Thạch giới Tiểu Thạch tộc số lượng không ít, từng cái tộc đàn có lớn có nhỏ, lớn có mấy vạn mười mấy vạn, nhỏ khả năng mấy trăm.

Trước đó Dương Khai thu vào Tiểu Càn Khôn cái kia, xem như tương đối nhỏ tộc đàn.

Sau đó một tháng thời gian, Dương Khai bôn ba tại Tiểu Thạch giới các nơi, đem từng cái Tiểu Thạch tộc tộc đàn thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Chờ đến một tháng sau, an trí ở trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc, không sai biệt lắm đã có hơn ngàn vạn nhiều.

Dương Khai lúc này mới dừng tay, cũng không phải là hắn không muốn thu lấy càng nhiều, nếu có thể mà nói, hắn ngược lại là muốn đem giới này Tiểu Thạch tộc thu sạch tiến Tiểu Càn Khôn, nhưng nếu quả như thật làm như vậy, vậy Tiểu Thạch giới chỗ này đất lành để tu hành, cũng mất tồn tại căn cơ.

Chỗ tốt như vậy, chính mình cũng không thể một người độc hưởng.

Bây giờ cần giải quyết là, như thế nào mở rộng Tiểu Thạch tộc số lượng.

Tiểu Thạch tộc tộc đàn lớn mạnh, chủ yếu dựa vào Thạch Vương sinh sôi, như là kiến hôi. Trước đó Dương Khai tận mắt thấy cái kia Thạch Vương ăn các loại phổ thông khoáng vật, thậm chí tộc nhân thân thể tàn khuyết, dùng cái này thu hoạch được sinh sôi lực lượng.

Như vậy xem ra, Thạch Vương đối với thức ăn yêu cầu cũng không cao, ngay cả khoáng vật phổ thông kia đều có thể, còn có cái gì là bọn hắn ăn không vô?

Vậy nếu như là các loại phẩm giai tu hành tài nguyên đâu? Có thể hay không cho Thạch Vương mang đến cường đại hơn sinh sôi chi lực?

Tiểu Thạch giới vốn nên nên cũng là có tu hành tài nguyên, chỉ bất quá bởi vì Tiểu Thạch tộc tồn tại, những tu hành tài nguyên kia đều đã bị ăn sạch sẽ, cho nên Nguyệt Hà bọn người ở tại Tiểu Thạch giới mới không có bất luận phát hiện gì, chỉ tìm được Tiểu Thạch tộc loại tồn tại kỳ lạ này.

Trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai phân ra thần niệm hóa thân, đứng tại đó ban sơ Tiểu Thạch tộc trong sào huyệt, tâm niệm vừa động, trên tay liền xuất hiện một khối phát ra màu vàng nhạt khoáng thạch đến, đây là một khối tam phẩm kim loại đi tài nguyên, giá trị không cao lắm.

Hắn vốn là muốn thử nhìn một chút Tiểu Thạch tộc đối với tu hành vật tư phải chăng có chút hứng thú, ai ngờ mới vừa đem thứ này lấy ra, trong toàn bộ sào huyệt Tiểu Thạch tộc tộc nhân liền có dị động.

Đếm mãi không hết Tiểu Thạch tộc nhao nhao giống như là ngửi được khí tức gì, tất cả đều hướng bên này chú mục mà đến, liền ngay cả những cái kia ở bên người Thạch Vương tuần tra hộ vệ đội, cũng đều ngừng bộ pháp hướng bên này nhìn tới.

Thạch Vương cồng kềnh thân thể mập mạp, cơ bản không có hành động chi lực kia, trong miệng càng là phát ra kỳ dị tiếng vang, lộ ra cực kỳ gấp rút.

Dương Khai không khỏi nhíu mày, tình hình như thế, chứng minh chính mình phỏng đoán là không sai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lít nha lít nhít Tiểu Thạch tộc giống như là thuỷ triều từ bốn phương tám hướng lao tới mà đến, trong nháy mắt liền đem hắn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Dương Khai liền tranh thủ trong tay tài nguyên vứt xuống.

Cũng không có quá nhiều tranh đoạt, bên trong một cái Tiểu Thạch tộc vừa vặn đưa tay đem tài nguyên không sai biệt lắm lớn chừng quả đấm kia tiếp được, sau đó ngựa không dừng vó hướng Thạch Vương bên kia phóng đi.

Một lát sau đến Thạch Vương trước mặt, hiến vật quý đồng dạng cầm trong tay vật tư giơ lên cao cao, đưa đến Thạch Vương răng nanh miệng lớn trước.

Thạch Vương cắn một cái dưới, lạch cạch lạch cạch tiếng vang đằng sau nguyên lành vào bụng.

Dương Khai chặt chẽ chú ý Thạch Vương biến hóa.

Hiệu quả cơ hồ có thể nói là hiệu quả nhanh chóng! Ăn một phần tam phẩm kim loại đi tài nguyên Thạch Vương rất nhanh liền lay động, giống nhau Dương Khai trước đây quan sát qua một dạng, tại dùng sức kìm nén khí lực, một lát sau, nương theo lấy thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, Thạch Vương treo trên bầu trời phần đuôi rơi xuống một viên thạch noãn.

Sớm đã chờ đợi ở phía dưới Tiểu Thạch tộc tộc nhân ôm lấy thạch noãn kia, đem an trí tiến trong huyệt động chuyên môn.

Thạch Vương bên kia không có ngừng, thân thể y nguyên run run không ngớt, mập mạp thân thể hơi phồng lên xẹp xuống, nửa chén trà nhỏ về sau, lại là một viên thạch noãn từ phần đuôi sinh hạ.

Như vậy tình huống tiếp tục không ngừng, thẳng đến sau hai canh giờ, Thạch Vương đã sinh hạ trọn vẹn ba bốn mươi mai thạch noãn lúc này mới ngưng xuống.

Dương Khai nhìn mặt mày hớn hở, trong lòng phấn chấn, nhập phẩm giai tu hành tài nguyên đối với Tiểu Thạch tộc sinh sôi quả nhiên có tác dụng lớn!

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là một phần tam phẩm mà thôi, liền đã để Thạch Vương sinh hạ ba bốn mươi mai thạch noãn, tứ phẩm ngũ phẩm sợ rằng sẽ càng nhiều hơn một chút.

Sau đó Dương Khai lại tất cả lấy một phần tứ phẩm cùng ngũ phẩm cho Thạch Vương ăn.

Kết quả chứng minh xác thực như vậy, ăn một phần tứ phẩm tài nguyên Thạch Vương, trọn vẹn sinh hạ hơn 130 mai thạch noãn, mà ăn ngũ phẩm đằng sau, Thạch Vương càng là ngựa không dừng vó sinh sôi mấy ngày công phu, sinh hạ thạch noãn thình lình có hơn 500 mai!

Tiểu Thạch tộc sinh sôi vấn đề xem như giải quyết, chỉ cần cho Thạch Vương cung cấp đủ nhiều tu hành vật tư, còn sợ lớn mạnh không được bọn hắn tộc đàn? Mà Tiểu Thạch tộc số lượng gia tăng, vô luận là đối với Dương Khai bản thân Tiểu Càn Khôn nội tình, hay là đối với Tiểu Thạch giới, đều có to lớn ích lợi.

Bất quá trải qua như thế một phen khảo thí, Dương Khai phát hiện vòng tính so sánh giá cả mà nói, nuôi nấng Thạch Vương tứ phẩm ngũ phẩm tài nguyên không phải quá có lời.

Nhập phẩm tu hành tài nguyên, cao nhất phẩm cùng thấp nhất phẩm ở giữa giá trị chênh lệch là gấp 10 lần, nhưng Thạch Vương ăn tam phẩm, tứ phẩm cùng ngũ phẩm tài nguyên đằng sau sinh hạ thạch noãn nhưng còn xa không đến gấp 10 lần số lượng, nàng ăn một phần tam phẩm, sinh hạ ba bốn mươi mai thạch noãn, ăn tứ phẩm mới chỉ có hơn 130 mai, ngũ phẩm thì là hơn 500 mai. . .

Giữa lẫn nhau cũng chính là gấp bốn năm lần chênh lệch, so với vật tư bản thân giá trị chênh lệch không nhỏ xuất nhập.

Như vậy tương đối mà nói, nuôi nấng Thạch Vương tam phẩm vật tư là nhất có lời, bởi vì tính so sánh giá cả cao hơn, mà lại tam phẩm tài nguyên số lượng càng nhiều, mà tứ phẩm ngũ phẩm, Hư Không Địa bản thân cũng có to lớn nhu cầu, vô luận là các đệ tử ngày sau tấn thăng, tu hành, đều là phải dùng đến.

Dương Khai trên thân không có nhất phẩm cùng nhị phẩm tài nguyên, không có cách nào dùng để thí nghiệm, bất quá theo Thạch Vương người đến này không cự tuyệt khẩu vị nhìn, nhất phẩm nhị phẩm khẳng định cũng là chỗ hữu dụng.

Lúc trước hắn một tháng thu không sai biệt lắm hơn ngàn cái Tiểu Thạch tộc tộc nhân tiến trong Tiểu Càn Khôn của mình, mỗi một cái tộc đàn đều có chính mình Thạch Vương, đó chính là hơn ngàn cái Thạch Vương.

Muốn bồi dưỡng các nàng sinh sôi tộc đàn, lớn mạnh quy mô mà nói, chỗ tốn hao vật tư tuyệt đối không ít.

Chớ đừng nói chi là, trong Tiểu Thạch giới Tiểu Thạch tộc đồng dạng cần bồi dưỡng.

Bất quá cũng may bây giờ Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa gia đại nghiệp đại, vật tư trữ phối đầy đủ, cùng ngày sau có thể thu được chỗ tốt tương đối, điểm ấy đại giới lại coi là cái gì?

Thạch Vương đối với tu hành vật liệu nhu cầu không có quá nhiều yêu cầu, nhất phẩm nhị phẩm tam phẩm đều có thể, mà tam phẩm phía dưới vật tư, đối Khai Thiên cảnh tới nói cũng không có quá lớn ý nghĩa, Dương Khai vốn đang cân nhắc đem những vật tư này đưa đi Đại Diễn phúc địa, toàn ném vào trong Tạo Hóa Thần Lô, nhìn có thể hay không đạt được một chút cao cấp hơn vật tư.

Bây giờ xem ra, lấy ra nuôi nấng các Thạch Vương không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.

Ném vào trong Tạo Hóa Thần Lô khả năng cái gì cũng bị mất, mà nuôi nấng Thạch Vương lại là có thể đạt được càng nhiều Tiểu Thạch tộc.

Dương Khai trong tay vật tư không ít, tâm niệm vừa động ở giữa, đầu tiên là đem tất cả tam phẩm vật tư bình quân phân phối cho hơn ngàn cái Thạch Vương, an trí tiến trong sào huyệt của bọn hắn, lúc này mới thu hồi thần niệm phân thân.

Trong trúc lâu, Dương Khai chầm chậm mở mắt, Nguyệt Hà cùng Chu Nhã như cũ tại một bên ngồi xuống tu hành.

Dương Khai đem hai người tỉnh lại, mở miệng nói: "Tiểu Thạch giới tình huống biết rõ."

Hai nữ lập tức tò mò nhìn qua hắn.

Dương Khai đem chính mình nghiệm chứng cùng suy đoán một phen giải thích, Nguyệt Hà cùng Chu Nhã mới chợt hiểu ra, trước đó bọn hắn mặc dù suy đoán Tiểu Thạch giới tu hành hoàn cảnh đặc thù này cùng Tiểu Thạch tộc có lớn lao liên quan, nhưng bởi vì Hư Không Địa bên này không có thất phẩm Khai Thiên, không có cách nào đem Tiểu Thạch tộc thu vào Tiểu Càn Khôn cẩn thận quan sát, cho nên căn bản không có cách nào xác định.

Dương Khai lời nói, không thể nghi ngờ là chứng thực khẳng định suy đoán của bọn hắn.

Lần này xem như triệt để hiểu rõ Tiểu Thạch giới vì sao như vậy đặc thù, hết thảy quả nhiên đều là bởi vì Tiểu Thạch tộc tồn tại.

"Tiểu Thạch tộc tộc đàn cần mở rộng, giữa bọn hắn vì khống chế tộc đàn số lượng, thậm chí không tiếc thỉnh thoảng lại phát động chiến tranh, đến tiêu hao lẫn nhau, nói rõ chính bọn hắn bản năng cũng ý thức được giới này vật tư chèo chống không được quá lâu, bọn hắn không có cách nào rời đi Tiểu Thạch giới đi tìm tài nguyên, nhưng nếu có chúng ta hỗ trợ lại khác biệt." Dương Khai hơi có chút phấn chấn nói: "Ta thí nghiệm qua, cái kia Thạch Vương ăn một phần tam phẩm tài nguyên, liền có thể sinh hạ mấy chục mai thạch noãn, tứ phẩm nói thì là hơn một trăm mai, chỉ cần vật tư đầy đủ, trợ giúp bọn hắn mở rộng tộc đàn số lượng không là vấn đề."

"Một khi trong giới này Tiểu Thạch tộc tộc đàn mở rộng tới trình độ nhất định, như vậy giới này thế giới vĩ lực cũng sẽ tương ứng mà trở nên càng thêm nồng đậm, đến lúc đó liền không chỉ có thể chèo chống hai vị lục phẩm đồng thời tu hành, có lẽ bốn vị, tám vị thậm chí càng nhiều người ở chỗ này tu hành cũng sẽ không có vấn đề gì, nơi này sẽ thành danh xứng với thực thánh địa tu hành  bất kỳ cái gì Khai Thiên cảnh ở chỗ này, đều có thể cấp tốc nâng nâng thăng tu vi."

"Mặt khác, nếu như đem Tiểu Thạch tộc thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình nuôi nhốt mà nói, bọn hắn có thể mang tới chỗ tốt càng lớn, so với nuôi nhốt đồng dạng số lượng những sinh linh khác, có thể cho Tiểu Càn Khôn mang đến gấp 10 lần ích lợi!"

Nguyệt Hà cùng Chu Nhã đều là biết Dương Khai Tiểu Càn Khôn có thể từ hư hóa thực, nghe vậy trong nháy mắt đôi mắt đẹp tỏa sáng.

Chu Nhã nói: "Đại vực mới bên này trước đó phát hiện Càn Khôn 12 tiểu trụ một trong Huyền Âm Trúc, bây giờ lại có những này Tiểu Thạch tộc, quả thực là ông trời tác hợp cho a!"

Nguyệt Hà cũng gật đầu nói: "Có Huyền Âm Trúc chèo chống Tiểu Càn Khôn mà nói, Tiểu Càn Khôn sẽ càng kiên ổn một chút, lại ở trong đó nuôi nhốt Tiểu Thạch tộc, đến lúc đó chúng ta không cần tu hành, Tiểu Càn Khôn nội tình cũng sẽ tiếp tục tăng cường!"

Hai nữ liếc nhau, cơ hồ có thể đoán được tại không xa tương lai, Hư Không Địa Lăng Tiêu cung tất cả thất phẩm Khai Thiên, trong Tiểu Càn Khôn bao dung hai đại bảo vật cảnh tượng.

Càng mấu chốt chính là, vô luận là Huyền Âm Trúc hay là Tiểu Thạch tộc, cũng có thể tái sinh, chỉ cần xử lý tốt, có thể nói là lấy mãi không hết.

Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung thất phẩm Khai Thiên có dạng này ưu thế, lo gì về sau tiền cảnh?

"Cho nên các ngươi cần phải tăng thêm sức khí, sớm ngày tấn thăng thất phẩm." Dương Khai mỉm cười, "Bất quá việc cấp bách, vẫn là phải trước từ Lăng Tiêu cung bên kia điều lấy một chút vật tư tới."

Quay đầu nhìn về phía Nguyệt Hà nói: "Nguyệt Hà, ngươi đi một chuyến, đi tìm đại tổng quản, đem Lăng Tiêu cung bên kia tạm thời không dùng được, tam phẩm phía dưới, bao hàm tam phẩm vật tư tất cả đều điều với tay cầm.".