Chương 4738: Quản lý Tiểu Thạch tộc

Chương 4738: Quản lý Tiểu Thạch tộc

"Tốt!" Nguyệt Hà gật đầu, vội vàng khởi hành rời đi, nàng cũng biết công việc này sớm không nên chậm trễ, càng sớm đầu nhập nói, Tiểu Thạch giới bên này càng sớm có thể thu được chỗ tốt.

Dương Khai vừa nhìn về phía Chu Nhã: "Ngươi cũng đi một chuyến, lân cận tìm một cái người ngay tại khai phát vực này, để bọn hắn đem thu hoạch tam phẩm phía dưới vật tư đưa tới, mặt khác truyền cái tin tức ra ngoài, về sau đại vực mới bên này khai thác vật tư, tất cả tam phẩm phía dưới tất cả đều đưa đến nơi này đến, liền không cần đưa về Lăng Tiêu cung."

Tiểu Thạch tộc bồi dưỡng là một quá trình tiếp tục dài dằng dặc, về sau dùng đến vật tư tuyệt đối số lượng không ít, đại vực mới bên này hẳn là có thể đủ thỏa mãn, dù sao tam phẩm phía dưới vật tư giá trị không tính quá lớn, dùng tại Tiểu Thạch giới chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chu Nhã gật đầu nói: "Đại ca bọn hắn ngay tại cách nơi này chỗ không xa, ta cái này liền đi qua."

Trong miệng nàng đại ca, chỉ tự nhiên là Mao Triết.

Dương Khai tại nguyên chỗ đợi không sai biệt lắm ba ngày công phu, một chiếc lâu thuyền khổng lồ liền đã phá vỡ tầng mây, lơ lửng giữa không trung.

Mấy đạo thân ảnh từ trong lâu thuyền kia bay ra, thẳng hướng bên này lướt đến.

Đợi cho phụ cận, Mao Triết Cảnh Thanh Chu Nhã ba người cùng nhau hành lễ: "Đại nhân!"

Dương Khai gật gật đầu: "Tình huống chắc hẳn các ngươi đã biết được."

Mao Triết thần sắc phấn chấn nói: "Đã nghe nói, đại nhân, bây giờ muốn làm thế nào?" Không phải do hắn không phấn chấn, Tiểu Thạch giới sự tình nếu là xử lý tốt, đối với Dương Khai dưới trướng tất cả Khai Thiên cảnh tới nói cũng có thể được lợi, mà hắn cách thất phẩm Khai Thiên chỉ kém một đường, ngày sau tại Tiểu Thạch giới tu hành mà nói, chắc chắn có thể càng nhanh tấn thăng thất phẩm.

"Các ngươi bên này có bao nhiêu tam phẩm phía dưới vật tư?" Dương Khai hỏi.

Mao Triết thuận miệng báo một cái số.

Dương Khai nghe vậy nhíu mày: "Số lượng cũng không phải ít, tạm thời có thể dùng một đoạn thời gian đi." Nguyệt Hà đã trở về Lăng Tiêu cung bên kia, không bao lâu liền sẽ mang về càng nhiều vật tư.

Một lát sau, từ trên lâu thuyền bay ra hơn mười vị phẩm giai khác biệt Khai Thiên cảnh, riêng phần mình mang theo số lượng khác nhau tam phẩm phía dưới vật tư, phân tán nhập trong Tiểu Thạch giới, cho những Thạch Vương kia ném ăn.

Mao Triết bọn người không có dừng lại lâu  chờ toàn viên trở về đằng sau liền lại lần nữa khởi hành, xâm nhập trong đại vực mới khai phát đi.

Lại đợi không sai biệt lắm một tháng thời gian, Nguyệt Hà rốt cục trở về, Hoa Thanh Ti cũng một đạo theo tới.

Tiểu Thạch giới bên này can hệ trọng đại, Hoa Thanh Ti trước đó cũng không phải không coi trọng, chỉ là còn không có hiểu rõ Tiểu Thạch giới bên này tình huống cụ thể. Bây giờ Dương Khai đã xác minh ngọn nguồn, thân là đại tổng quản, nàng tự nhiên là muốn đích thân đến điều tra một chút tình huống.

Mà lần này hai người mang tới vật tư càng nhiều, toàn bộ Lăng Tiêu cung những năm này cất giữ tam phẩm phía dưới vật tư, tất cả đều bị mang tới, đơn giản khổng lồ kinh người.

Không chỉ như thế, nàng còn hạ lệnh để cho người ta tại Lăng Tiêu Tinh Thị bên kia trắng trợn thu mua tam phẩm phía dưới vật tư, đồng thời đưa tin Hư Không Địa bên kia, để Hư Không Địa bên kia cũng đem tam phẩm phía dưới vật tư vận chuyển tới.

Phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, tam phẩm phía dưới vật tư số lượng là nhiều nhất, nhưng mà ngoại trừ tam phẩm bản thân bên ngoài, nhất phẩm cùng nhị phẩm là không có giá trị nhất.

Võ giả nếu có tư chất tấn thăng Khai Thiên, bình thường tới nói tấn thăng cái tam phẩm không phải việc khó, trừ phi tư chất quá kém, hoặc là không có năng lực thu hoạch được tu hành tài nguyên, mới có thể lựa chọn tấn thăng nhất phẩm nhị phẩm.

Kể từ đó, mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ thế lực nào, nhất phẩm nhị phẩm vật tư đều sẽ có đại lượng còn lại, Lăng Tiêu cung muốn thu mua, tự nhiên không phải việc khó, khẳng định sẽ có rất nhiều người vui lòng đem trong tay mình phẩm cấp thấp vật tư bán đi.

Hoa Thanh Ti tự mình đi dò xét mấy chỗ Tiểu Thạch tộc sào huyệt, chính mắt thấy cái kia Thạch Vương ăn vật tư đằng sau sinh sôi tộc đàn tình huống.

Trong lòng không khỏi cảm khái, trời phù hộ Lăng Tiêu cung, trời phù hộ Hư Không Địa!

Trong đại vực mới lại có Tiểu Thạch tộc loại sinh linh kỳ lạ này, ngày sau Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa xuất thân Khai Thiên cảnh, tu vi tiến triển không nhanh cũng khó khăn a.

Tìm được ngay tại bận rộn không ngừng Dương Khai, Hoa Thanh Ti nói: "Tông chủ, Tiểu Thạch giới bên này chỉ sợ là cần chuyên gia đến quản lý."

Dương Khai dừng lại trong tay bận rộn sống, vuốt cằm nói: "Ta cũng là ý tứ này, đang muốn cùng ngươi thương nghị."

Tiểu Thạch tộc tộc đàn khổng lồ, số lượng phong phú, muốn bọn hắn nhanh chóng sinh sôi, lớn mạnh tộc đàn nói, nhất định phải có người không ngừng mà định thời gian xác định vị trí cho bọn hắn ném ăn mới được.

Cái này tự nhiên là cần chuyên gia đến quản lý.

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti nói: "Mấy ngày nay ta tại Tiểu Thạch giới dạo qua một vòng, giới diện này tích rộng lớn, so với Tinh Giới đều phải lớn hơn gấp bội, muốn quản lý mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn 20 người mới thi triển nổi. Đề nghị của ta là, đem toàn bộ Tiểu Thạch giới phân chia thành 20 cái khu vực, từ trong tông tìm kiếm 20 vị tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên, mỗi người phụ trách một vùng khu vực, kể từ đó, không đến mức để bọn hắn quá mức bôn ba, cũng có thời gian để bọn hắn chính mình tu hành. Sở dĩ lựa chọn tam phẩm tứ phẩm, là bởi vì bây giờ Tiểu Thạch giới nội tình không tính quá hùng hồn, phẩm giai quá cao mà nói, tại giới này tu hành thời điểm đối với giới này tiêu hao cũng lớn, nói không chừng sẽ ảnh hưởng Tiểu Thạch giới nội tình gia tăng."

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Đại tổng quản cân nhắc chu đáo cẩn thận, ân, tam phẩm cùng tứ phẩm nửa nọ nửa kia đi, mười vị tam phẩm, mười vị tứ phẩm, tạm thời cho là cho bọn hắn quyền lợi."

Hoa Thanh Ti hé miệng cười nói: "Vậy chỉ sợ rất nhiều người đều muốn cướp lấy tới."

Tiểu Thạch giới như vậy hậu đãi tu hành hoàn cảnh, ai không muốn đến? Chỉ bất quá bây giờ Lăng Tiêu cung bên này tận sức khai phát đại vực mới, cơ hồ tất cả Khai Thiên cảnh cùng lên trận, cho dù nghĩ đến Tiểu Thạch giới tu hành cũng không có cơ hội này.

Bây giờ tốt, cần 20 người chuyên môn đến quản lý Tiểu Thạch giới, cái này 20 cái danh ngạch còn không bị phong thưởng? Bất quá tuyển cái nào hai mươi người tới, chính là cần Hoa Thanh Ti nhức đầu sự tình.

"Có lẽ có thể thay phiên, định một kỳ hạn là chu kỳ, kỳ hạn đến lúc đó, liền đổi những người khác tới." Hoa Thanh Ti như có điều suy nghĩ.

"Việc này chính ngươi cầm cái điều lệ ra đi, ta mặc kệ. Mà lại bây giờ tình huống này cũng chỉ là tạm thời  chờ Tiểu Thạch tộc tộc đàn mở rộng tới trình độ nhất định, ngày sau giới này nhất định có thể thỏa mãn càng nhiều người ở chỗ này cùng nhau tu hành, đến lúc đó danh ngạch liền sẽ không khẩn trương như vậy."

Hoa Thanh Ti gật đầu nói: "Đến lúc đó, các đệ tử có thể lấy chính mình tông môn điểm cống hiến đem đổi lấy tiến vào Tiểu Thạch giới tu hành tư cách."

Cùng Dương Khai thuận miệng hàn huyên vài câu, Hoa Thanh Ti đối với Tiểu Thạch giới tương lai đã có một chút quy hoạch, bỗng nhiên nhìn về phía Dương Khai, hiếu kỳ nói: "Tông chủ đang làm cái gì? Cần gọi người tới hỗ trợ sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Người khác không thể giúp, ta chuẩn bị bố trí ở chỗ này một cái Càn Khôn đại trận."

"Càn Khôn đại trận!" Hoa Thanh Ti nghe vậy hai mắt tỏa sáng, nàng mặc dù một mực đợi ở trong Tinh Giới không hề rời đi qua, càng không đi qua 3000 thế giới rộng lớn kia, nhưng cũng không đại biểu nàng đối với 3000 thế giới tin tức không đủ giải.

Càn Khôn đại trận nàng tự nhiên là nghe nói qua, đây chính là Càn Khôn điện trung tâm đại trận.

3000 thế giới, cơ hồ mỗi một cái đại vực đều có chính mình Càn Khôn điện, võ giả nhờ vào đó trung chuyển vừa đi vừa về, không biết tiết kiệm bao nhiêu thời gian đi đường.

Chỉ tiếc nghe nói cái kia Càn Khôn điện chính là Thượng Cổ tạo vật, Càn Khôn đại trận càng là huyền diệu vô song, bây giờ 3000 thế giới có không ít Càn Khôn điện bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, đã đã mất đi trung chuyển công hiệu, các đại động thiên phúc địa đều không có biện pháp tu sửa.

Tông chủ lại có năng lực bố trí ở chỗ này Càn Khôn đại trận! Cái này chẳng phải là nói hắn đã đem Càn Khôn điện huyền bí hiểu thấu đáo?

Nếu thật như thế, đối với Lăng Tiêu cung bên này nói cũng là một kiện to lớn chuyện tốt.

Có Càn Khôn điện trung chuyển mà nói, khai phát đại vực mới tiến trình chắc chắn tăng tốc rất nhiều, đông đảo Lăng Tiêu cung đệ tử vừa đi vừa về cũng càng thêm thuận tiện.

"Bố trí Càn Khôn đại trận mà nói, tốn hao cũng không nhỏ a? Tông chủ có thể cần gì vật tư duy trì?" Hoa Thanh Ti hỏi.

Dương Khai nói: "Trước khi đến ta đã từ Nhị tổng quản chỗ nào lấy đầy đủ vật tư, hẳn là đủ bố trí ba tòa, tạm thời không cần đến, nếu thật cần, ta lại tìm ngươi."

Hoa Thanh Ti gật gật đầu.

"Đúng rồi!" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, "Tạo Hóa Thần Lô sự tình, các đại động thiên phúc địa bên kia có thể có phản ứng gì?"

Hoa Thanh Ti trả lời: "Ngu trường lão đi tìm ta một lần, trao đổi việc này, chỉ bất quá động thiên phúc địa bên kia tựa hồ còn không có đạt thành một cái chung nhận thức."

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng: "Bọn hắn ngược lại không gấp!"

Hoa Thanh Ti nói: "Khoảng cách các nhà tại Tinh Giới thu lấy đệ tử trưởng thành, còn có rất nhiều thời gian, bọn hắn tự nhiên không vội."

"Vậy thì thật là tốt phơi một phơi bọn hắn." Dương Khai thờ ơ nói, dù sao Tạo Hóa Thần Lô bên kia Hư Không Địa bây giờ ngay tại sử dụng, động thiên phúc địa muộn một ngày đạt thành chung nhận thức, Hư Không Địa liền có thể đạt được càng nhiều phẩm cấp cao tài nguyên.

Bằng không đợi động thiên phúc địa thay phiên sử dụng Tạo Hóa Thần Lô thời điểm, Hư Không Địa coi như không nhúng vào đội.

"Tông chủ, nếu là bọn họ đã đạt thành chung nhận thức, lại tới tìm ta trao đổi nên như thế nào đáp lại?" Hoa Thanh Ti hỏi, Dương Khai đoạn thời gian gần nhất khẳng định là không thể quay về, bố trí Càn Khôn đại trận tuyệt không phải một sớm một chiều chi công, sợ rằng sẽ cần thời gian rất lâu mới có thể làm thỏa.

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách, là nhất định phải cầm tới tay! Hư Không Địa bây giờ nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên, muốn tấn thăng đều được tiêu tốn rất nhiều thời gian, về sau hiện ra tới lục phẩm sẽ chỉ càng nhiều, nếu là có Tiểu Nguyên giới, thế nhưng là có thể cực đại rút ngắn bọn hắn trưởng thành chu kỳ. Cho nên điểm này bọn hắn nếu là không đồng ý, vậy liền không có đàm luận."

Hoa Thanh Ti gật gật đầu.

Dương Khai nói: "Nghĩ đến bọn hắn cũng không trở thành không đồng ý, những động thiên phúc địa kia, mỗi một nhà còn chưa hết một chỗ Tiểu Nguyên giới, chỉ là một lần lịch luyện tư cách mà thôi, bọn hắn không có đạo lý chết nắm vuốt không thả. Ân, định bao lâu về thời gian chúng ta nhượng bộ một chút, trước đó ta cho bọn hắn đưa điều kiện là một tháng quyền sử dụng đổi lấy một lần Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách, nếu là bọn họ thật tìm ngươi nói nói, ba tháng là ranh giới cuối cùng! Lại nhiều mà nói, để bọn hắn chờ ta trở về."

"Ta hiểu được!" Hoa Thanh Ti hiểu rõ.

Dương Khai phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi đi mau đi."

"Vậy thiếp thân cáo lui trước." Hoa Thanh Ti nói xong, phóng lên tận trời, thuận đường cũ trở về, thân là đại tổng quản, nàng cần xử lý sự tình không ít, xa không nói, liền trước mắt đến xem, nhất định phải tuyển ra 20 vị Khai Thiên cảnh đến quản lý Tiểu Thạch giới, mặt khác Tinh Thị bên kia thu mua tam phẩm phía dưới vật tư, còn phải đợi lấy cùng các đại động thiên phúc địa đàm phán.

Lăng Tiêu cung hơn phân nửa gánh, đều đặt ở nàng mảnh khảnh trên bờ vai..