Chương 4739: Huyền Âm Trúc

Chương 4739: Huyền Âm Trúc

Lấy Dương Khai bây giờ chi năng, vật tư đầy đủ mà nói, bố trí một tòa bình thường quy mô Không Gian pháp trận không dùng đến nửa ngày công phu.

Nhưng mà bố trí Càn Khôn đại trận lại trọn vẹn dùng thời gian ba tháng.

Càn Khôn đại trận cùng Không Gian pháp trận mặc dù cơ bản xem như có cùng nguồn gốc, cũng có thật nhiều chỗ tương thông, nhưng tương đối mà nói, Càn Khôn đại trận không thể nghi ngờ càng thêm phức tạp, càng thêm tinh diệu.

Lại thêm Dương Khai cũng là lần đầu bố trí Càn Khôn đại trận, kỹ nghệ lạnh nhạt, ngẫu nhiên ra cái sai sót nhỏ, mấy ngày liền phí công.

Cũng may trải qua ba tháng cố gắng, tòa thứ nhất Càn Khôn đại trận cuối cùng bố trí xong.

Cái này một tòa Càn Khôn đại trận liền trực tiếp tọa lạc ở trong Tiểu Thạch giới, ở vào Nguyệt Hà cùng Chu Nhã bọn người tu hành trúc lâu phụ cận.

Dương Khai thi pháp ở bên trong đại trận lưu lại thần hồn lạc ấn của mình, ngay sau đó xông lên trời.

Càn Khôn đại trận như là đã bố trí, như vậy tiếp xuống tự nhiên là thí nghiệm nó công hiệu, loại sự tình này không có cách nào giả tá tay người khác, bởi vì một khi xảy ra vấn đề mà nói, hậu quả là rất nghiêm trọng.

Dương Khai bản thân tinh thông Không Gian Pháp Tắc, coi như đang thi triển Càn Khôn Quyết phát hiện vấn đề gì, cũng có cơ hội đền bù.

Một đường phi nhanh, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình xê dịch lấp lóe, ven đường lưu lại một mai mai Không Linh Châu.

Trọn vẹn hơn nửa ngày sau, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một tòa đại điện bóng dáng.

Cung điện kia quy mô khổng lồ, chỉnh thể kiến tạo tại trên một khối Linh Châu vứt bỏ, đại điện rõ ràng là gần đây mới kiến tạo lên, bất quá nơi đây cũng không có bóng người.

Dương Khai liền đứng tại đó trước đại điện, thoáng quan sát một hai, lúc này mới đưa tay, pháp quyết biến hóa, thôi động Càn Khôn Quyết.

Từ nơi sâu xa, Dương Khai cảm giác tự thân cùng cực kỳ xa xôi một nơi nào đó sinh ra một tia cảm ứng, mà phương hướng kia, chính là Tiểu Thạch giới Càn Khôn đại trận chỗ phương vị.

Khi tia này cảm ứng sinh ra lúc, Dương Khai liền biết chính mình bố trí Càn Khôn đại trận hẳn là không vấn đề gì, dù sao hắn hao tốn trọn vẹn thời gian hai mươi năm đi tu sửa những cái kia bởi vì lâu năm thiếu tu sửa không có tác dụng mấy chỗ Càn Khôn điện, có thể tu sửa liền đại biểu cho đã thấy rõ trong đó huyền bí, tự nhiên cũng liền có thể bố trí.

Không có kháng cự, sau ba hơi thở, Dương Khai thân ảnh đột ngột biến mất tại nguyên chỗ.

Chờ về đến qua thần thời điểm, người đã tại Tiểu Thạch giới trong Càn Khôn đại trận.

Một mực chờ đợi ở bên Nguyệt Hà đôi mắt đẹp sáng lên, chú ý trông lại: "Thiếu gia, đây coi như là thành sao?"

Dương Khai gật gật đầu: "Thành, chỉ bất quá thi triển Càn Khôn Quyết hay là lãng phí như thế thời gian a."

Ngay cả hắn người tinh thông Không Gian Pháp Tắc này thi triển Càn Khôn Quyết, từ đằng xa quay lại nơi đây cũng bỏ ra trọn vẹn thời gian ba cái hô hấp, đổi lại những người khác lời nói sẽ chỉ dài hơn một chút.

Bình thường thời điểm, một tí tẹo như thế thời gian tự nhiên không tính là gì.

Nhưng nếu là gặp được nguy hiểm, tỉ như bị cường địch truy sát thời điểm, chớ nói ba hơi, chính là một cái nháy mắt công phu đều là sinh tử lập phán.

Cho nên tại trong từng đại vực, cho dù là tao ngộ cường địch truy kích, cũng rất ít sẽ có người mượn nhờ Càn Khôn điện đào mệnh, bởi vì căn bản không có cơ hội kia.

Trừ phi trước hết nghĩ biện pháp đem địch nhân vùng thoát khỏi, cho mình chế tạo thi triển Càn Khôn Quyết không gian cùng thời gian.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển lúc, giữa lẫn nhau cách quá xa, tự nhiên là phải hao phí một chút thời gian."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Càn Khôn Quyết là thời kỳ Thượng Cổ liền truyền xuống, chuyên môn dùng cùng Càn Khôn đại trận cấu kết bí pháp, nếu là có thể nghĩ biện pháp đem cải tiến một chút, cũng không biết có thể hay không đem thời gian rút ngắn."

Nguyệt Hà cười nói: "Vậy cần phải thiếu gia chính mình cố gắng, liên lụy đến Không Gian Pháp Tắc, 3000 thế giới này người có thể giúp được bận bịu không nhiều."

Dương Khai gật đầu nói: "Ngươi để cho người ta tại đại trận này bên ngoài kiến tạo một tòa Càn Khôn điện đi, ngoài ra để cho người còn tại vực này tìm cơ hội tới in dấu xuống thần hồn lạc ấn của mình, về sau lui tới cũng thuận tiện một chút."

"Thiếu gia yên tâm, ta sẽ xử lý thỏa đáng!" Nguyệt Hà gật đầu.

Làm trung tâm Càn Khôn đại trận đã bố trí hoàn toàn, ở ngoại vi kiến tạo một cái Càn Khôn điện, bảo hộ Càn Khôn đại trận tự nhiên không cần quá chuyên nghiệp bản sự, tùy tiện người nào đều có thể làm đến.

Dương Khai mượn nhờ trước đó chính mình lưu lại từng mai từng mai Không Linh Châu chuyển di, rất nhanh liền lại về tới trước đây đến trước đại điện.

Thời gian ba tháng này, hắn đang bố trí Càn Khôn đại trận, lại sớm đã để cho người ta tại trong đại vực mới sớm tu kiến tốt hai tòa Càn Khôn điện.

Đây là trong đó một tòa, mặt khác một tòa tới gần vực môn chỗ, như vậy bố trí, chủ yếu chính là thuận tiện nhà mình võ giả lui tới đại vực mới.

Chờ đến ba tòa Càn Khôn điện toàn bộ xây xong đằng sau, nhà mình võ giả khai phát đại vực mới tốc độ tuyệt đối sẽ tăng lên mấy lần.

Vào cái kia Càn Khôn điện, Dương Khai thoáng nghỉ ngơi mấy ngày, liền lại lấy tay bắt đầu bố trí Càn Khôn đại trận.

Tòa thứ nhất Càn Khôn đại trận hao tốn hắn thời gian ba tháng, bất quá mặc kệ chuyện gì, xưa nay quen tay hay việc.

Cái này tòa thứ hai Càn Khôn đại trận chỉ tốn hai tháng liền bố trí thành công.

Dương Khai lại tự mình thí nghiệm một phen, xác định không có vấn đề đằng sau mới tiến về Tiểu Thạch giới tìm tới Nguyệt Hà, để nàng tìm mấy người đến trông coi Càn Khôn điện.

Sau đó Dương Khai lại ngựa không dừng vó chạy tới vực môn chỗ Càn Khôn điện.

Lại hai tháng đằng sau, vực môn chỗ Càn Khôn đại trận cũng bố trí thành công.

Ba tòa Càn Khôn điện, tại trong toàn bộ đại vực mới hiện lên tam giác chi thế, bao phủ đại vực mới hơn phân nửa cương vực, chỉ cần thân ở trong đại vực mới này, Hư Không Địa Khai Thiên cảnh đang thi triển Càn Khôn Quyết thời điểm, liền có thể tự do lựa chọn tiến về một cái nào đó Càn Khôn điện.

Theo vị trí vị trí khác biệt, ba tòa Càn Khôn điện bị Dương Khai chia làm Giáp Ất Bính tiến hành khác nhau, tới gần đại vực mới chính là Giáp Tự hào Càn Khôn điện, Tiểu Thạch giới chính là Ất Tự hào, đại vực mới thân ở cái kia thì là Bính Tý hào.

Dĩ vãng chưa bao giờ xuất hiện qua cái nào đó đại vực có hai tòa hoặc là trở lên Càn Khôn điện tình huống, là lấy ai cũng không rõ ràng, ở trong tình hình này, nếu là thi triển Càn Khôn Quyết sẽ là kết quả gì.

Bất quá tại Dương Khai tự mình thí nghiệm dưới, phát hiện bây giờ tại trong đại vực mới thi triển Càn Khôn Quyết mà nói, tự thân có thể cùng ba khu Càn Khôn điện đều sinh ra một tia vi diệu cảm ứng.

Thuận theo tâm ý của mình, tăng cường cùng nào đó một tòa Càn Khôn điện cảm ứng, liền có thể thuận lợi truyền tống đi qua.

Cũng không có gì phiền phức.

Tiểu Thạch giới, trải qua hơn nửa năm này thời gian, trong Tiểu Thạch giới Tiểu Thạch tộc tộc đàn đạt được trình độ nhất định khuếch trương, Tiểu Thạch giới nội tình cũng có chỗ tăng cường.

Số lớn số lớn tam phẩm phía dưới vật tư đưa đến tận đây giới, do những cái kia chuyên môn phụ trách quản lý Tiểu Thạch tộc Khai Thiên cảnh đưa lên nuôi nấng, từng thạch sào kia các Thạch Vương cơ hồ mỗi một ngày đều có thể sinh hạ chí ít một hai trăm thạch noãn.

Một cái tộc đàn như vậy, hàng ngàn hàng vạn cái tộc đàn tự nhiên là càng nhiều.

Dương Khai từ Tiểu Thạch giới di chuyển đi Tiểu Thạch tộc, đã coi như là đạt được bổ sung, thậm chí còn có mở rộng.

Trước đó Tiểu Thạch tộc, cơ bản có thể thỏa mãn hai vị lục phẩm đồng thời ở đây không gián đoạn tu hành, mà bây giờ Tiểu Thạch giới đã có thể thỏa mãn ba vị lục phẩm.

Cái này còn không có tính cả cái kia 20 vị ở trong Tiểu Thạch giới chiếu cố quản lý Tiểu Thạch tộc tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên.

Có thể thấy được Tiểu Thạch giới nội tình tăng trưởng trình độ.

Tiểu Thạch giới như vậy, Dương Khai tự thân Tiểu Càn Khôn cũng là như thế.

Trước đó Lăng Tiêu cung đưa tới rộng lượng tam phẩm phía dưới vật tư, Dương Khai một người liền rút đi hơn một nửa, tất cả đều ném vào trong Tiểu Càn Khôn, bình quân đưa lên tại những Tiểu Thạch tộc kia thạch sào bên ngoài.

Hắn cũng không cần chính mình đi đút nuôi, dù sao những cái kia Tiểu Thạch tộc tộc nhân sẽ chủ động tìm kiếm tài nguyên, chỉ cần đem vật tư nhét vào bên kia, liền không dùng đến hắn thao quá nhiều trái tim.

Hơn nửa năm thời gian, trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc số lượng đã từ 10 triệu khuếch trương đến 12 triệu, Tiểu Thạch tộc chủng tộc kỳ lạ này, phảng phất chỉ cần có đầy đủ nhiều vật liệu nói, liền có thể không hạn chế khuếch trương xuống dưới.

Mỗi thời mỗi khắc, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình đều đang kéo dài gia tăng lấy, Dương Khai vì vậy mà được lợi.

Đồng dạng số lượng Tiểu Thạch tộc, có thể cho Dương Khai mang tới chỗ tốt, là những sinh linh khác gấp 10 lần.

Dương Khai trước đó còn định tìm cơ hội tại trong Tiểu Càn Khôn của mình nuôi nhốt càng nhiều sinh linh, nhưng hôm nay xem ra, cũng không có cần thiết này, có Tiểu Thạch tộc, đâu còn cần gì mặt khác sinh linh.

Lại có sinh linh gì mang tới chỗ tốt so Tiểu Thạch tộc càng nhiều?

Dương Khai cũng bớt thì giờ đi xem một chút cái kia Càn Khôn 12 tiểu trụ một trong Huyền Âm Trúc, đó là một cái âm trầm Càn Khôn thế giới, không có sinh linh sinh tồn vết tích, mà Huyền Âm Trúc liền ở vào toàn bộ Càn Khôn thế giới linh khí nhất hội tụ chi địa.

Phảng phất toàn bộ thế giới lực lượng, đều tại chèo chống cái này Càn Khôn 12 tiểu trụ sinh tồn.

Huyền Âm Trúc số lượng không nhiều, ước chừng mười mấy khỏa mà thôi, từng cái đều chỉ có cao đến một người.

Dương Khai thử nghiệm na di một đoạn sợi rễ vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Hắn đã có Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, kiên ổn không gì sánh được, tự nhiên là không cần đến Huyền Âm Trúc, lần này làm ra, bất quá là muốn tự mình dò xét một chút Huyền Âm Trúc công hiệu cùng đặc tính, miễn cho ngày sau nhà mình Khai Thiên cảnh tấn thăng thượng phẩm, lại đến thu lấy luyện hóa vật này xuất hiện cái gì sai lầm.

Dương Khai cố ý đem cái này Huyền Âm Trúc an trí tại một cái đại quy mô nhất Tiểu Thạch tộc tộc đàn bên cạnh.

Tộc đàn này không sai biệt lắm có mười mấy vạn tộc nhân, tại trong tất cả Tiểu Thạch tộc tộc đàn cũng là số một. Mà tộc đàn này sinh sôi mà ra thế giới vĩ lực tự nhiên cũng cực kỳ nồng đậm.

Vừa mới trồng xuống, Dương Khai liền nhướng mày.

Cũng không phải Huyền Âm Trúc không thích ứng chính mình Tiểu Càn Khôn hoàn cảnh, làm Càn Khôn 12 tiểu trụ một trong, Huyền Âm Trúc có thể thích ứng bất luận người nào Tiểu Càn Khôn.

Để Dương Khai cau mày là, cái này Huyền Âm Trúc tựa hồ đang thôn phệ chính mình Tiểu Càn Khôn nội tình, hóa thành nó tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Cái này cùng Thiên Địa Tuyền cũng không quá một dạng.

Luyện hóa Thiên Địa Tuyền thời điểm căn bản liền không có xuất hiện loại sự tình này.

Bất quá ngẫm lại Thiên Địa Tuyền cùng Huyền Âm Trúc vốn cũng không phải là một loại hình thái đồ vật, Dương Khai liền cũng thoải mái, lẳng lặng chờ đợi đứng lên.

Trải qua một tháng, Huyền Âm Trúc đã phá đất mà lên, mà nó thôn phệ thế giới vĩ lực thế mà cũng theo trưởng thành, trở nên càng ngày càng nhiều.

Mặc dù chỉnh thể phân lượng không nhiều, nhưng là bao giờ cũng không ngừng nghỉ.

Cái này ai chịu nổi? Khai Thiên cảnh muốn tấn thăng, liền không phải tốn hao bao năm tháng qua góp nhặt tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, nhưng nếu là ở trong Tiểu Càn Khôn trồng cái này Huyền Âm Trúc  chẳng khác gì là cho ăn một cái chia lãi chính mình Tiểu Càn Khôn nội tình mãnh thú a.

Trong lúc vô hình sẽ liên lụy tu vi tiến triển tốc độ.

Dương Khai chau mày, Huyền Âm Trúc nếu thật sự là như thế tình huống, tuyệt không nên nên bị liệt là Càn Khôn 12 tiểu trụ, thứ này đối với bất luận cái gì Khai Thiên cảnh tới nói đều là một bộ độc dược mãn tính.

Nhịn lại tính tình tiếp tục quan sát..