Chương 4740: Cảm động Trần Thiên Phì

Chương 4740: Cảm động Trần Thiên Phì

Huyền Âm Trúc trưởng thành cùng thôn phệ thế giới vĩ lực có lớn lao quan hệ, Dương Khai thử nghiệm thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng rót vào trong Huyền Âm Trúc kia, phát hiện có thể tăng tốc nó tốc độ phát triển.

Lại là một tháng đi qua, Huyền Âm Trúc cuối cùng dài đến một người cao trình độ.

Đến lúc này, Huyền Âm Trúc cuối cùng có một chút biến hóa, nó thôn phệ thế giới vĩ lực tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp, đơn giản đến có thể bỏ qua không tính trình độ.

Dương Khai cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu là chỉ loại trình độ này mà nói, vẫn là có thể tiếp nhận, chỉ cần tùy tiện luyện hóa một chút Khai Thiên Đan liền có thể bù đắp lại.

Mà phen này thí nghiệm, cũng làm cho Dương Khai phát hiện Huyền Âm Trúc cùng Thiên Địa Tuyền khác biệt.

Đứng hàng Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền, công hiệu không thể nghi ngờ càng cường đại một chút, chỉ cần luyện hóa cùng tự thân Tiểu Càn Khôn dung hợp, liền có thể để Tiểu Càn Khôn mượt mà kiên ổn, cũng không cần bỏ ra cái gì.

Nhưng Huyền Âm Trúc không được, tại nó trưởng thành thời điểm, cần thôn phệ Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực, hóa thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng. Thẳng đến nó dài tới cực hạn, loại tình huống này mới có thể chuyển biến tốt đẹp.

Như vậy xem ra, chỉ cần đánh đổi một số thứ, đem Huyền Âm Trúc bồi dưỡng đứng lên liền có thể để Tiểu Càn Khôn được lợi.

Bất quá chính như Nguyệt Hà nói, Huyền Âm Trúc thứ này, cần thành quy mô mới có tác dụng, một gốc hai khỏa, cũng không có cái gì đại dụng.

Để bọn chúng sinh sôi cũng không phải cái gì quá khó khăn sự tình, chính như phổ thông cây trúc trưởng thành, chỉ cần thu hoạch được đủ nhiều chất dinh dưỡng, một gốc cây trúc cũng có thể khắp thành một mảnh rừng trúc.

Huyền Âm Trúc như vậy đặc tính, đứng hàng Càn Khôn 12 tiểu trụ cũng là phù hợp.

Chờ đến Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung Khai Thiên cảnh tấn thăng thất phẩm đằng sau, liền có thể tiêu hao một chút tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, bồi dưỡng được một mảnh Huyền Âm Trúc Lâm tới.

Cùng đạt được chỗ tốt so sánh, những này bỏ ra chắc hẳn không ai sẽ cự tuyệt.

Bất quá tổng thể tới nói, Huyền Âm Trúc cho dù lại thế nào sinh sôi, công hiệu cũng không bằng Thiên Địa Tuyền cường đại, cả hai vốn cũng không phải là một cái cấp bậc đồ vật.

Trong Tiểu Càn Khôn Huyền Âm Trúc Dương Khai không có gỡ ra ra ngoài, ngược lại tiếp tục không ngừng mà hướng bên trong rót vào tự thân lực lượng, tăng cường nó sinh sôi chi lực.

Cứ việc thứ này đối với Dương Khai không có tác dụng gì.

Bất quá phóng nhãn sau này nói, Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung khẳng định sẽ sinh ra không ít thất phẩm Khai Thiên, đến lúc đó mỗi người đều cần, bây giờ tự nhiên là bồi dưỡng càng nhiều càng tốt, nếu không đến lúc đó không đủ phân liền khó chịu.

Lại là sau một tháng, Dương Khai chính ở trong Tiểu Thạch giới điều tra Tiểu Thạch tộc sinh sôi tình huống, một bóng người xa xa chạy tới.

Đợi cho phụ cận thân hình rơi xuống, mập mạp thân thể như viên thịt đồng dạng nhúc nhích, ba bước cũng làm hai bước chạy đến Dương Khai trước mặt, ôm quyền quát khẽ: "Ti chức Trần Thiên Phì gặp qua đại nhân!"

Dương Khai giương mắt lướt qua hắn, trêu ghẹo nói: "A Phì, nhiều năm không thấy, ngươi lại mượt mà không ít a."

Trần Thiên Phì trên mặt chất lên dáng tươi cười, hai cái mắt nhỏ đều chen không thấy bóng dáng, nịnh nọt nói: "Nhờ đại nhân hồng phúc, ti chức những năm này ăn ngon mặc tốt, vô ưu vô lự, cho nên lại lên cân một chút."

Hắn mập mạp cùng công pháp có quan hệ, hình thể càng béo, có thể phát huy ra tới thực lực liền càng mạnh, năm đó mặc dù bị bất đắc dĩ dâng lên Trung Nghĩa Phổ, mất tự do, nhưng qua nhiều năm như thế, Dương Khai cũng chưa từng khó xử qua hắn, ngược lại theo Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung phát triển, để hắn tự thân cũng xuôi gió xuôi nước.

Những năm gần đây không gì sánh được may mắn lựa chọn ban đầu, bây giờ mặc dù trên Trung Nghĩa Phổ trên danh nghĩa làm nô, nhưng so với năm đó ở Xích Tinh khi một cái Nhị đương gia, không thể nghi ngờ muốn có tiền đồ hơn một chút.

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu: "Tìm ta có việc?"

Trần Thiên Phì nghiêm sắc mặt: "Đại tổng quản để ti chức đến xin mời đại nhân trở về một chuyến." Thấp giọng phảng phất sợ ai nghe được giống như, lén lén lút lút nói: "Đại tổng quản nói động thiên phúc địa bên kia thương nghị có kết quả rồi, xin mời đại nhân trở về định đoạt."

Dương Khai hiểu rõ gật đầu: "Ta đã biết."

Dương Khai tại Tiểu Thạch giới bên này kéo thời gian dài như vậy không lộ diện, các đại động thiên phúc địa đoán chừng cũng có chút sốt ruột, dù sao lần trước Dương Khai vừa đi chính là mấy chục năm, nếu là hắn lại như lần trước như vậy biến mất cái mấy chục trên trăm năm, bọn hắn tìm ai trao đổi Tạo Hóa Thần Lô sự tình?

Vốn còn muốn phơi một phơi Dương Khai, tốt cùng hắn ép một chút giá, ai ngờ hắn căn bản không nóng nảy.

Dương Khai không vội, vậy cũng chỉ có thể động thiên phúc địa sốt ruột.

Đại vực mới bọn hắn lại vào không được, hoàn toàn không biết Dương Khai ở chỗ này làm gì, muốn đợi bao lâu.

"Đại nhân, có thể có ti chức hiệu lực địa phương?" Trần Thiên Phì nghiêm nghị hỏi, "Ti chức nguyện vì đại nhân lên núi đao, xuống biển lửa, buông tha một thân mỡ này, cũng định đem đại nhân dặn dò sự tình làm thỏa đáng."

Dương Khai cười vỗ vỗ bụng của hắn, lập tức tạo nên mấy tầng sóng thịt: "Muốn ngươi làm sự tình rất đơn giản, hảo hảo tu hành, trước kia chúng ta nhỏ yếu, ngươi tứ phẩm Khai Thiên còn qua loa, bây giờ Hư Không Địa Lăng Tiêu cung thể lượng không giống với lúc trước, tứ phẩm Khai Thiên có chút không đáng chú ý, sớm một chút tấn thăng ngũ phẩm đi."

Trần Thiên Phì lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Đại nhân, ngươi cũng biết cái này Khai Thiên cảnh tu hành coi trọng một cái tích lũy, không phải ti chức không muốn nhanh a, thật sự là tích lũy không đủ, ti chức cũng rất tuyệt vọng."

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng về Lăng Tiêu cung, ngay tại cái này Tiểu Thạch giới tìm một chỗ tu hành, không đến ngũ phẩm không cho phép ra tới."

Trần Thiên Phì nghe vậy, con mắt đều ẩm ướt, cảm động đến rơi nước mắt: "Đại nhân đối với ti chức như vậy chiếu cố, ti chức định thề sống chết lấy báo!"

Lần này là thật tâm cảm động.

Nhớ năm đó hắn cùng Lô Tuyết hai người cùng nhau quy thuận Dương Khai, bất quá hắn là trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh làm nô, Lô Tuyết là chủ động đầu nhập vào.

Lúc kia hai người cũng chỉ là tứ phẩm Khai Thiên, mà Dương Khai bất quá chỉ là Đế Tôn!

Nhưng Lô Tuyết cùng Dương Khai đi ra ngoài một chuyến, lúc trở lại lần nữa liền đã là ngũ phẩm! Ngược lại hắn cái này Xích Tinh nguyên Nhị đương gia còn tại tứ phẩm bồi hồi không tiến lên.

Lại đằng sau, Dương Khai lại thu Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hôi Cốt, Loan Bạch Phượng những này cường đại lục phẩm Khai Thiên, Trần Thiên Phì không khỏi sinh ra cảm giác nguy cơ.

Tương đối, hắn tu vi thật quá thấp, người ta đều là lục phẩm, hắn bất quá tứ phẩm, liền ngay cả cái kia Hắc Hà đều là ngũ phẩm.

Hắn nhưng là biết Trung Nghĩa Phổ chỉ có chín trang, nói cách khác Dương Khai chỉ có thể thu chín cái nô bộc! Mà bây giờ, chín trang danh ngạch kia đã đầy, thực lực quá thấp, có thể hay không bị Dương Khai ghét bỏ vứt bỏ?

Nếu thật là bị ném bỏ mà nói, hắn là không có cách nào sống tiếp, trên Trung Nghĩa Phổ một khi lưu danh, trừ phi tấn thăng thất phẩm, nếu không vĩnh viễn cũng tiêu trừ không được, hoặc là chết!

Những năm này Trần Thiên Phì qua thế nhưng là nơm nớp lo sợ, e sợ cho có một ngày chính mình không cẩn thận chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên mỗi lần nhìn thấy Dương Khai, Trần Thiên Phì mới biểu hiện như thế nịnh nọt, chính là sợ Dương Khai bỗng nhiên có một ngày cảm thấy hắn không dùng, từ bỏ hắn.

Bây giờ Dương Khai thế mà để hắn lưu tại Tiểu Thạch giới tu hành, có thể thấy được hắn căn bản không có từ bỏ chính mình suy nghĩ.

Trần Thiên Phì há có thể không cảm động, nhiều năm như vậy một mực dẫn theo tâm cũng rốt cục để xuống.

Tiểu Thạch giới a! Bây giờ Lăng Tiêu cung bên này Khai Thiên cảnh, ai chẳng biết Tiểu Thạch giới huyền diệu, vì cái kia 20 cái chăm sóc Tiểu Thạch tộc danh ngạch, từng cái đều tích đủ hết khí lực góp nhặt điểm cống hiến.

Đáng tiếc trong một hai ngàn tên Khai Thiên cảnh chỉ tuyển như vậy 20 cái, nhất định chỉ có số ít người mới có thể trở thành kẻ may mắn.

Bây giờ Dương Khai kim khẩu vừa mở, hắn Trần Thiên Phì cũng trở thành một thành viên trong đó, hơn nữa còn không cần chăm sóc Tiểu Thạch tộc, chỉ cần tìm phong thủy bảo địa, hảo hảo bế quan tu hành liền có thể!

Mập mạp thật muốn hai tay chống nạnh, cười to ba tiếng, lấy thư trong lòng ý mừng.

"Mau cút mau cút!" Dương Khai một cước đá vào hắn trên mông, Trần Thiên Phì quả nhiên lăn mấy vòng, như quả cầu, lúc này mới như một làn khói chạy không thấy bóng dáng.

Nhìn qua mập mạp rời đi thân ảnh, Dương Khai sờ sờ cái cằm, nghĩ đến muốn hay không đem Vân Tinh Hoa cũng làm tới?

Trong chín người hắn trên Trung Nghĩa Phổ thu, Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hôi Cốt, Loan Bạch Phượng năm người đều là lục phẩm, Hắc Hà Tân Bằng chính là ngũ phẩm, chỉ có Trần Thiên Phì cùng Vân Tinh Hoa hai người là tứ phẩm.

Trước kia không cảm thấy cái gì, bây giờ theo thực lực tăng lên, tiếp xúc cường giả càng nhiều, tứ phẩm Khai Thiên quả thật có chút không đáng chú ý.

Bất quá nghĩ lại, Vân Tinh Hoa gia hỏa này vẫn luôn tại Hư Không Tinh Thị bên kia phụ trợ Mặc Mi, liền đã coi như thôi.

Cùng Nguyệt Hà chào hỏi một tiếng, Dương Khai thôi động Càn Khôn Quyết, đi thẳng tới ở vào vực môn phụ cận trong Giáp Tự hào Càn Khôn điện.

Bây giờ nơi này bị Nguyệt Hà an bài mấy vị Khai Thiên cảnh trấn thủ, thấy Dương Khai hiện thân, tất cả đều cung kính hành lễ: "Tông chủ!"

Dương Khai gật đầu, sau đó nỗ lực vài câu, trực tiếp hướng vực môn chỗ bước đi.

Một lát sau, Dương Khai đã hiện thân Lăng Tiêu cung.

Đầu tiên là đi bái kiến một chút cha mẹ, thuận tiện điều tra hai cái đệ tử tu hành tình huống.

Triệu Nhã vẫn là như vậy sáng chói chói mắt, cứ tới đến Tinh Giới mới hơn nửa năm thời gian, cũng đã tấn thăng ba cái tiểu cấp độ, có thể thấy được tư chất chi khủng bố.

Đương nhiên, cũng có được hôm nay Tinh Giới tu hành hoàn cảnh cực kỳ hậu đãi quan hệ, nếu như đặt mình vào tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, cho dù không đi tận lực áp chế, Triệu Nhã hẳn là cũng không có cách nào nhanh chóng như vậy tấn thăng.

Tương đối, Triệu Dạ Bạch cũng có chút vô cùng đáng thương, cứ việc tu vi muốn so Triệu Nhã thấp hơn mấy cái đại cảnh giới, theo đạo lý tới nói tốc độ tiến triển hẳn là càng nhanh một chút mới đúng, nhưng bây giờ cũng bất quá tấn thăng hai cái cấp độ nhỏ mà thôi.

Cùng hai nhỏ chỉ hỏi đáp một trận, giải đáp một chút bọn hắn vấn đề về mặt tu hành, Dương Khai lúc này mới rời đi.

Lúc trở về không có thông tri bất luận kẻ nào, nhưng các đại động thiên phúc địa hiển nhiên đều cảm nhận được hắn trở về khí tức.

Là lấy bất quá sau một lát, Hoa Thanh Ti liền đến đây bẩm báo: "Tông chủ, Ngu trường lão bên kia đưa tin, sau ba ngày, các đại động thiên phúc địa người nói chuyện sẽ đến đây Lăng Tiêu cung, cùng ngươi thương nghị Tạo Hóa Thần Lô sự tình."

"Biết." Dương Khai gật gật đầu, "Ngươi sớm làm chút chuẩn bị đi."

Lần trước các đại động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên tề tụ Lăng Tiêu cung, hay là thương thảo tại Tinh Giới tu kiến đạo tràng cùng thu lấy đệ tử sự tình, Lăng Tiêu cung cũng là có tiếp đãi kinh nghiệm.

"Đúng!" Hoa Thanh Ti đáp.

"Đúng rồi, những ngày này bọn hắn là thế nào cùng ngươi nói?" Dương Khai lại hỏi.

Hoa Thanh Ti nói: "Cơ bản đều là Ngu trường lão ở giữa truyền lời, ta cắn chết ba tháng kỳ hạn không hé miệng, bọn hắn cũng không muốn quá khó xử ta một nữ tử, lần này nếu muốn tề tụ Lăng Tiêu cung, chắc hẳn bọn hắn đã có chung nhận thức, muốn cùng tông chủ thương thảo ra một kết quả tới."

Dương Khai khẽ cười nói: "Bọn hắn cũng không thể một mực kéo dài thêm, Tạo Hóa Thần Lô càng sớm sử dụng càng sớm có thu hoạch, thật đợi đến các nhà đệ tử trưởng thành đến cũng không còn kịp rồi, bất quá đáng tiếc, thời gian hay là quá ngắn, nếu là có thể lại nhiều kéo dài một trận nói, Hư Không Địa bên kia có thể thu được chỗ tốt sẽ càng nhiều.".