Chương 4741: Thạch Chính

Chương 4741: Thạch Chính

Tính toán thời gian, Hư Không Địa bên kia vật tư cũng đã vận chuyển đến Đại Diễn phúc địa, vận dụng Tạo Hóa Thần Lô chế tạo phẩm cấp cao tài nguyên.

Dương Khai tự nhiên mừng rỡ kéo dài thời gian, thời gian càng dài, Hư Không Địa sử dụng Tạo Hóa Thần Lô cơ hội thì càng nhiều.

Bất quá cũng không có quan hệ gì, dù vậy đã đạt thành hiệp nghị, các đại động thiên phúc địa triệu tập tài nguyên mang đến Đại Diễn phúc địa mà nói, cũng là cần một chút thời gian, tại các đại động thiên phúc địa vật tư đến trước đó, Hư Không Địa bên kia y nguyên có thể tiếp tục sử dụng Tạo Hóa Thần Lô.

"Mặt khác." Hoa Thanh Ti xích lại gần tới, giảm thấp thanh âm nói: "Lang Gia phúc địa Thạch Chính Thạch trưởng lão, muốn theo tông chủ tự mình gặp mặt."

"Thạch Chính?" Dương Khai nhướng mày.

Các đại động thiên phúc địa trú đóng ở Tinh Giới ngoại vụ sứ hắn tự nhiên đều là thấy qua, Thạch Chính chính là Lang Gia phúc địa ngoại vụ sứ, thất phẩm Khai Thiên tu vi.

"Có nói gì hay không sự tình?" Dương Khai hỏi.

Nếu là mặt khác động thiên phúc địa thì cũng thôi đi, mấu chốt cái này Thạch Chính là Lang Gia phúc địa. Mà Lang Gia phúc địa chính là Trương Nhược Tích tổ tiên sư môn, Trương Nhược Tích bây giờ chính là Lang Gia phúc địa đệ tử.

Hoa Thanh Ti lắc đầu nói: "Chưa hề nói, bất quá ta đoán hẳn là cùng Tạo Hóa Thần Lô thoát không ra quan hệ."

Sau ba ngày các đại động thiên phúc địa đại biểu liền muốn tề tụ Lăng Tiêu cung, cùng bàn Tạo Hóa Thần Lô sự tình, bây giờ cái này Thạch Chính liền muốn tự mình cùng Dương Khai gặp mặt, ý đồ rất rõ ràng.

Đây là còn muốn chạy cái cửa sau sao? Dương Khai trong lòng có chút chán ngấy, nhưng cũng không tiện cự tuyệt, dù sao còn có Trương Nhược Tích tầng kia quan hệ tại, phía bên mình nếu là cự tuyệt Thạch Chính, cũng không biết gia hỏa này quay đầu có thể hay không cho Trương Nhược Tích mặc cái gì giày nhỏ.

Chẳng qua hiện nay thế cục như vậy, hắn coi như cùng mình tự mình gặp mặt, chính mình cũng không có khả năng đáp ứng quá phận yêu cầu, điểm này Thạch Chính chắc hẳn cũng là minh bạch.

"Mời hắn đến đây đi." Dương Khai phân phó nói.

Hoa Thanh Ti nói: "Thạch trưởng lão nói Tinh Giới bên này nhiều người phức tạp, không tiện tùy tiện đến thăm, còn cần xin mời tông chủ ra ngoài một chuyến."

Cái này lén lút lén lén lút lút, thật là có điểm muốn cùng chính mình thương thảo cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật hương vị.

Hoa Thanh Ti nói: "Tông chủ nếu là không thấy mà nói, ta cái này để cho người ta đưa tin qua."

Dương Khai trầm ngâm thật lâu mới nói: "Gặp vẫn là phải gặp, địa điểm ở nơi nào."

Hoa Thanh Ti vội vàng dâng lên một khối ngọc giản, Dương Khai tiếp nhận, thần niệm thăm dò vào điều tra một phen, trong lòng hiểu rõ, lại hỏi: "Thời gian đâu?"

Hoa Thanh Ti nói: "Thạch trưởng lão bên kia đưa tin nói hắn sẽ ở bên kia chờ tông chủ."

Vội vã như vậy. . .

Bất quá ngẫm lại cũng thế, sau ba ngày rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên liền muốn tề tụ Lăng Tiêu cung, lại không gấp liền không có cơ hội.

"Ta đi xem một chút đi."

"Tông chủ!" Hoa Thanh Ti vội vàng hô một tiếng: "Vạn sự cẩn thận!"

Dương Khai gật gật đầu, thân hình lắc lư, biến mất không thấy gì nữa.

Thạch Chính quyết định gặp gỡ chi địa y nguyên ở trong Lăng Tiêu vực, bất quá khoảng cách Tinh Giới hơi có chút khoảng cách. Dương Khai thân hình xê dịch phía dưới, bất quá hai canh giờ liền đã đuổi tới.

Hư không tĩnh mịch, một chiếc lâu thuyền khổng lồ lẳng lặng vắt ngang, boong thuyền phía dưới, hai bóng người đứng yên.

Phát giác Dương Khai khí tức, hai người kia tất cả đều quay đầu trông lại, một người trong đó đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó mừng rỡ hô: "Dương đại ca!"

Dương Khai rơi vào boong thuyền, nhìn qua trước mặt  đồng dạng kinh hỉ: "Nhược Tích?"

Ở chỗ này chờ hắn, chẳng những có cái kia Thạch Chính, thế mà còn có Trương Nhược Tích.

Nói đến, lần trước Thế Giới Thụ tin tức truyền ra, các đại động thiên phúc địa vào ở Tinh Giới thời điểm, Dương Khai vẫn rất kỳ vọng có thể nhìn thấy Trương Nhược Tích.

Chỉ tiếc cái kia một chuyến Lang Gia phúc địa mặc dù người đến, nhưng Trương Nhược Tích cũng không có hiện thân.

Dương Khai hỏi qua Thạch Chính, biết được Nhược Tích đang lúc bế quan tu hành.

Bây giờ gặp lại, Trương Nhược Tích rõ ràng đã là Khai Thiên, trên người có Khai Thiên cảnh đặc hữu khí tức ba động.

"Dương đại ca ngươi làm sao tới nơi này, trưởng lão nói đợi lát nữa có khách quý đến, ta còn đang suy nghĩ rốt cuộc là người nào." Trương Nhược Tích nét mặt tươi cười như hoa.

Dương Khai cũng cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này, cố ý từ Lang Gia phúc địa chạy tới?"

Trương Nhược Tích vuốt cằm nói: "Vẫn muốn trở lại thăm một chút, bất quá trước đó đang bế quan, thực sự không tiện, bây giờ cảnh giới vững chắc xuống, sư môn bên kia liền cho đi."

"Mấy phẩm?" Dương Khai lo lắng hỏi.

"Ngũ phẩm!" Trương Nhược Tích vui vẻ trả lời.

"Tốt, rất tốt!" Dương Khai đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng, mặc dù nhiều ít có một ít tiếc nuối, Trương Nhược Tích nếu là chậm thêm một chút thời gian ngưng tụ tự thân đạo ấn mà nói, chưa hẳn không có cơ hội tấn thăng lục phẩm, nhưng việc đã đến nước này, tiếc hận cũng vô dụng.

Võ giả đạo ấn ngưng tụ đằng sau, có thể trùng kích mấy phẩm Khai Thiên, cơ sở đã đặt xuống.

"Tại sư môn như thế nào?" Dương Khai lại hỏi.

Trương Nhược Tích cười mỉm mà nói: "Rất tốt đâu, Cố sư tỷ vẫn luôn đối với ta rất chiếu cố, bằng không ta cũng không có cách nào sớm như vậy liền tấn thăng Khai Thiên."

Trong miệng nàng Cố sư tỷ, tự nhiên là Cố Phán. Thân là Lang Gia phúc địa đệ tử hạch tâm, Cố Phán thế nhưng là trụ cột vững vàng của tương lai, nàng thái độ đối với Trương Nhược Tích như thế nào, ở mức độ rất lớn có thể ảnh hưởng Trương Nhược Tích trong tông môn đãi ngộ.

"Vậy gặp lại sau nàng, ta nhưng phải hảo hảo cảm tạ một chút." Dương Khai cười nói, nói đến, từ lần trước đại hội luận đạo đằng sau, cũng một mực không có gặp Cố Phán nha đầu này.

Ngẩng đầu nhìn lại, Dương Khai ôm quyền, không mặn không nhạt nói: "Gặp qua Thạch trưởng lão!"

Hắn nói chuyện với Trương Nhược Tích thời điểm, Thạch Chính liền đứng ở một bên cười ha hả nhìn qua, không có xen vào ý tứ, giờ phút này mới nói: "Dương tông chủ khách khí."

Dương Khai nói: "Không biết Thạch trưởng lão muốn ta tới, cần làm chuyện gì?" Trong lòng vốn là có chút không thích Thạch Chính tại các đại động thiên phúc địa thương thảo Tạo Hóa Thần Lô sự tình trước cùng mình tự mình gặp gỡ, tới thời điểm gặp Trương Nhược Tích thế mà cũng ở nơi đây, Dương Khai đã cho Thạch Chính gia hỏa này đánh lên cáo già nhãn hiệu.

Hắn muốn từ chính mình nơi này đi cửa sau, Dương Khai cũng lý giải, còn cố ý lôi kéo Trương Nhược Tích chờ ở chỗ này, cũng có chút lợi dụng hắn cùng Trương Nhược Tích quan hệ tâm tư ở trong đó.

Thạch Chính nói: "Dương tông chủ trong lòng đã có đáp án, cần gì phải biết rõ còn cố hỏi? Ngồi xuống trước nói đi."

Boong thuyền, sớm đã chuẩn bị tốt một bàn tiệc rượu, hương khí bốn phía.

Đến đâu thì hay đến đó, bây giờ là Thạch Chính muốn cầu cạnh chính mình, Dương Khai cũng không có gì thật lo lắng cho, nói một tiếng xin cứ tự nhiên bình yên nhập tọa.

Thạch Chính liền ngồi đối diện hắn, Trương Nhược Tích có chút ngồi quỳ chân một bên, cho hai người châm đưa rượu lên nước.

Cả lầu thuyền, chỉ có ba người khí tức, không thấy người khác bóng dáng.

"Dương tông chủ tuổi trẻ tài cao, bản tọa trong lòng rất là khâm phục, đến, bản tọa trước kính Dương tông chủ một chén." Thạch Chính nâng chén nói.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu: "Cám ơn Thạch trưởng lão."

Nâng chén uống cạn, trong bụng chếnh choáng nóng rực.

Trương Nhược Tích an tĩnh rót rượu.

"Dương tông chủ năm đó từ Thái Khư cảnh mang ra Thế Giới Thụ sợi rễ, trồng tại trong Tinh Giới, có thể nói là tạo phúc toàn bộ càn khôn mênh mông này, bản tọa mời ngươi một chén nữa!" Thạch Chính hai lần nâng chén.

"Vô tâm trồng liễu thôi, năm đó trồng Thế Giới Thụ cũng chưa từng ngờ tới bây giờ cục diện."

Thạch Chính cười nói: "Nhưng bây giờ 3000 thế giới vì vậy mà được lợi lại là thật sự, nếu không có ngươi năm đó cử động, bây giờ cái này Tinh Giới lại lấy ở đâu nhiều như vậy tuyệt thế thiên tài, xinh đẹp phong cảnh."

Hai chén rượu vào trong bụng, Thạch Chính lại nói: "Nghe nói tại trong Thái Khư cảnh kia, đệ tử bản môn Cố Phán đến Dương tông chủ rất nhiều chiếu cố, một chén này bản tọa muốn thay môn hạ đệ tử, cám ơn Dương tông chủ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, lại uống!

Trong lòng thầm nghĩ, gia hỏa này cũng không phải là muốn đem chính mình chuốc say, sau đó tốt cùng chính mình lấy chút gì chỗ tốt a? Nếu là lời như vậy, ta có thể cùng ngươi uống đến thiên hoang địa lão.

Rượu là rượu ngon, thất phẩm Khai Thiên lấy ra đồ vật lại há có thể kém, bất quá Dương Khai dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên, ngàn trượng Cự Long chi thân, những rượu này như thế nào đem hắn quá chén.

Ba chén đằng sau, Thạch Chính đi thẳng vào vấn đề: "Bản tọa mời Dương tông chủ tới đây gặp mặt, mục đích vì sao, chắc hẳn Dương tông chủ trong lòng cũng có suy đoán, không sai, bản tọa đúng là vì cái kia Tạo Hóa Thần Lô mà tới."

Dương Khai có chút ngoài ý muốn hắn sảng khoái, mở miệng nói: "Ba ngày sau các đại động thiên phúc địa đại biểu liền sẽ tề tụ Lăng Tiêu cung, đến lúc đó cộng đồng thương thảo Tạo Hóa Thần Lô sử dụng sự tình, chỉ cần thỏa mãn ta nói lên yêu cầu, mỗi một nhà đều có thể vận dụng Tạo Hóa Thần Lô, Lang Gia phúc địa tự nhiên cũng không ngoại lệ, lại không biết Thạch trưởng lão rốt cuộc muốn cùng ta nói những gì?"

Thạch Chính cười nói: "36 Động Thiên, 72 phúc địa, hơn một trăm nhà đỉnh tiêm thế lực, thỏa mãn Dương tông chủ xách yêu cầu không là vấn đề, nhưng cho dù song phương có thể thỏa đàm, các nhà sử dụng Tạo Hóa Thần Lô thời gian cũng có hạn chế, càng cần hơn thay phiên xếp hàng chờ đợi. Lang Gia phúc địa muốn thời gian dài hơn sử dụng Tạo Hóa Thần Lô!"

Dương Khai có chút nhíu mày: "Bao lâu thời gian?"

"Ba năm năm? Nếu là có thể nói, mười năm tám năm cũng có thể."

Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười: "Thạch trưởng lão nói đùa."

Coi như một nhà chỉ sử dụng ba tháng, hơn một trăm nhà thay phiên một lần chính là hơn 300 tháng, trọn vẹn hai ba mươi năm mới có đến phiên cơ hội lần sau, Lang Gia phúc địa một lần muốn ba năm năm thậm chí mười năm tám năm quyền sử dụng, tự nhiên là không thể nào.

Dưới tình huống bình thường, điểm ấy thời gian đối Khai Thiên cảnh tới nói cũng không tính cái gì. Dương Khai chỉ là đi tu sửa một lần Càn Khôn điện, liền bỏ ra trọn vẹn 20 năm.

Nhưng loại sự tình này không ai nguyện ý chờ, mà Tinh Giới bên kia các nhà đệ tử tinh nhuệ trưởng thành cũng sẽ không quá chậm, một khi chờ bọn hắn ngưng tụ đạo ấn, vậy coi như cần đại lượng phẩm cấp cao tài nguyên cung ứng.

Thạch Chính nghiêm mặt nói: "Việc này đối với người bên ngoài tới nói có thể có chút khó khăn, nhưng đối với Dương tông chủ tới nói bất quá tiện tay mà thôi thôi, sau ba ngày chỉ cần Dương tông chủ xách một chút các nhà không có cách nào thỏa mãn điều kiện, tự nhiên là đàm luận không thành, mà đang thảo luận kết quả đi ra trước đó, Tạo Hóa Thần Lô có thể do ta Lang Gia phúc địa sử dụng trước một hồi, về phần có thể sử dụng bao lâu, liền muốn nhìn Dương tông chủ thủ đoạn."

Dương Khai nhịn không được trợn mắt trừng một cái, Tạo Hóa Thần Lô bên kia bây giờ Hư Không Địa đang dùng, nếu quả thật có cơ hội này mà nói, hắn như thế nào lại tiện nghi người bên ngoài?

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lắc đầu nói: "Chỉ sợ làm Thạch trưởng lão thất vọng, ta bất quá nho nhỏ Lăng Tiêu cung chi chủ, các đại động thiên phúc địa đều là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại, ta tuy có chút tư cách cùng bọn hắn cò kè mặc cả, nhưng cũng bất quá là đại biểu Đại Diễn phúc địa, càng không thể quá trải qua tiến thêm thước, ba ngày sau thương thảo sự tình tất nhiên sẽ ra kết quả."

Thạch Chính cũng không giận, chỉ là cười ha hả nói: "Dương tông chủ trước thong thả cự tuyệt, ta Lang Gia phúc địa đã có cầu ở ngươi, đương nhiên sẽ không để cho ngươi vô ích xuất lực khí, trước nhìn qua một vật chúng ta bàn lại!"

Nói như vậy lấy, xông Trương Nhược Tích ra hiệu một chút: "Đem vật kia mang tới đưa cho Dương tông chủ.".