Chương 4742: Đau quá a

Chương 4742: Đau quá a

Đây là muốn cho mình tặng lễ sao? Dương Khai có chút dở khóc dở cười.

Từng có lúc, thượng phẩm Khai Thiên với hắn mà nói xa không thể chạm, cao cao ngưỡng mộ, mà bây giờ, chính mình chẳng những có thể cùng rất nhiều thượng phẩm kia bình khởi bình tọa, lại vẫn có thể làm cho người khác sinh ra tặng lễ tâm tư.

Bất quá Dương Khai ngược lại là có chút hiếu kỳ, cái này Thạch Chính rốt cuộc muốn đưa chính mình thứ gì. Dù sao bình thường bảo bối có thể không đủ để thuyết phục chính mình, Thạch Chính biểu hiện có lòng tin như vậy, nói rõ lễ vật kia phân lượng tuyệt đối không nhẹ.

Trương Nhược Tích vào trong khoang thuyền, không lớn thời gian qua một lát liền trở về, trên tay bưng lấy một cái đẹp đẽ hộp gỗ.

Hộp kia cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế thành, ước chừng cánh tay dài ngắn, thình lình có lục phẩm vật liệu khí tức tràn ngập. Dương Khai nhíu mày, chỉ là cái hộp này chính là một phần lục phẩm Mộc hành tài nguyên, giá trị tối thiểu nhất 15 triệu Khai Thiên Đan, mà bị loại này hộp chứa đựng đồ vật trong đó, lại làm giá trị bao nhiêu?

Tại Thạch Chính phân phó dưới, Trương Nhược Tích đem hộp kia đoan đoan chính chính bày ra tại Dương Khai trước mắt.

Dương Khai hồ nghi nhìn lại.

Thạch Chính đưa tay ra hiệu, mỉm cười nói: "Xin mời Dương tông chủ giám thưởng!"

Dương Khai không nhúc nhích, chỉ là lắc đầu nói: "Thạch trưởng lão, bây giờ Tạo Hóa Thần Lô vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, cho dù ta hữu tâm hỗ trợ cũng là vô lực, bất quá Nhược Tích dù sao cũng là ta người trong Tinh Giới, không nhìn khác, chỉ nhìn một phần này quan hệ, ngày sau các đại động thiên phúc địa sắp xếp sử dụng Tạo Hóa Thần Lô thời điểm, ta tận lực an bài Lang Gia phúc địa gần phía trước một chút, về phần càng nhiều ta liền không thể ra sức, vật này. . . Không nhìn cũng được, còn xin Thạch trưởng lão thu hồi!"

Nếu không phải nhớ tới Trương Nhược Tích tầng quan hệ này, Dương Khai hôm nay cũng không có khả năng chạy đến nơi đây tới. Xem ở Trương Nhược Tích trên mặt mũi, tại khả năng tình huống dưới, Dương Khai cũng nguyện ý cho Lang Gia phúc địa một chút thuận tiện, nhưng quá phận yêu cầu hắn là căn bản không có cách nào thỏa mãn.

Tạo Hóa Thần Lô không phải hắn, hắn chỉ là chịu Ma Phiền đại sư ủy thác, đại biểu Đại Diễn cùng các đại động thiên phúc địa trao đổi Tạo Hóa Thần Lô sử dụng sự tình.

Thạch Chính ha ha cười nói: "Dương tông chủ không cần lo ngại, vật này vốn là ta Lang Gia phúc địa vì ngươi mà chuẩn bị. Mặt khác tạm thời không nói, Dương tông chủ còn xin nhìn kỹ hẵng nói."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta sợ ta xem thật muốn tâm động!"

Thạch Chính làm có nắm chắc như vậy, nói rõ trong cái hộp này đồ vật xác thực không phải tầm thường, làm không tốt thật có thể đả động hắn.

"Nếu có thể để Dương tông chủ tâm động, chính là bản tọa sở cầu!" Thạch Chính mặt ngậm mỉm cười, phân phó nói: "Nhược Tích, thay Dương tông chủ mở ra!"

Trương Nhược Tích lặng lẽ, xông Dương Khai ném lấy một lời xin lỗi ý ánh mắt, thăm dò qua thân thể đưa tay khoác lên trên hộp gỗ.

Nàng trước đó nhìn thấy Dương Khai tới đây thời điểm hay là lòng tràn đầy vui vẻ, bất quá ngồi ở chỗ này nghe Thạch Chính cùng Dương Khai một phen nói chuyện, mơ hồ cũng ý thức được một vài vấn đề.

Bất quá Thạch Chính dù sao cũng là Lang Gia phúc địa trưởng lão, phân phó của hắn, thân là đệ tử, Trương Nhược Tích cũng cự tuyệt không được.

Hộp gỗ chầm chậm mở ra, Dương Khai ném mắt nhìn đi lúc, một đạo hắc tuyến bỗng nhiên lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng trên người hắn đánh tới, tốc độ nhanh chóng, lại để Dương Khai cũng không có kịp phản ứng.

Như Dương Khai có chỗ phòng bị mà nói, hắc tuyến này chưa chắc sẽ đụng vào trên người hắn, chủ yếu là hắn chưa từng phòng bị.

Hắn còn trừng to mắt hướng trong hộp gỗ nhìn lại, chuẩn bị nhìn xem trong hộp gỗ đến cùng có bảo bối gì đâu, ai nghĩ đến sẽ có cái gì vật cổ quái xô ra đến?

Khi hắc tuyến kia dần hiện ra tới thời điểm, một cỗ để Dương Khai cực kỳ không thoải mái khí tức tràn ngập ra.

Hắc tuyến trong nháy mắt biến mất tiến Dương Khai trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Thạch Chính trên mặt ý cười dần dần dày!

Bất quá rất nhanh, nụ cười của hắn liền cứng ngắc ở trên mặt, chỉ vì cái kia tiến vào Dương Khai trong thân thể hắc tuyến không ngờ đi mà quay lại, dường như muốn hướng Thạch Chính bên kia bỏ chạy.

Một cái đại thủ như thiểm điện nhô ra, trực tiếp đem hắc tuyến này chộp vào trên lòng bàn tay.

Thạch Chính có chút ngốc!

Trương Nhược Tích cũng có chút ngốc!

Dương Khai một dạng ngốc!

Hắc tuyến kia ở trong tay Dương Khai kịch liệt giãy dụa nhúc nhích, phảng phất vật sống đồng dạng, Dương Khai định nhãn nhìn lại, lúc này mới phát hiện hắc tuyến kia không đầu không đuôi, tựa như một đầu to lớn giun đen, trên thân tràn ngập một cỗ để cho người ta cực kỳ không thoải mái khí tức màu đen, tựa như hơi nước đồng dạng không ngừng từ thể nội tràn ra.

Đây là cái gì cẩu thí bảo vật? Cái đồ chơi này xem xét cũng không phải là đồ tốt a!

Dương Khai giương mắt, cùng Thạch Chính bốn mắt đối mặt, người sau hay là một bộ không thể nào hiểu được biểu lộ.

Dương Khai khóe miệng khẽ nhúc nhích, hướng hắn lộ ra một tia lễ phép mỉm cười, chậm rãi đem trong tay giun đen một lần nữa bỏ vào trong hộp gỗ, ôn nhu đem hộp khép lại, nhét vào trong không gian giới.

"Thạch trưởng lão phần lễ vật này ta rất ưa thích, cám ơn Thạch trưởng lão." Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Thạch Chính sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hắn, từng tia cường đại khí cơ chầm chậm tràn ngập ra.

Dương Khai đứng lên nói: "Thạch trưởng lão, Lăng Tiêu cung bên kia còn có chút sự tình, ta liền không ở nơi này lưu thêm, trước cáo từ một bước."

Quay đầu nhìn về phía Trương Nhược Tích: "Nhược Tích, theo ta về Tinh Giới!"

Trương Nhược Tích cũng phát giác tình huống có chút không đúng, lúc này gật đầu.

Dương Khai thôi động lực lượng bọc lấy Trương Nhược Tích, tâm niệm vừa động Không Gian Pháp Tắc thoải mái, liền muốn trở về Tinh Giới.

Lấy hắn bây giờ chi năng, chỉ cần thân ở ở trong Lăng Tiêu vực, mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, mặc kệ bao xa đều có thể trong nháy mắt trở về.

Thạch Chính vươn người đứng dậy, thất phẩm Khai Thiên khí tức ầm vang tràn ngập, thế giới vĩ lực bành trướng thời khắc, một quyền đánh tới hướng Dương Khai.

Một quyền này, uy thế khủng bố, thế giới vĩ lực khuấy động, Dương Khai cùng Tinh Giới ở giữa liên hệ trong nháy mắt bị chém đứt.

Trong lúc vội vàng, Dương Khai nhẹ nhàng một chưởng đẩy trên người Trương Nhược Tích, đưa nàng đẩy bay ra ngoài, chính mình thì bị Thạch Chính một quyền nện ở trên lưng, thân hình như vải rách bao tải đồng dạng ngã bay ra ngoài, giữa không trung đẫm máu không thôi.

Biến cố phát sinh ở trong chớp mắt, Trương Nhược Tích còn không có kịp phản ứng, Dương Khai liền bị đã Thạch Chính đả thương, không rõ sống chết.

Thạch Chính căn bản liền không có để ý tới nàng ý tứ, mà là thẳng tắp hướng Dương Khai truy kích tới, hướng phía hắn rách nát thân hình chính là mấy đạo thần thông đánh xuống, chợt lăng lập hư không, chắp tay ngóng nhìn.

Dương Khai lục phẩm Khai Thiên tu vi, lại có chém giết Tả Quyền Huy cái này thất phẩm chiến tích trước đây, trong các đại động thiên phúc địa người đối với hắn thực lực bao nhiêu đều là có chút hiểu rõ.

Cho nên Thạch Chính phen này xuất thủ, không có chút nào giữ lại.

Kế hoạch ban đầu không cách nào chấp hành, vậy cũng chỉ có thể thống hạ sát thủ.

Mà tại hắn dưới công kích như vậy, hắn tin tưởng Dương Khai cũng tuyệt đối không sống nổi.

Nhưng mà trên thực tế khi mấy đạo thần thông kia ba động dần dần biến mất đằng sau, Thạch Chính lại nhìn thấy Dương Khai toàn thân vết máu đứng ở nơi đó, một đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú tới.

Không chết? Thạch Chính tầm mắt có chút co rụt lại, chẳng những không chết, thậm chí đều không có trọng thương vết tích. Thạch Chính trong lúc nhất thời đều muốn hoài nghi mình có phải hay không bị hoa mắt.

Hôm nay phát sinh hết thảy đều để hắn khó có thể tin, đầu tiên là chuẩn bị xong bẫy rập đối với Dương Khai không có nửa điểm hiệu quả, sau đó chính mình tập sát lại cũng không thể rủ xuống hoà âm.

Tiểu tử này. . . Là nơi nào tới quái vật?

"Đau quá a!" Dương Khai lung lay cánh tay, xoay quay đầu.

Nếu là ở đi hướng Phá Toái Thiên trước đó, bị một cái uy tín lâu năm thất phẩm Khai Thiên như thế đánh lén, hắn làm không tốt thật muốn mất mạng tại chỗ, người ta toàn lực xuất thủ không có giữ lại, hắn coi như bản sự mạnh hơn cũng ngăn không được.

Mà ở Phá Toái Thiên được Thiên Địa Tuyền, mặc dù Thạch Chính là thất phẩm Khai Thiên, mấy đạo thần thông kia cùng tới người một quyền cũng vô pháp ảnh hưởng đến hắn Tiểu Càn Khôn mảy may, tất cả lực lượng cũng chỉ là do nhục thân gánh chịu, không đến mức xuất hiện trước kia càn khôn rung chuyển cục diện.

Mà Dương Khai nhục thân, bây giờ thế nhưng là ngàn trượng Cự Long chi thân.

Bên ngoài thân hắn chỗ quần áo, càng là do một thân vảy rồng huyễn hóa mà thành, phòng ngự xuất chúng!

Cho nên Thạch Chính mặc dù đã toàn lực ứng phó, Dương Khai cũng thụ thương không nhẹ, nhưng đối Khai Thiên cảnh võ giả tới nói, chỉ cần không thương tổn cùng Tiểu Càn Khôn cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nơi xa, bị Dương Khai một chưởng đẩy đi Trương Nhược Tích rốt cục dừng lại thân hình, đưa mắt trông lại gặp Dương Khai không có gì đáng ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thần sắc một chút do dự về sau, quay đầu liền hướng Tinh Giới bên kia phi đi.

Nàng không có muốn lưu lại cùng Dương Khai kề vai chiến đấu ý tứ, bởi vì nàng biết, lấy nàng ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, lưu lại chẳng những giúp không được gì, ngược lại sẽ còn cho Dương Khai cản trở.

Nàng có thể làm, chính là không trở thành Dương Khai gánh vác, xa xa bỏ chạy!

Đây không thể nghi ngờ là cái chính xác cử động.

Nàng không biết Thạch Chính trưởng lão vì sao muốn gây bất lợi cho Dương Khai, vừa rồi phát sinh hết thảy thực sự để cho người ta khó có thể tin, còn có Thạch Chính trưởng lão muốn tặng cho Dương Khai lễ vật, đồ vật màu đen như con giun kia thời điểm xuất hiện, Trương Nhược Tích rõ ràng cảm giác mình sinh ra nồng đậm cảm giác chán ghét.

Khóe mắt liếc qua liếc thấy Trương Nhược Tích độn mở, Dương Khai thầm khen một tiếng nha đầu thông minh, lúc này mới dù bận vẫn ung dung nhìn qua Thạch Chính: "Vì cái gì?"

Thạch Chính kinh nghi bất định trên dưới dò xét Dương Khai, chính mình mấy đạo thần thông không thể kiến công để hắn không hiểu, càng làm cho hắn nghi ngờ là, trước đây Dương Khai thế mà không có trúng chiêu!

Đây chính là lớn nhất tính sai, nếu là ban đầu mưu kế có thể đạt được mà nói, nào có phía sau những sự tình phiền toái này.

Bỗng nhiên, Thạch Chính nghĩ là minh bạch cái gì: "Ngươi luyện hóa Càn Khôn Tứ Trụ một loại nào đó?"

"Nơi đây sự tình, là Thạch trưởng lão một người chi ý, hay là Lang Gia phúc địa thái độ?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua Thạch Chính.

Nếu chỉ là Thạch Chính cá nhân cử động cũng không có gì liên quan quá nhiều, như hắn đại biểu là Lang Gia phúc địa mà nói, vậy chuyện này liền ý vị sâu xa.

"Ngươi luyện hóa là loại nào Càn Khôn Tứ Trụ?" Thạch Chính ánh mắt nhìn gần Dương Khai.

"Giun đen một dạng kia là vật gì?"

Hai người đều đang hỏi, lại không một người trả lời vấn đề của đối phương.

Thạch Chính không có kiên nhẫn, lần này xuất thủ thất bại, hắn đã hoàn toàn bại lộ, muốn bù đắp nói, chỉ có giết Dương Khai cùng Trương Nhược Tích hai người diệt khẩu mới được.

Huống chi, người luyện hóa Càn Khôn Tứ Trụ, phải chết!

Sát cơ đột nhiên bành trướng, thất phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực hung mãnh thôi động, Thạch Chính thân hình tựa như tia chớp hướng Dương Khai đánh giết.

Trong càn khôn, một tiếng than nhẹ vang lên: "Thiên địa cùng ta cùng mượn lực!"

Trong chớp mắt, Dương Khai bỗng nhiên minh bạch một sự kiện, Thạch Chính sở dĩ sẽ ngộ địa phương an bài khoảng cách Tinh Giới xa như vậy, chính là sợ chính mình mượn nhờ Tinh Giới chi lực, tạm thời có được thất phẩm Khai Thiên chi lực.

Nhưng hắn lại không biết, chỉ cần thân ở ở trong Lăng Tiêu vực, Dương Khai đều có thể mượn tới Tinh Giới lực lượng, cái này cùng khoảng cách không có bao nhiêu liên quan.

Một tiếng than nhẹ về sau, Thạch Chính trên mặt đột nhiên xuất hiện một tia gấp rút, nếu thật là để Dương Khai tấn thăng thất phẩm, hắn cũng không có nắm chắc tại thời gian ngắn đánh chết..