Chương 4743: Kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn không

Chương 4743: Kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn không

Nhưng mà để Thạch Chính có chút ngoài ý muốn chính là, Dương Khai một tiếng kia khí thế mười phần quát khẽ đằng sau, đúng là không có nói tiếp, khí thế của hắn không có nửa điểm tăng lên dấu hiệu, phát ra khí tức cũng y nguyên chỉ là lục phẩm.

Dương Khai khóe mắt hơi có chút run rẩy.

Cái này có chút lúng túng đâu. . .

Mặc dù chỉ cần thân ở ở trong Lăng Tiêu vực hắn đều có thể mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, tạm thời có được thất phẩm Khai Thiên lực lượng, nhưng bây giờ nơi đây khoảng cách Tinh Giới thực sự không gần, lúc trước hắn đi tới thời điểm thế nhưng là bỏ ra gần nửa ngày công phu.

Tinh Giới lực lượng xác thực có thể mượn nhờ, Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được Tinh Giới thiên địa vĩ lực cuốn lên triều tịch, đang từ Tinh Giới bên kia hướng chính mình trào lên mà tới.

Nhưng khoảng cách xa như vậy, luôn luôn cần một chút thời gian!

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cái nào chờ rồi? Chờ Tinh Giới lực lượng đến, hai người chỉ sợ sớm đã phân ra thắng bại.

Thạch Chính mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng ẩn ẩn có chỗ suy đoán, lúc này quanh thân chấn động, một cỗ cuộn trào thế giới vĩ lực lan tràn ra, phong thiên tỏa địa, chặt đứt Dương Khai cùng Tinh Giới ở giữa liên hệ.

Cái kia chính hướng Dương Khai chỗ trào lên mà đến, khổng lồ đến cực điểm Tinh Giới thiên địa vĩ lực không có mục tiêu, đi mà quay lại, ầm ầm trở về trong Tinh Giới.

"Mở!" Dương Khai quát khẽ, Không Gian Pháp Tắc thôi động, Thương Long Thương hung mãnh đâm ra, dưới một kích, bị phong tỏa thiên địa lập tức bị oanh ra một mảnh lỗ hổng.

"Thiên địa cùng ta cùng mượn lực!" Dương Khai trường thương hoành cùng trước người, há miệng quát khẽ.

Vừa mới an tĩnh lại Tinh Giới, thế giới vĩ lực lần nữa cuồn cuộn, giống như là thuỷ triều hướng Dương Khai vị trí dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Thạch Chính liền đã đánh giết đến trước người, từng đạo thần thông bí thuật đổ ập xuống oanh kích tới, đánh Dương Khai chật vật chạy trốn.

Không chỉ như thế, lỗ hổng bị oanh phá kia lại một lần nữa bị Thạch Chính thi pháp đền bù, chặt đứt Dương Khai cùng Tinh Giới ở giữa liên hệ.

Tinh Giới lại một lần nữa quay về bình tĩnh!

Dương Khai nổ đom đóm mắt, Không Gian Pháp Tắc thúc đến cực hạn, dốc hết toàn lực, hai độ phá vỡ vùng thế giới này.

"Thiên địa cùng ta cùng mượn lực!"

Thạch Chính làm sao cho hắn cơ hội này, thế giới vĩ lực thôi động ở giữa, to như vậy hư không hóa thành lồng giam.

Trong Tinh Giới, trong từng tòa đạo trường kia, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên chau mày, càng có người lách mình mà ra, lăng lập hư không, quan sát Tinh Giới biến cố.

Tinh Giới thế giới vĩ lực rung chuyển cực kỳ rõ ràng, bọn hắn đương nhiên sẽ không không cảm giác được, huống chi, rung chuyển ba phen mấy bận này xuất hiện, thực sự quá rõ ràng.

Nguyên bản còn có chút nghi hoặc, Tinh Giới đây là xuất hiện biến cố gì, bất quá lại tỉ mỉ nghĩ lại, rốt cục kịp phản ứng, đây là Tinh Giới Đại Đế đang mượn Tinh Giới thiên địa chi lực!

Bọn hắn cũng chưa từng thấy tận mắt Dương Khai năm đó mượn thiên địa chi lực một màn, nhưng tóm lại là biết chuyện này.

Là lấy tại minh bạch điểm này đằng sau, không khỏi hồ nghi, đến cùng là cái nào Tinh Giới Đại Đế làm việc như vậy? Đây là đùa giỡn đâu, hay là tại làm gì?

Cùng cái kia rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên khác biệt, các Đại Đế giờ phút này lại là nhao nhao từ nơi bế quan tuôn ra, tề tụ một đường.

Ngoại trừ trấn thủ tại đại vực mới vực môn chỗ Thiết Huyết, Thú Võ, còn có tọa trấn Lăng Tiêu Tinh Thị Hồng Trần Đại Đế bên ngoài, còn lại U Hồn, Hoa Ảnh, Băng Vũ, Diệu Đan, Thiên Xu năm vị đều đã bị kinh động.

Lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, u hồn cau mày nói: "Dương Khai ở đâu?"

Mấy người bọn họ đều tại đây, Tinh Giới dị thường không có quan hệ gì với bọn họ, vậy cũng chỉ có một cái khả năng, là Dương Khai đang mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, chỉ là không biết tại sao phải bị đánh gãy, cho nên mới sẽ có mấy lần mượn lực cử động này.

Mấy người đều lắc đầu.

Từ khi phát hiện Tinh Giới thiên địa vĩ lực bọn hắn có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu, tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình đằng sau, bọn hắn vẫn luôn đang bế quan tu hành, không để ý tới chuyện ngoại giới, hôm nay nếu không phải động tĩnh quá lớn, bọn hắn cũng không trở thành chạy đến điều tra tình huống.

Ai nào biết Dương Khai ở đâu?

Hoa Thanh Ti vội vã chạy tới, gặp năm người đều đã xuất quan, vội vàng nói: "Tông chủ khả năng gặp nguy hiểm!"

"Chuyện gì xảy ra?" U Hồn Đại Đế Hào Quân ngưng âm thanh hỏi.

Hoa Thanh Ti vội vàng đem trước đó Thạch Chính mời Dương Khai tự mình gặp gỡ một chuyện cáo tri.

Năm người nghe vậy tất cả đều nhíu mày.

Hào Quân nói: "Như vậy xem ra, Dương Khai chỉ sợ thật có nguy hiểm, nếu không không đến mức muốn mượn Tinh Giới thiên địa chi lực, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh đi trợ giúp!"

Mấy người tất cả đều gật đầu, đang muốn phóng lên tận trời lúc, một thanh âm đột ngột vang lên: "Ta đi một chuyến đi!"

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Ngu Trường Đạo lách mình mà đến, vừa rồi đám người lời nói hắn hiển nhiên đã nghe ở trong tai, dù sao thất phẩm Khai Thiên, mà lại vẫn luôn ở ở trong Lăng Tiêu cung, thật muốn hữu tâm điều tra một chút tình huống tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Mắt thấy mấy vị Đại Đế đối với mình đều lộ ra vẻ cảnh giác, Ngu Trường Đạo nói: "Việc này cùng các đại động thiên phúc địa không quan hệ, cụ thể nguyên do sự việc còn muốn cẩn thận điều tra, đợi ta trở về, tự sẽ cho các ngươi một cái công đạo."

Dương Khai là đi gặp Thạch Chính đằng sau mới dẫn xuất những này ngoài ý muốn, các Đại Đế tự nhiên sẽ có chỗ hoài nghi, có phải hay không động thiên phúc địa âm thầm hạ độc thủ gì, giờ phút này gặp Ngu Trường Đạo hiện thân, lúc này đều có chút cảnh giác.

Việc này không nên chậm trễ, Ngu Trường Đạo cũng biết chính mình tạm thời giải thích không rõ, dứt khoát không đi lãng phí miệng lưỡi, xông mấy người gật gật đầu sau liền phóng lên tận trời.

Cũng không biết hắn phải chăng cùng với những cái khác thượng phẩm Khai Thiên liên hệ cái gì, tại hắn đằng sau, từng đạo thượng phẩm Khai Thiên khí tức ngay sau đó rời đi.

Trong nháy mắt, bốn năm mươi người hóa thành lưu quang, trùng trùng điệp điệp một mảnh.

Dương Khai vị trí rất rõ ràng, chỉ cần thuận Tinh Giới thiên địa vĩ lực phun trào phương hướng đuổi theo liền có thể.

Tại cái kia rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên khởi hành đằng sau, năm vị Đại Đế cũng theo sát lấy phóng lên tận trời, việc này như không có quan hệ gì với động thiên phúc địa tự nhiên tốt nhất, nếu thật có quan hệ mà nói, Dương Khai một người khó là địch thủ, bọn hắn tiến về cố nhiên cũng vô lực chống lại, nhưng cũng không thể để Dương Khai độc thân tác chiến!

. . .

Trong hư không, cái kia bị Thạch Chính lấy tự thân Tiểu Càn Khôn chi lực phong tỏa Thiên Địa Tù Lung thỉnh thoảng bị Dương Khai đánh vỡ.

Nhưng mà mỗi lần Dương Khai muốn mượn Tinh Giới chi lực, Thạch Chính đều sẽ rất mau đem lồng giam một lần nữa phong tỏa.

Năm lần bảy lượt xuống tới, Dương Khai giận không thể nuốt: "Làm người không thể quá phận a!"

Thạch Chính không thêm để ý tới, xuất thủ tàn nhẫn vô tình, chiêu chiêu đoạt mệnh.

Đổi lại bình thường lục phẩm, cho dù là lục phẩm đỉnh phong, cũng đừng hòng tại một vị uy tín lâu năm thất phẩm như vậy công kích đến mạng sống, nhưng mà Dương Khai lại có thể đau khổ chèo chống.

Cố nhiên toàn thân vết máu, chật vật đến cực điểm, lại nhiều lần đều có thể trở về từ cõi chết.

Dương Khai cuối cùng cảm nhận được Thiên Địa Tuyền diệu dụng, nếu là không có Thiên Địa Tuyền mà nói, chính mình Tiểu Càn Khôn chỉ sợ sớm đã chấn động sụp đổ, nhưng mà có Thiên Địa Tuyền thủ hộ, Tiểu Càn Khôn từ đầu đến cuối kiên vững như sơ, vô luận Thạch Chính thi triển ra sức mạnh mạnh cỡ nào, đều tổn thương không đến căn cơ của hắn.

Hắn chịu thương thế, tất cả đều là trên thân thể.

Xuyên tại bên ngoài cơ thể vảy rồng áo cho hắn cung cấp cực kỳ cường đại phòng hộ chi lực, lại thêm Cự Long bản thân cường đại sức khôi phục, này mới khiến Dương Khai kiên trì đến bây giờ.

Chén trà nhỏ đằng sau, Thạch Chính mơ hồ đã nhận ra không đúng.

Dương Khai chật vật thân hình nhiều lần cho hắn tạo thành một loại ảo giác, đó chính là chỉ cần lại thêm đem khí lực, liền có thể đem hắn chém giết ở chỗ này.

Nhưng mà mỗi một lần toàn lực hành động, Dương Khai đều có thể kháng xuống tới, gia hỏa này từ đầu đến cuối giết chi không chết.

Thạch Chính lại làm sao không biết Dương Khai đang trì hoãn thời gian? Hắn biết rõ mình có thể phong thiên tỏa địa, y nguyên không ngừng mà muốn đi mượn Tinh Giới này thiên địa chi lực.

Như vậy rõ ràng cử động, không phải liền là muốn kiện biết Tinh Giới bên kia hắn xảy ra ngoài ý muốn.

Không ngoài sở liệu mà nói, trú đóng ở Tinh Giới rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên đã đang trên đường tới, thân phận của hắn lần này đã bại lộ, nếu có thể đuổi tận giết tuyệt, có lẽ còn có thể tiếp tục ẩn giấu đi, nếu là giết không chết Dương Khai, vậy nhiều năm như vậy ẩn nhẫn đều muốn trôi theo nước chảy.

Vừa nghĩ đến đây, Thạch Chính thần sắc đột nhiên ngưng túc, hai tay pháp quyết biến ảo ở giữa, một thanh tinh quang sáng chói cự kiếm đột nhiên từ sau lưng từ từ bay lên.

Cự kiếm kia giống như một viên tinh thần, diệu nhân tầm mắt.

Trùng thiên kiếm khí, vài muốn để càn khôn này phá toái.

"Thần thông pháp tướng!" Dương Khai quá sợ hãi.

Thượng phẩm Khai Thiên cùng thượng phẩm Khai Thiên ở giữa cũng là có chênh lệch thật lớn, có hay không thuộc về mình thần thông pháp tướng chính là khác biệt lớn nhất.

Mà ở trong tất cả thượng phẩm Khai Thiên, có thể có được thần thông pháp tướng, cũng chỉ là số ít một số người.

Thần thông pháp tướng uy năng to lớn, Dương Khai bản thân thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cái này Thạch Chính thế mà chính là cái kia có được thần thông pháp tướng số ít người một trong.

Lúc trước có thể đánh giết Tả Quyền Huy cũng có vận khí rất lớn thành phần, Tả Quyền Huy tuy là thất phẩm, nhưng không có chính mình thần thông pháp tướng, nếu là có, kết quả khả năng chính là một loại khác.

Lạnh lẽo sát cơ bao phủ toàn thân, Dương Khai trần trụi ở bên ngoài da thịt trong nháy mắt cả người nổi da gà lên, khí tức tử vong vào đầu chụp xuống, Dương Khai trong lòng biết, nếu là mình lại giấu dốt mà nói, chỉ sợ cũng thật không gặp được mặt trời ngày mai.

Trong nháy mắt thu hồi Thương Long Thương, bỗng nhiên hít sâu một hơi, quát khẽ thanh âm vang vọng hư không.

"Long hóa!"

Long ngâm gào thét, kim quang đại phóng lúc, Dương Khai thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, lốp bốp một trận, vảy rồng mặc giáp trụ toàn thân, hai tay hóa thành vuốt rồng, cái trán sừng rồng chui ra, dưới hàm ria rồng tung bay, đuôi rồng càn quét, mắt rồng uy nghiêm.

Ngàn trượng Cự Long chi thân, vắt ngang càn khôn, mênh mông long uy tràn ngập, vảy rồng màu vàng trong hư không này sáng chói phảng phất một vòng đại nhật.

"Cự Long?" Thạch Chính một mặt chấn kinh, động tác trên tay cũng hơi ngừng một lát.

Dương Khai có Long tộc huyết mạch hắn là biết đến, lúc trước Dương Khai tại Hư Không Địa liền thể hiện ra Long tộc huyết mạch thân phận, để không ít người đều sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng mà hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, Dương Khai chẳng những là Long tộc, hơn nữa còn là thành niên Cự Long.

Cự Long thế nhưng là có thượng phẩm Khai Thiên tu vi!

Hắn thế nào lại là Cự Long?

Tiểu tử quá gian trá!

Nếu là sớm biết Dương Khai có Cự Long thực lực, Thạch Chính há lại sẽ cùng hắn ở chỗ này dây dưa? Hắn tuy là uy tín lâu năm thất phẩm, nhưng cũng không có tự tin có thể chém giết một đầu Cự Long.

Giết không được còn lãng phí thời gian nào?

Ngẫm lại Dương Khai trước đó nhiều lần mạng sống như treo trên sợi tóc bộ dáng chật vật, Thạch Chính răng đều nhanh cắn nát. Tiểu tử này một mực che giấu, chính là treo khẩu vị của mình, kéo dài thời gian, để cho mình cho là có năng lực chém giết hắn.

Kết quả chính mình vận dụng át chủ bài thật muốn giải quyết dứt khoát thời điểm, hắn lại cho mình đến như vậy vừa ra.

Quá hèn hạ, quá vô sỉ, quá hỗn đản!

Hóa thân Cự Long Dương Khai gật gù đắc ý, ông thanh ông khí: "Liền hỏi ngươi kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn không!".