Chương 4744: Ta ở phía trước chờ ngươi

Chương 4744: Ta ở phía trước chờ ngươi

Kinh hỉ cái rắm, ngoài ý muốn cái quỷ!

Thạch Chính lần đầu phát hiện một người còn có thể vô sỉ đến loại trình độ này.

Hắn không nhịn được muốn hiện tại liền đi.

Nhưng mà thần thông pháp tướng đều đã tế ra, tên đã trên dây không phát không được!

Một kiếm kinh thiên hóa thành chói mắt lưu quang, thẳng hướng Dương Khai khổng lồ thân hình đâm tới.

Khí tức sắc bén kia trong nháy mắt tập đến Dương Khai đầu rồng trước, lôi cuốn khả năng hủy thiên diệt địa, Dương Khai há miệng gào thét, một đạo sáng chói hào quang màu vàng từ trong miệng phun ra.

Long tức!

Năng lượng kinh khủng thoải mái, một vòng khí lãng khổng lồ nhộn nhạo lên, trong long tức màu vàng bao khỏa, cự kiếm hóa thành lưu quang kia một chút chĩa xuống đất, mặc dù chậm chạp lại kiên định không thay đổi hướng đẩy về trước tiến lấy.

Đúng là ngăn không được!

Dương Khai mắt rồng trợn tròn, thể nội Long tộc bản nguyên chi lực đã thúc đến cực hạn.

Không phải lần đầu cùng thất phẩm Khai Thiên giao thủ, nhưng đây cũng là lần đầu đối mặt thất phẩm Khai Thiên thi triển ra thần thông pháp tướng.

Tả Quyền Huy chi lưu cùng Thạch Chính tương đối, chênh lệch không phải một điểm nửa điểm, cho dù là để Tả Quyền Huy đến đối mặt một kích dạng này, chỉ sợ cũng đến nghe ngóng rồi chuồn.

Dương Khai mặc dù tấn thăng Cự Long danh sách, có cùng thất phẩm Khai Thiên giao thủ vốn liếng, nhưng dù sao tấn thăng không lâu, đây là lần đầu lấy Cự Long chi thân thực chiến, kinh nghiệm hơi có vẻ không đủ.

Chủ yếu là trước kia hóa rồng đều là Bán Long chi thân, bây giờ lại là chân chính Long tộc, dù sao cũng hơi không quá thích ứng, khó mà phát huy Cự Long toàn bộ thực lực.

Một lát sau, cự kiếm kia đột nhiên một trận run rẩy kịch liệt, trong nháy mắt đột phá long tức phong tỏa, thẳng hướng Dương Khai trên mặt đâm tới.

Ở lằn ranh sinh tử, Dương Khai đầu bỗng nhiên nâng lên. Nhưng mà thân thể cao lớn kia mặc dù lực uy hiếp mười phần, lại là không thể so với Nhân tộc thân hình linh hoạt, một kích này đúng là không có thể tránh ra.

Một chùm huyết vụ tại Dương Khai chỗ ngực nổ tung, kêu đau một tiếng vang lên, Dương Khai ngàn trượng long thân tức thì bị một cỗ cự lực mang theo, về sau bay ngược mà đi.

Đợi Dương Khai một lần nữa ổn định thân hình, cúi đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy mình chỗ ngực nhiều hơn một khối to bằng vại nước vết thương, màu vàng đổ máu chảy xuôi, xung quanh vảy rồng phá toái một mảnh!

Dương Khai âm thầm kinh hãi, phải biết Cự Long lực phòng ngự thế nhưng là cực kỳ cường đại, hắn vừa rồi càng là trong khoảnh khắc đó đem tất cả lực lượng đều tập trung ở chỗ ngực, lại như cũ bị Thạch Chính một kiếm kinh thiên kia gây thương tích.

Có thể thấy được một kiếm kia khủng bố.

Vạn hạnh trong bất hạnh, trong nháy mắt ứng biến, để Dương Khai tránh đi tự thân yếu hại vị trí, bây giờ thương thế nhìn mặc dù thê thảm, lại không cái gì trở ngại.

Duy nhất khó làm chính là, Dương Khai tinh tường cảm giác được chính mình miệng vết thương quanh quẩn lấy một cỗ lực lượng kỳ lạ, sinh sôi nhỏ bé kiếm khí, quấy nhiễu tự thân thương thế khôi phục.

Thua thiệt này ăn có chút lớn! Dương Khai một ngụm máu tươi nuốt xuống trong bụng, ngẩng đầu nhìn lại, đường chân trời Thạch Chính đã hóa thành một đạo lưu quang, xa xa bỏ chạy.

Hắn một kiếm đằng sau căn bản không có do dự, quay người liền trốn, cũng mặc kệ Dương Khai sống hay chết, bởi vì hắn biết, Tinh Giới bên kia các cường giả đã hướng bên này đi tới, lại không đi, liền không có cơ hội đi.

Dương Khai cực đại mắt rồng nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, cũng không vội mà đuổi theo, chỉ là cười lạnh truyền âm: "Để cho ngươi chạy trước một hồi, chạy đi được tính ngươi bản sự!"

Phía trước bỏ chạy Thạch Chính thân hình hơi chậm lại, hận không thể lập tức quay người đem Dương Khai chém giết ở chỗ này, chợt nhớ tới, Dương Khai là tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chính mình như thế chạy, chỉ sợ thật đúng là không chạy nổi người ta.

Bất quá sự tình đã đến tình trạng này, hắn đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể cắm đầu tiếp tục tiến lên, kỳ vọng có thể chạy ra Lăng Tiêu vực.

Dương Khai thân thể khổng lồ vắt ngang ở trong hư không, thôi động lực lượng bao trùm tự thân chỗ ngực thương thế. Thạch Chính một kiếm này bản thân uy lực không nhỏ, càng có to lớn đến tiếp sau lực ảnh hưởng, hóa thành người bình thường giờ phút này coi như không chết, cũng mất đi hành động lực, không phải tại chỗ chữa thương không thể.

Dương Khai dù sao nội tình hùng hồn không gì sánh được, bỏ ra một chút thời gian, đem miệng vết thương lực lượng kỳ lạ kia phong trấn, miễn cho ảnh hưởng chính mình tiếp xuống hành động, lúc này mới thôi động Không Gian Pháp Tắc hướng phía trước đuổi theo.

Trong hư không, Thạch Chính hóa thành một đạo lưu quang, điên cuồng hướng vực môn chỗ tiến đến.

Hắn muốn thoát đi Lăng Tiêu vực, cũng chỉ có tiến về vực môn một lựa chọn. Mà hảo chết không chết, Lăng Tiêu vực bởi vì chỗ xa xôi, cho nên cùng với những cái khác phì nhiêu đại vực tình huống không giống nhau lắm, ra vào Lăng Tiêu vực chỉ có một đạo vực môn!

Hắn căn bản không có lựa chọn khác.

Một lát sau, Thạch Chính tiến về phía trước thân hình bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt bất đắc dĩ nhìn qua phía trước bóng người to lớn.

Hóa thân Cự Long Dương Khai, toàn thân kim quang chói mắt, loá mắt đến cực điểm, muốn nhìn không đến liền khó, hắn cũng không có ẩn nấp đi ý tứ, liền lớn như vậy còi còi chờ ở chỗ này.

Gặp Thạch Chính rốt cục hiện thân, Dương Khai có chút bất mãn nói: "Ngươi chạy thật là chậm!" Hắn ở chỗ này đã đợi một hồi lâu, mới nhìn đến Thạch Chính đến đây.

"Cự Long cũng không phải không chết được!" Thạch Chính tầm mắt nhắm lại.

Dương Khai đánh cái tiếng mũi, trong lỗ mũi cực đại hai đạo long tức mắt trần có thể thấy: "Trận đầu tính ngươi thắng, chúng ta hiện tại đánh trận thứ hai, lần này ta sẽ không thua!"

Thạch Chính cắn răng, không nói một lời, cự kiếm như loá mắt tinh thần đồng dạng từ phía sau lưng từ từ bay lên.

Dương Khai đau răng, không cần suy nghĩ, quay đầu liền đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Tốt, có gan, trận thứ hai cũng là ngươi thắng, ta ở phía trước chờ ngươi đánh trận thứ ba!"

Thạch Chính kém chút không có bị khí phun ra một ngụm lão huyết!

Hắn không dám cùng Dương Khai làm nhiều dây dưa, chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, vừa rồi một kiếm không thể chém giết Dương Khai, nhưng tối thiểu nhất để hắn bị thương không nhẹ, Thạch Chính cảm thấy nếu là lại đến một kiếm mà nói, có lẽ có thể đem Dương Khai diệt.

Cho nên mới không chút do dự lần nữa tế ra chính mình thần thông pháp tướng.

Ai biết Dương Khai thế mà chạy!

Chạy! Không chút do dự, dứt khoát lưu loát chạy!

Thạch Chính hung mãnh một quyền đánh vào trên bông, đừng đề cập nhiều khó chịu!

Tiểu tử này vừa rồi còn lời thề son sắt nói cái gì lần này hắn sẽ không thua, kết quả tiếng nói mới rơi liền quả nhiên nhận sợ hãi chạy trốn.

Thạch Chính rất muốn hỏi hỏi hắn, tiết tháo ở đâu?

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là mạnh như hắn dạng này thất phẩm Khai Thiên, thôi động thần thông pháp tướng, tiêu hao cũng là to lớn vô cùng.

Trước đó liền đã thi triển qua một lần thần thông pháp tướng, bao nhiêu còn có chút hiệu quả, nhưng lúc này đây hoàn toàn không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

Thần thông pháp tướng sở dĩ cường đại, cũng là bởi vì thượng phẩm Khai Thiên bọn họ đem xem như đòn sát thủ, mà đòn sát thủ là sẽ không tùy tiện thi triển, một khi thi triển đi ra nhất định phải đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, chỉ vì tiêu hao quá lớn. Thạch Chính một thân lực lượng cũng chỉ đủ chèo chống thi triển cái bốn năm lần liền muốn tình trạng kiệt sức.

Đây đã là hai lần!

Nếu là lần tiếp theo hắn còn như vậy. . .

Thạch Chính khóe mắt hơi có chút run rẩy, chính mình đụng phải đây là người nào? Trước kia cùng hắn tiếp xúc thời điểm, cũng không có phát hiện hắn như thế. . . Tiện a!

Vô luận như thế nào, một kiếm này là chém không nổi nữa. Thạch Chính cũng không có địa phương khác có thể đi, chỉ có thể tiếp tục hướng vực môn chỗ đi.

Mới đi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, Dương Khai quả nhiên lại chờ ở nơi đó, to lớn long thân vắt ngang, hai cái vuốt rồng quơ, đuôi rồng càn quét hư không, phảng phất là là lớn trước khi chiến đấu làm nóng người.

Vừa thấy mặt, Dương Khai liền hỏi: "Ngươi còn muốn hay không thi triển một kiếm kia, nếu là muốn lời nói liền tranh thủ thời gian, tính ngươi thắng trận thứ ba!"

Thạch Chính cắn răng đình chỉ ngực khí huyết, quát khẽ nói: "Chết!"

Hắn thắng lại nhiều cũng không có ý nghĩa, chỉ cần thua một trận chính là vạn kiếp bất phục, cái này căn bản là không công bằng chiến đấu.

Dứt lời lúc, vừa người liền hướng Dương Khai nhào tới. Dương Khai cười lạnh, bất thôi động thần thông pháp tướng kia, ta đường đường Cự Long sẽ sợ ngươi?

Đây là hóa thân Cự Long sau trận chiến đầu tiên, có cường địch luyện tập đúng là hắn khao khát.

Ngay sau đó liền cùng Thạch Chính chiến làm một đoàn.

Hóa thân Cự Long đằng sau, thân hình vô cùng to lớn, nhất là tầm mắt cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, trước kia cùng người tranh đấu, mọi người hình thể không kém bao nhiêu, thắng bại chỉ ở lẫn nhau ngày thường tích lũy cùng trong tu hành.

Nhưng mà hôm nay hóa thân Cự Long về sau, Dương Khai dĩ vãng rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu đều phái không lên chỗ dùng, tựa như muốn học từ đầu.

Nhưng không hóa thân Cự Long lại không được, bản thân hắn chỉ bất quá lục phẩm Khai Thiên mà thôi, chỉ có hóa thân Cự Long mới có tư cách cùng thượng phẩm phân cao thấp.

Trong lúc nhất thời, cục diện chật vật không chịu nổi, uy phong lẫm lẫm Kim Long chi thân, cơ hồ bị Thạch Chính xem như đống cát một dạng, treo ẩu đả.

Thạch Chính từng đạo thần thông bí thuật thi triển ra, đánh vào Dương Khai quanh thân trên vảy rồng, đánh những lân phiến màu vàng kia lại cũng quang mang ảm đạm, rất nhiều đều tróc ra ra.

Thất phẩm Khai Thiên mỗi một kích đều không thể coi thường, Dương Khai toàn thân đau đớn, cảm giác mình không có một chỗ hoàn hảo.

Cũng may Cự Long vốn là phòng ngự xuất chúng, Dương Khai lại thôi động Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng Mộc hành chi lực, cùng trong tranh đấu khôi phục thương thế, cũng là miễn cưỡng có thể duy trì.

Hắn không cầu có thể chém giết Thạch Chính, chỉ cầu đem hắn kéo ở chỗ này liền vạn sự đại cát.

Mà chỉ cần Thạch Chính không ra thần thông pháp tướng kia, chỉ dựa vào phổ thông thủ đoạn, bắt hắn cũng không có gì quá dễ làm pháp.

Trong tranh đấu, Dương Khai dần dần quen thuộc Cự Long thân thể, ban đầu là toàn diện phòng thủ, cơ hồ không có sức hoàn thủ, đánh lấy đánh lấy, chậm rãi có thể trả đánh.

Hắn đánh trả số lần tuy ít, nhưng này mỗi một kích đều để Thạch Chính hãi hùng khiếp vía, không có cách, vuốt rồng to lớn kia một trảo tới, cơ hồ ngay cả hư không đều có thể giữ lại, nếu thật là bị bắt lại, thất phẩm cũng phải chết a.

Trong lúc kịch chiến, thừa dịp Dương Khai không sẵn sàng, Thạch Chính lại một lần nữa tế ra chính mình thần thông pháp tướng, đồng thời hung mãnh thôi động tự thân lực lượng, phong thiên tỏa địa, đem phụ cận hư không hóa thành lồng giam.

Một kiếm này, không phải đem Dương Khai chém giết không thể, bỏ lỡ cơ hội lần này, chính mình chỉ sợ thật muốn lấy bi kịch thu tràng.

Cho nên Thạch Chính lần này tế ra thần thông pháp tướng thời cơ nắm kịp tốt, mà phong thiên tỏa địa phía dưới, Dương Khai cũng là không đường có thể trốn.

Hắn cố nhiên có thể phá vỡ hư không bỏ chạy, nhưng luôn luôn cần như vậy trong nháy mắt trì hoãn.

Cao thủ so chiêu, trong nháy mắt liền đủ để phán sinh tử!

Vốn cho là mình tế ra thần thông pháp tướng này, Dương Khai nhất định phải lần nữa nghe ngóng rồi chuồn, ai ngờ hắn lần này vậy mà không có trốn, trong một đôi mắt rồng kia thậm chí còn để lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác hương vị.

Thạch Chính bỗng nhiên sinh ra một tia không tươi đẹp lắm cảm giác, giống như có cái gì chuyện cực kỳ không tốt sắp phát sinh.

Không đợi hắn đem thần thông pháp tướng chém xuống, Dương Khai to lớn vuốt rồng bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, hung mãnh hướng phía trước đánh tới, long ngâm gào thét: "Đả Ngưu!"

Đánh chính là cái gì trâu?

Thạch Chính có chút mộng.

Nhưng mà sau một khắc, hắn tựa như bị lôi phệ, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, thể nội Tiểu Càn Khôn kịch liệt cuồn cuộn chấn động, thế giới vĩ lực hỗn loạn đến cực điểm..