Chương 4745: Mặc tướng vĩnh hằng

Chương 4745: Mặc tướng vĩnh hằng

Dương Khai một quyền kia rõ ràng là đánh vào trong hư không, nhưng Thạch Chính lại cảm giác được, tất cả lực lượng đều tại trong Tiểu Càn Khôn của mình nổ tung!

Hắn lại có thủ đoạn trực tiếp oanh kích chính mình Tiểu Càn Khôn.

Lần này Thạch Chính thế nhưng là kinh hãi muốn tuyệt.

Các đại động thiên phúc địa không phải là không có thủ đoạn như vậy, đối Khai Thiên cảnh võ giả tới nói, trong cơ thể mình Tiểu Càn Khôn chính là căn cơ, chính là hết thảy, Tiểu Càn Khôn bất luận cái gì rung chuyển đều đủ để ảnh hưởng một vị Khai Thiên cảnh chiến lực.

Cho nên vô số năm qua truyền thừa xuống, rất nhiều kinh tài tuyệt diễm các tiền bối, vượt mọi chông gai, đá mài tiến lên, tìm hiểu ra không ít trực tiếp tác dụng Tiểu Càn Khôn thần thông bí thuật.

Mỗi một dạng đều là các nhà bí mật bất truyền.

Nhưng mặc kệ là nhà nào thần thông bí thuật, đều là có dấu vết mà lần theo, có thể phòng bị.

Hắn vừa rồi cùng Dương Khai kịch chiến thời điểm cũng thi triển qua bí thuật như vậy, nhưng không có nửa điểm tác dụng, Dương Khai Tiểu Càn Khôn luyện hóa Càn Khôn Tứ Trụ, viên nhuận vô hạ, kiên ổn đến cực điểm, xem như những thần thông bí thuật kia lớn nhất khắc tinh.

Mà trái lại Dương Khai thi triển một chiêu này, đúng là nửa điểm dấu hiệu đều không có, Thạch Chính mặc dù muốn phòng bị, cũng không biết nên từ đâu phòng lên.

Giờ mới hiểu được, chính mình chính là con trâu bị đánh kia a!

Trước mặt Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Ngươi cho rằng ta đấu với ngươi lâu như vậy là vì cái gì? Trúng chiêu đi ngu xuẩn!"

Đả Ngưu bí thuật xác thực cường đại, mà lại quỷ dị khó phòng, nhưng bí thuật này có một cái khuyết điểm, cần phải dài dằng dặc tiền kỳ chuẩn bị, xem đối thủ thực lực mạnh yếu, thời gian chuẩn bị cũng không đợi.

Dương Khai không phải lần theo đối phương thế giới vĩ lực ba động, truy bản tố nguyên, mới có thể thành công thi triển Đả Ngưu bí thuật.

Lúc trước ở trong Phá Toái Thiên, Huyết Nha Thần Quân liền ăn Đả Ngưu bí thuật thua thiệt, bây giờ Thạch Chính bất quá là phó theo gót thôi. Bí thuật này, vốn là lấy yếu thắng mạnh lấy kỳ thắng chính thủ đoạn quỷ dị.

Thạch Chính một chùm huyết vụ phun ra thật xa, khí tức cả người cấp tốc uể oải xuống tới.

Bị Dương Cường một chiêu bí thuật oanh ở trong Tiểu Càn Khôn, dẫn đến càn khôn chấn động không yên, thế giới vĩ lực hỗn loạn chỉ là thứ yếu, như vẻn vẹn chỉ là như vậy thương thế, Thạch Chính cũng không trở thành như vậy chật vật, hắn dù sao thất phẩm, nội tình không phải tầm thường  bình thường thương thế căn bản không bị để ở trong mắt, Tiểu Càn Khôn chấn động cũng có thể cấp tốc bình phục lại.

Mấu chốt là hắn giờ phút này ngay tại thôi động chính mình thần thông pháp tướng, hết sức chăm chú, một thân lực lượng không cho phép nửa điểm thư giãn.

Tại trên việc mấu chốt này, Dương Khai một quyền đánh tới.

Từ phía sau lưng từ từ bay lên cự kiếm vỡ nát thời điểm, Thạch Chính trong nháy mắt nhận cường đại phản phệ.

Như vậy tình huống  chẳng khác gì là chính hắn chém chính mình một kiếm, không bị mất mạng tại chỗ đã là vận khí.

Dương Khai nhìn hai mắt tỏa sáng: "Thạch trưởng lão quả nhiên công lực phi phàm, nổi giận lên ngay cả mình đều đánh, bội phục bội phục!"

Thạch Chính cắn răng, máu tươi thuận khóe miệng dứt lời, nội tâm chi bi phẫn đơn giản tột đỉnh.

Cường đại mà lực lượng ba động hỗn loạn xa xa truyền đến, Dương Khai cùng Thạch Chính đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong hư không kia, mảng lớn lưu quang tới lúc gấp rút nhanh hướng bên này đi, rõ ràng là từ Tinh Giới chạy tới rất nhiều thượng phẩm bọn họ.

Dương Khai thấy thế vui vẻ lên, quay đầu nhìn về phía Thạch Chính: "Thạch trưởng lão, lần này ngươi sợ là tai kiếp khó thoát."

Bây giờ Thạch Chính khí tức đê mê, rõ ràng bị thương không nhẹ, Dương Khai thậm chí có lòng tin lấy sức một mình đem hắn cầm xuống, chớ đừng nói chi là tới nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên.

Thạch Chính có thể nói là cùng đường mạt lộ.

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn qua Dương Khai biểu lộ hơi có vẻ phức tạp, nguyên bản phẫn nộ giờ phút này đột nhiên tan thành mây khói, cả người đều trở nên bình tĩnh không gì sánh được.

Dương Khai nhíu mày, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, nhưng lại không thể nói vì cái gì.

Trong hư không, Thạch Chính ngồi xếp bằng, lẳng lặng nhìn chăm chú Dương Khai hai con ngươi, bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu, không chỉ như thế, cả người thể nội càng là toát ra nồng đậm hắc vụ.

Dương Khai cảnh giác không thôi. Khí tức này. . . Giống như đã từng quen biết.

Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại Thạch Chính trước đó muốn cho chính mình tặng đại lễ, từ trong hộp gỗ kia xông tới đồ vật, không phải liền là loại khí tức này?

Đây là cái gì? Dương Khai nhíu mày.

"Mặc. . . Tướng vĩnh hằng!" Thạch Chính nhàn nhạt một tiếng, dứt lời lúc, cả người bị khói đen quay cuồng kia che phủ, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Phương xa, từ Tinh Giới chạy tới rất nhiều thượng phẩm bọn họ thấy thế đầu tiên là lộ ra vẻ ngờ vực, ngay sau đó giống như là nhớ ra cái gì đó, cùng nhau sắc mặt đại biến.

Ngu Trường Đạo cùng Âm Dương Thiên cái kia gọi Dư Hương Điệp ngoại vụ sứ càng là khẩn cấp truyền âm: "Dương Khai mau tránh ra!"

Không còn kịp rồi, bị hắc vụ bao khỏa Thạch Chính ầm vang nổ tung lúc, mảng lớn màu mực như bị nhỏ vào trong thanh thủy mực nước, cấp tốc bao phủ hư không, to như vậy phương viên đen kịt một màu, đứng tại cách đó không xa Dương Khai cũng bị bao khỏa ở trong đó.

Hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên cùng nhau ngừng chân, mỗi người nhìn về phía màu mực kia đều là đầy mặt kiêng kị, Ngu Trường Đạo cùng Dư Hương Điệp hai người càng là lộ ra lo lắng đến cực điểm.

Mà giờ khắc này lại không phải lo lắng thời điểm, đông đảo thượng phẩm không có giao lưu, lại tựa như tâm hữu linh tê đồng dạng, nhao nhao tản ra, xa xa đem một đoàn hắc vụ bao phủ hư không kia vây quanh, chợt thi triển thần thông bí thuật, phong thiên tỏa địa.

Hơn mười vị thượng phẩm liên thủ chi uy cường đại dường nào, bất quá mười mấy hơi thở công phu, hắc vụ kia chỗ to như vậy hư không, liền đã hóa thành một mảnh lồng giam chi địa.

Làm xong những này, mọi người mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Ngẩng đầu nhìn lại, nhưng không thấy Dương Khai thân ảnh.

Trầm mặc một hồi thật lâu, Ngu Trường Đạo mới nói: "Vừa rồi gặp Dương tông chủ đã hóa Cự Long chi thân, lấy Cự Long chi lực, ngăn cản tà vật kia không khó lắm."

Dư Hương Điệp nói: "Chỉ mong đi."

Cự Long chi lực xác thực có thể ngăn cản tà vật kia ăn mòn, thậm chí có thể nói tất cả Thánh Linh lực lượng, tại đối mặt tà vật kia thời điểm đều có một ít tự nhiên ưu thế.

Nhưng Dương Khai dù sao thân ở tà vật kia chính trung tâm, tình huống cụ thể như thế nào, ai cũng không nói chắc được, mà lại hắn đến bây giờ còn không hiện thân, cũng không biết đến cùng tình huống như thế nào.

Chính nói như vậy lấy thời điểm, trong nồng vụ kia một mảnh quay cuồng, Dương Khai khổng lồ thân hình từ đó xông ra.

"Thứ quỷ gì!" Dương Khai nhíu mày không thôi, hắc vụ kia mang đến cho hắn một cảm giác cực kỳ không thoải mái, âm tà đến cực điểm, rõ ràng không phải vật gì tốt.

Mà hắn vừa rồi cũng tại trong hắc vụ tìm kiếm một chút Thạch Chính bóng dáng, thế nhưng là hoàn toàn không có phát hiện khí tức của hắn, giống như Thạch Chính sau cùng hành động, là tự vẫn đồng dạng.

Như thế quả quyết? Dương Khai hơi có vẻ kinh ngạc. Gia hỏa này dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, coi như tập sát chính mình không thành, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên đến đây trợ giúp, chạy trốn không thành, cũng không trở thành tự vẫn tại chỗ a.

Hết lần này tới lần khác Thạch Chính cứ làm như vậy.

Nói đến, hôm nay Thạch Chính đủ loại cử động để hắn cảm thấy không hiểu, nhất là gia hỏa này cuối cùng nói câu nói kia.

Quay đầu nhìn thấy rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên xa xa dừng lại thân hình, kinh ngạc vô cùng hướng bên này nhìn quanh, Dương Khai thân hình vung vẩy liền hướng bên kia tới gần.

Chuyện hôm nay hắn làm không rõ ràng, những này thượng phẩm Khai Thiên có lẽ biết chút ít cái gì.

Bất quá hắn vừa mới có động tác  bên kia đám người tựa như lâm đại địch, từng cái thế giới vĩ lực thôi động, bày ra phòng bị tư thái.

Một người trong đó quát: "Dừng lại đừng động, lại tiến lên một bước, giết không tha!"

Bị mấy chục đạo thượng phẩm Khai Thiên khí cơ khóa lại, dù là hóa thân Cự Long Dương Khai cũng có chút áp lực như núi, khổng lồ thân thể lập tức dừng lại tại nguyên chỗ, đầu rồng nhìn qua đám người chỗ phương hướng, ông thanh nói: "Làm cái gì?"

Có như vậy trong nháy mắt, Dương Khai cơ hồ muốn hoài nghi bọn hắn cùng Thạch Chính là cùng một bọn.

Nhưng nhìn kỹ một chút, nhưng không giống lắm, bọn hắn chỉ là đối với mình có chỗ phòng bị.

Các ngươi không phải tới cứu viện ta sao? Dương Khai có chút bó tay rồi. Mà lại cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, chính mình vị trí vùng không gian này đã bị lực lượng cường đại phong tỏa ngăn cản.

Đám người liếc nhau, thần niệm lẫn nhau xuyên thẳng qua giao lưu, rõ ràng là đang thương lượng cái gì, thật lâu cũng không có kết quả gì.

Dương Khai không kiên trì, liếc mắt hướng bọn họ nhìn lại: "Các ngươi có ý tứ gì a!"

Dư Hương Điệp mở miệng an ủi: "Dương Khai, an tâm chớ vội, chúng ta không phải muốn nhằm vào ngươi, chỉ là chuyện hôm nay có chút phức tạp, tại không có hiểu rõ ngươi là có hay không an toàn trước đó, ngươi đừng có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho gây nên hiểu lầm gì đó."

Nàng là Âm Dương Thiên ngoại vụ sứ, Dương Khai lại treo Âm Dương Thiên cô gia thân phận, nàng mới mở miệng, Dương Khai cũng chỉ có thể nghe.

Khẽ cau mày nói: "Thạch Chính giống như chết rồi, ta bây giờ rất an toàn."

Dư Hương Điệp lắc đầu nói: "An toàn không an toàn, từ mặt ngoài là không nhìn ra. Ta lại hỏi ngươi, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?"

Dương Khai lung lay thân thể nói: "Có đau một chút."

Cùng Thạch Chính đánh một trận, toàn thân trên dưới đều là vết thương, đau dữ dội, nhu cầu cấp bách tìm một chỗ chữa thương.

Dư Hương Điệp dở khóc dở cười: "Không phải hỏi ngươi cái này, ta là hỏi ngươi. . . Tiểu Càn Khôn có thể có dị dạng?"

Dương Khai quả quyết nói: "Không từng có cái gì dị dạng!"

Nói đùa, chính mình Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền trấn áp, Thạch Chính ba phen mấy bận xuất thủ đều không thể rung chuyển, nào có cái gì dị dạng?

Dư Hương Điệp đại mi hơi nhíu, Dương Khai mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng không dám hoàn toàn tin tưởng, 3000 thế giới này, mênh mông càn khôn, đại đa số người thậm chí động thiên phúc địa các đệ tử cũng không biết một số việc, nhưng bọn hắn thân là thất phẩm Khai Thiên thì như thế nào không biết?

Nếu là Dương Khai thật sự có biến cố gì, từ bề ngoài là hoàn toàn không nhìn ra, bằng không bọn hắn cũng không trở thành bị Thạch Chính che đậy nhiều năm như vậy.

Ngu Trường Đạo nói: "Tông chủ, Thạch Chính trước đây rất nhiều dị thường chỉ sợ ngươi cũng để ở trong mắt, hắn trước khi chết thúc ra Mặc Yên có cực mạnh ăn mòn tính, bình thường Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn nếu là bị Mặc Yên ăn mòn mà nói, liền sẽ hóa thành cùng Thạch Chính một dạng tồn tại, mặt ngoài cùng bình thường không khác, kì thực sớm đã tâm tính đại biến. Tông chủ, chúng ta bây giờ không cách nào xác định ngươi là có hay không đã bị Mặc Yên ăn mòn."

Dương Khai giờ mới hiểu được bọn hắn vì sao đối với mình như thế phòng bị, kinh ngạc nói: "Cái kia Mặc Yên, cao minh như vậy?"

Nói đến vừa rồi hắn thân ở trong Mặc Yên kia thời điểm, xác thực cũng cảm thấy sương mù màu đen kia muốn ăn mòn chính mình Tiểu Càn Khôn, nhưng mà Thiên Địa Tuyền trấn áp phía dưới, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, Mặc Yên căn bản ăn mòn không được, trừ phi Dương Khai chính mình rộng mở môn hộ tiếp nhận.

Nghĩ như thế, trong hộp gỗ kia phong tồn đồ vật trước đó cũng là nghĩ xâm nhập chính mình Tiểu Càn Khôn, bất quá bị trong Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền trấn áp, không tỳ vết chút nào, căn bản xâm lấn không được, cho nên mới lại chạy về.

"Nếu là như vậy mà nói, chư vị rất không cần phải lo lắng, ta cũng không có bị Mặc Yên ăn mòn.".