Chương 4746: Chính là cái đồ chơi này

Chương 4746: Chính là cái đồ chơi này

Dương Khai nhíu mày: "Làm sao? Không tin a?"

Dư Hương Điệp thở dài một tiếng: "Muốn xác định điểm này cũng là đơn giản, ta tự mình đi điều tra một chút ngươi Tiểu Càn Khôn."

Lời này. . . Làm sao nghe được có chút quen tai.

Dương Khai chợt nhớ tới, lúc trước muốn hắn tu sửa Càn Khôn điện thời điểm, vậy đến từ động thiên phúc địa Thái Thượng trưởng lão cũng từng có yêu cầu như vậy.

"Không thể!" Dương Khai còn chưa kịp nói chuyện, một vị thượng phẩm liền đã mở miệng ngăn cản: "Nếu là hắn thật bị Mặc Yên ăn mòn, Dư trưởng lão ngươi đi điều tra cũng gặp nguy hiểm."

Dư Hương Điệp cười cười: "Nói thế nào cũng là ta Âm Dương Thiên cô gia, thân là trưởng bối, điểm ấy phong hiểm hay là cần gánh chịu, mà lại hắn có thể hóa thân Cự Long, đối với Mặc Yên liền có nhất định trình độ ngăn cản chi lực, chưa hẳn đã bị ăn mòn."

Cái kia thượng phẩm Khai Thiên lắc đầu nói: "Hay là cẩn thận là hơn. Đưa tin các vị Thái Thượng đi, để Thái Thượng bọn họ đến đây định đoạt."

Dương Khai lúc ấy cũng có chút kinh, làm sao lại liên lụy đến Thái Thượng nữa nha, mỗi cái động thiên phúc địa Thái Thượng trưởng lão đều là bát phẩm Khai Thiên  bình thường thời khắc tọa trấn riêng phần mình tông môn, sẽ không tùy tiện xuất động, xem ra việc này so với chính mình trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một chút a.

Dư Hương Điệp suy nghĩ một chút  nói: "Ta vẫn là kiên trì, ta đi điều tra một phen, Mặc Yên tuy có ăn mòn tính, nhưng chỉ cần thực lực đầy đủ, cũng là có thể ngăn cản."

"Mọi thứ luôn có vạn nhất, 3000 thế giới, dù sao không phải cái chỗ kia." Lúc trước cái kia thượng phẩm Khai Thiên trầm giọng nói.

Ngay vào lúc này, Dương Khai mở miệng nói: "Chỉ cần có thể chứng minh ta không có bị Mặc Yên ăn mòn, chư vị phải chăng liền có thể yên tâm?"

Dư Hương Điệp hướng hắn trông lại: "Ngươi muốn thế nào chứng minh?"

Dương Khai chép miệng một cái, hắn vốn không muốn bại lộ chính mình luyện hóa Thiên Địa Tuyền sự tình, dù sao thứ này quá làm cho người ta đỏ mắt, cái kia Thịnh Dương Thần Quân vì Thiên Địa Tuyền từ Phá Toái Thiên một đường truy sát đến tổ địa, bát phẩm Khai Thiên đều như vậy, trước mắt những này thất phẩm há có thể thoát tục?

Mặc dù đây đều là xuất thân các đại động phúc địa thượng phẩm, nhưng tâm phòng bị người không thể không, Thạch Chính chính là ví dụ tốt nhất. Hôm nay trước khi tới đây, Dương Khai cũng không nghĩ tới hắn sẽ đối với tự mình ra tay, chỉ cho là hắn là muốn cùng chính mình trao đổi Tạo Hóa Thần Lô sự tình.

Nhưng bây giờ cục diện này, nếu không chứng minh mà nói, chuyện hôm nay chỉ sợ không có cách nào tốt. Chính mình vị trí vùng thiên địa này đã bị phong tỏa, hắn lại không thể thật cùng nhiều như vậy thượng phẩm động thủ, thật động thủ, hiểu lầm sẽ chỉ lớn hơn.

Xin mời động thiên phúc địa Thái Thượng bọn họ đến đây mà nói, càng khó chiếm cứ quyền chủ động.

Là lấy cân nhắc lợi hại phía dưới, Dương Khai hay là nói: "Ta trong Tiểu Càn Khôn đã luyện hóa Thiên Địa Tuyền, ngoại lực khó mà ăn mòn!"

"Thiên Địa Tuyền!" Đám người nghe vậy tất cả đều nghẹn ngào.

Thân là thượng phẩm Khai Thiên, như thế nào lại không biết Thiên Địa Tuyền đại danh? Đây chính là Càn Khôn Tứ Trụ một trong, đối với bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh tới nói, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

"Chư vị chính mình xem đi!" Đang khi nói chuyện, Dương Khai đem chính mình Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra, để cho đám người xem cho rõ ràng.

Thiên Địa Tuyền bí mật đã bại lộ, cũng không để ý lại bại lộ càng nhiều, mà lại loại sự tình này chỉ nói là không có ích lợi gì, chỉ có để bọn hắn tận mắt thấy một lần mới có thể chứng thực.

Chỉ một thoáng, từng đạo thần niệm xuyên qua môn hộ, tràn vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai lập tức nhíu mày, có loại nhà mình bị người mạnh mẽ xông tới cảm giác không thoải mái.

"A. . ." Có người kinh ngạc lên tiếng: "Từ hư hóa thực?"

Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, từ trước đến nay đều là thượng phẩm Khai Thiên chuyên môn, thượng phẩm Khai Thiên phía dưới Tiểu Càn Khôn căn bản là không có cách hóa thành thực thể.

Nhưng mà nhìn thấy trước mắt lại vượt quá bọn hắn nhận biết, Dương Khai rõ ràng chỉ là lục phẩm Khai Thiên mà thôi, Tiểu Càn Khôn không ngờ từ hư hóa thực.

Đây là làm sao làm được?

Không nói về sau, từ xưa đến nay lấy lục phẩm chi thân đạt thành loại hành động vĩ đại này, duy Dương Khai một người. Tối thiểu nhất, các nhà trên điển tịch chưa bao giờ có ghi chép như vậy.

Cho nên hơn mười vị thượng phẩm tất cả đều chấn kinh.

"Thiên Địa Tuyền, quả nhiên là Thiên Địa Tuyền!" Càng khiếp sợ thanh âm truyền ra, Thiên Địa Tuyền loại tồn tại cực kỳ rõ ràng này, đám người một chút liền thấy được.

Thiên Địa Tuyền trấn áp phía dưới, bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được Dương Khai Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, kiên ổn phi thường, ngoại lực khó lay.

Hâm mộ sau khi ngược lại là yên lòng, có Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn mà nói, Dương Khai xác thực sẽ không bị cái kia Mặc Yên ăn mòn, mà lại đám người cũng không có ở Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn cảm nhận được bất luận cái gì Mặc Yên khí tức.

Bất quá không chờ bọn họ lại cẩn thận điều tra càng nhiều, liền có một cỗ đại lực xô đẩy, đem bọn hắn thần niệm tất cả đều bài xích đi ra. Rất nhiều người đều có chút vẫn chưa thỏa mãn, bọn hắn vừa rồi tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn giống như gặp được một chút vật kỳ lạ, đáng tiếc còn không có nhìn nhiều nhìn, liền bị Dương Khai đuổi ra ngoài.

Dương Khai bên kia đã hóa thành hình người, phong bế tự thân Tiểu Càn Khôn, mở miệng nói: "Không thành vấn đề a?"

Đám người liếc nhau, Dư Hương Điệp thở phào nhẹ nhỏm nói: "Không thành vấn đề, ngươi trước tới nói chuyện."

Dương Khai lúc này mới thân hình lắc lư, đi vào bên người mọi người.

"Vất vả ngươi." Dư Hương Điệp xông Dương Khai gật gật đầu, "Cũng may hữu kinh vô hiểm, ngươi cũng đừng trách chúng ta quá mức cẩn thận, thật sự là cái này Mặc Yên quá mức quỷ dị."

"Ta hiểu."

"Dương tông chủ, ngươi đã ở tự thân trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh?" Có người bỗng nhiên mở miệng hỏi, vừa rồi mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn nhiều như vậy thành trì thôn xóm, sinh linh sinh sôi vết tích vẫn là bị đám người nhìn rõ rõ ràng ràng.

"Không sai, có vấn đề gì?" Dương Khai nhìn về phía người kia.

"Không có vấn đề không có vấn đề, Dương tông chủ vận khí thật sự là tốt." Người kia thổn thức một tiếng.

Bọn hắn thành tựu thất phẩm đã không biết bao nhiêu năm tháng, đã từng nghĩ tới tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh đến đề thăng chính mình tốc độ tu hành, nhưng mà loại ý nghĩ này căn bản không thực tế, dù cho là thất phẩm, Tiểu Càn Khôn cũng có chấn động không yên thời điểm, ai dám tuỳ tiện ở bên trong nuôi nhốt sinh linh? Một khi cùng cường địch giao thủ, vậy sinh linh nhất định tử thương không đếm được.

Dương Khai lại khác biệt, Thiên Địa Tuyền trấn áp, căn bản không cần lo lắng những vấn đề này.

Nói một cách khác, hắn coi như không đi tu hành, tu vi cũng đang kéo dài ổn định gia tăng lấy  tương đương với thời thời khắc khắc đều đang thay đổi mạnh.

Để cho người ta cực kỳ hâm mộ.

"Những tiểu thạch đầu kia là sinh linh gì? Tại sao cho tới bây giờ chưa thấy qua?" Lại có người hỏi.

"Cái gì tiểu thạch đầu, ngươi nhìn lầm." Dương Khai chững chạc đàng hoàng.

"Dương tông chủ, ta giống như tại trong Tiểu Càn Khôn ngươi thấy được Huyền Âm Trúc a. . ."

"Nào có cái gì Huyền Âm Trúc!" Dương Khai cực lực phủ nhận, "Căn bản không có sự tình."

"Đừng như vậy a Dương tông chủ, nếu là thật sự có Huyền Âm Trúc mà nói, giá cả tốt đàm luận, Huyền Âm Trúc cùng Càn Khôn Tứ Trụ khác biệt, thứ này nếu là bồi dưỡng tốt, thế nhưng là dùng mãi không hết, lấy mãi không hết, một mình ngươi của mình mình quý, còn không bằng cùng chúng ta đổi tốt hơn đồ vật."

"Có thể đổi Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách?" Dương Khai hỏi.

Không phải nói không có Huyền Âm Trúc? Có người liếc mắt.

Người kia cuống quít gật đầu, vẻ mặt tươi cười: "Có thể đàm luận có thể đàm luận!"

"Làm sao đàm luận?" Dương Khai tràn đầy phấn khởi nhìn qua hắn.

"Trước đừng nói." Ngu Trường Đạo khoát khoát tay, "Chúng ta hay là trước xử lý một chút trước mắt sự tình, lại nói mặt khác."

"Không tệ!" Có người phụ họa.

Dương Khai xông trước đó nhấc lên Huyền Âm Trúc cái kia thượng phẩm Khai Thiên đánh cái ánh mắt, ra hiệu quay đầu lại cẩn thận nói chuyện, người kia khẽ vuốt cằm, biểu thị thu đến, hai người một trận mặt mày hớn hở, tất cả đều trong im lặng.

"Tông chủ, hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Ngu Trường Đạo nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai một mặt vô tội: "Ngươi hỏi ta, ta còn muốn hỏi hỏi các ngươi đâu. Hôm nay ta Lăng Tiêu cung đại tổng quản nói cho ta biết, Lang Gia phúc địa Thạch Chính mời ta tới đây gặp mặt, hình như có chuyện quan trọng trao đổi, ta suy nghĩ dù sao cũng rảnh rỗi liền đến đây, kết quả đến một lần hắn liền muốn đưa ta một món lễ lớn."

"Đại lễ?" Dư Hương Điệp nhíu mày.

Dương Khai gật đầu nói: "Đúng vậy a, chư vị cũng biết, ta cùng Lang Gia phúc địa bao nhiêu cũng coi như có chút nguồn gốc, Thạch Chính thân là Lang Gia phúc địa trưởng lão, muốn đưa lễ lời nói ta cũng không thể cự tuyệt, đành phải bất đắc dĩ nhận."

Một đám người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cổ quái.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc, đám người đâu còn thấy không rõ Dương Khai tâm tính, gia hỏa này chính là cái không thấy thỏ không thả chim ưng, trước đó Thế Giới Thụ sự tình như vậy, bây giờ Tạo Hóa Thần Lô sự tình như vậy.

Ngay cả đại vực mới kia cũng bị hắn làm cái Không Gian pháp trận độc chiếm, các đại động thiên phúc địa muốn tại trong đó nhúng tay vào đều khó mà thi triển.

Có người tặng lễ, hắn khẳng định hoan thiên hỉ địa nhận lấy, như thế nào lại cố mà làm.

Bất quá đối với Dương Khai loại thuyết pháp chính mình hướng trên mặt mình thiếp vàng này, bọn hắn cũng lười so đo.

"Hắn đưa cái gì?" Ngu Trường Đạo lo lắng hỏi, cũng không phải thật muốn biết Thạch Chính tặng đến cùng là bảo vật gì, mà là Thạch Chính rõ ràng đã bị mặc hóa, hắn tặng đồ vật cũng không thể phớt lờ, vạn nhất là cái gì không tốt đồ vật cần đề phòng một hai.

"Chính là cái đồ chơi này!" Dương Khai nói chuyện liền đem hộp gỗ kia từ trong không gian giới của mình lấy ra ngoài, dứt khoát lưu loát mở ra.

Một đạo hắc tuyến từ đó xông ra, Dương Khai đã sớm chuẩn bị, ôm đồm trên tay, đồ vật không đầu không đuôi phảng phất giun đen kia ở trong tay Dương Khai giãy dụa nhúc nhích, nhưng thủy chung thoát khỏi không được.

Đông đảo thượng phẩm Khai Thiên đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó từng cái như lâm đại địch, biểu lộ đại biến ở giữa thi triển thân pháp xoát xoát hướng sau bỏ chạy.

Chỉ một thoáng, lấy Dương Khai làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm không có một ai.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, im lặng nói: "Chư vị chạy xa như vậy làm cái gì, chớ lo lắng, thứ này ta nắm lấy đâu, chạy không thoát."

Đám người sở dĩ sẽ chạy Dương Khai cũng là có thể hiểu được, Thạch Chính sau khi chết lưu lại Mặc Yên bọn hắn đều cực kỳ cảnh giác, chớ đừng nói chi là trên tay đồ vật như giun đen một dạng này.

Cái đồ chơi này cùng cái kia Mặc Yên tuyệt đối có cùng nguồn gốc, mà lại so cái kia Mặc Yên càng thêm cường đại.

Bình thường người chộp vào trên tay tuyệt đối đã trúng chiêu, đáng tiếc hắn Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, cái đồ chơi này không ăn mòn được, xem như gặp được khắc tinh.

"Tông chủ, còn xin đem cái này Mặc Trùng thu hồi!" Ngu Trường Đạo xa xa hô, "Vật này quá mức tà lệ, không phải chúng ta Khai Thiên có thể nhiễm."

"Cái đồ chơi này gọi Mặc Trùng?" Dương Khai nhìn coi trong tay giun đen, hình như có cảm giác.

Thạch Chính sau khi chết lưu lại khói đen gọi Mặc Yên, thứ này gọi Mặc Trùng, mà lại Thạch Chính trước khi chết còn nói một câu, Mặc tướng vĩnh hằng.

Mặc. . . Là cái gì?

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác 3000 thế giới này cũng không phải là chính mình nhìn thấy đơn giản như vậy, lại nghĩ tới Từ Linh Công trước đó nói lời nói, càn khôn mênh mông này, nước đục đây.

Từ nơi sâu xa, hình như có một cái gì ảnh hưởng 3000 thế giới này bí mật, sắp tại trước mắt mình để lộ mê vụ..