Chương 4747: Mặc tộc

Chương 4747: Mặc tộc

"Chư vị, các ngươi có phải hay không biết cái gì ta không biết sự tình a?" Dương Khai hỏi.

Mọi người đều đều trầm mặc, sau một hồi, một vị người mặc bạch bào thượng phẩm mới nói: "Dương tông chủ, trên đời này bí mật rất nhiều, có nhiều thứ vẫn còn không biết rõ tốt."

Hắn tiếng nói mới rơi, liền nghe Dương Khai a nha một tiếng kêu sợ hãi.

Đám người còn tưởng rằng hắn vừa rồi cùng Thạch Chính đại chiến thời điểm bị cái gì thương, vội vàng lo lắng hướng hắn nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp một mực bị Dương Khai chộp vào trên tay Mặc Trùng giờ phút này cũng không biết cớ gì thoát khỏi khống chế của hắn, chính hóa thành một đầu hắc trùng hướng bạch bào thượng phẩm kia lướt gấp mà đi, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Bạch bào thượng phẩm lúc này liền kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn tuy có thất phẩm chi cảnh, nhưng nếu thật là bị cái này Mặc Trùng nhiễm chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt, khả năng duy nhất chính là bị đột phá Tiểu Càn Khôn, sau đó mặc hóa thành Thạch Chính như thế.

Tông môn trong điển tịch ghi chép, cái này Mặc Trùng thế nhưng là khó lòng phòng bị, trừ phi có thể kịp thời đánh chết, nếu không một khi để nó cận thân, chính là bát phẩm cũng phải gặp nạn.

Hư không có chút ngưng tụ, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, hắc tuyến chính hướng bạch bào thất phẩm phóng đi kia đột ngột dừng lại ở trong hư không.

Dương Khai chậm rãi từ phía sau đi tới, sau đó đem cái kia giãy dụa Mặc Trùng chộp vào trên tay, ngẩng đầu hướng bạch bào thất phẩm nhìn một cái: "Ngươi vừa mới nói cái gì? Không có ý tứ ta không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

Trong tay Mặc Trùng rục rịch, tựa như tùy thời đều có thể thoát khỏi Dương Khai khống chế.

Một đám người mặt đều đen.

Nói chuyện cứ nói, cái này thế nào còn uy hiếp người đâu?

Dư Hương Điệp dở khóc dở cười nói: "Lấy Dương tông chủ thực lực hôm nay cùng địa vị, cũng có tư cách hiểu rõ những sự tình kia, chư vị cảm thấy thế nào?"

Một đám người trầm mặc xuống dưới.

Hồi lâu sau mới có người vuốt cằm nói: "Vậy liền nói đi."

Không nói cũng không được a, Dương Khai nắm lấy Mặc Trùng đối bọn hắn đám người này nhìn chằm chằm, làm mỗi người đều kinh hồn táng đảm, lúc này ai dám làm trái lại.

Mặc dù những sự tình này từ xưa đến nay chỉ có động thiên phúc địa các cao tầng có chỗ biết được, nhưng thật muốn nói đến, lấy Dương Khai thực lực địa vị xác thực có tư cách hiểu rõ.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là hôm nay hắn đã tiếp xúc đến phương diện này đồ vật, đám người cho dù muốn giấu diếm cũng là vô dụng.

Những người khác cũng không phát biểu ý kiến, bất quá không phát biểu ý kiến chính là không phản đối ý tứ, Dư Hương Điệp lúc này mới nói: "Đem Mặc Trùng thu lại."

"Nha!" Dương Khai ngoan ngoãn đem Mặc Trùng một lần nữa thả lại trong hộp gỗ kia, sau đó ném vào không gian giới.

Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Để một đám thượng phẩm Khai Thiên đều coi là hồng thủy mãnh thú giống như tồn tại, lại bị Dương Khai lấy ra thả đi đùa bỡn, nhớ tới vừa rồi một màn kia, một đám thượng phẩm tâm tình phức tạp.

Trong hư không cũng không phải đàm luận địa phương, Dư Hương Điệp đưa tay tế ra một chiếc lâu thuyền đến, đám người theo thứ tự lên thuyền, liền ngồi ở trên boong thuyền.

Dương Khai trừng to mắt nhìn qua đám người, một mặt cầu học như khát.

Đám người nhìn qua Dư Hương Điệp.

Ý kia rất rõ ràng, việc này đã là ngươi nói ra, liền do ngươi đến giải quyết.

Dư Hương Điệp lườm hắn bọn họ một chút, lúc này mới nhìn xem Dương Khai nói: "Kỳ thật thật muốn nói đến, chúng ta đối với việc này hiểu rõ cũng là vụn vặt, không lắm toàn diện."

Trải qua lần này sự tình, Dương Khai cũng cảm nhận được Dư Hương Điệp đối với mình giữ gìn chi ý, trước đó chính mình có bị Mặc Yên ăn mòn hiềm nghi lúc, nàng càng là chủ động muốn đi kiểm tra chính mình Tiểu Càn Khôn, bởi vậy có thể thấy được, nàng là thật đem chính mình xem như Âm Dương Thiên cô gia.

Cho nên nàng nói như vậy, Dương Khai là nguyện ý tin tưởng, gật đầu nói: "Vậy liền nói một câu các ngươi biết đến sự tình đi."

Dư Hương Điệp trầm ngâm một lát, giống như tại chỉnh lý suy nghĩ, một hồi lâu mới mở miệng nói: "Trên đời này, có một loại kỳ lạ sinh linh, tự xưng là Mặc, chúng ta gọi chi là Mặc tộc!"

Mặc tộc tính nguy hại cực lớn, chủ yếu là bởi vì bọn hắn có cực mạnh tính xâm lược cùng ăn mòn tính, điểm này Dương Khai đã đích thân thể nghiệm qua đến, vô luận là Thạch Chính sau khi chết lưu Mặc Yên, hay là cái kia Mặc Trùng đều là như vậy.

Mà một khi bị Mặc chi khí tức ăn mòn Tiểu Càn Khôn, liền sẽ chuyển hóa làm Mặc chi tộc nhân, từ đây tâm tính đại biến. Nhưng từ ở bề ngoài lại là nhìn không ra mảy may, người bị chuyển hóa cùng bình thường biểu hiện không có chút nào khác biệt.

Thạch Chính đã là như thế, chưa bao giờ có người nghĩ tới hắn thế mà bị Mặc tộc ăn mòn, đã trở thành người Mặc tộc.

Dương Khai nghe chau mày, nếu là như vậy mà nói, vậy cái này Mặc tộc thật là quá mức khó lòng phòng bị, ai ngờ người khác đến cùng có hay không bị chuyển hóa thành người Mặc tộc.

"3000 thế giới lần gần đây nhất xuất hiện loại sự tình này đã là bảy vạn năm trước." Dư Hương Điệp thanh âm hơi có chút trầm thấp, "Việc này chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói, từng có một Động Thiên thu lấy một vị thiên tư cực kỳ xuất sắc đệ tử, có thẳng tấn thất phẩm chi năng, tư chất cường đại, vang dội cổ kim. Cái kia Động Thiên đối với hắn càng là dốc hết tài nguyên bồi dưỡng, cuối cùng sẽ có một ngày hắn tấn thăng cửu phẩm chi cảnh, mà ở sau đó, hắn liền tâm tính đại biến, đại khai sát giới, mà chỗ kia Động Thiên cũng bởi vậy tử thương không đếm được, cuối cùng xuống dốc, không thể không tại trong động thiên phúc địa xoá tên."

Việc này Dương Khai xác thực nghe nói qua, hắn hay là Đế Tôn cảnh thời điểm, liền nghe Nguyệt Hà nói qua việc này.

Dư Hương Điệp tiếp tục nói: "Bởi vì người đệ tử kia cũng không phải là Động Thiên từ nhỏ bồi dưỡng, mà là nửa đường thu nhập tông môn, cho nên từ đó về sau, 3000 thế giới liền tin đồn, không phải động thiên phúc địa từ nhỏ vun trồng võ giả, tuyệt không cho phép thẳng tấn thất phẩm, miễn cho trưởng thành đằng sau uy hiếp được các đại động thiên phúc địa thống trị địa vị."

Dương Khai không khỏi nhớ tới chính mình gặp phải. . .

Hắn tại trên đường tấn thăng Khai Thiên cũng tao ngộ không ít đến từ động thiên phúc địa quấy nhiễu, cái kia Vạn Ma Thiên Đề Tranh càng là không tiếc truy kích đến trong Phá Toái Thiên đến ngăn hắn tấn thăng chi lộ.

Cuối cùng dẫn đến Dương Khai không thể không lựa chọn tấn thăng ngũ phẩm, cũng là từ đó về sau, động thiên phúc địa đối với hắn nhằm vào mới trừ khử xuống dưới.

Cũng không có gì tiếc nuối, dù sao lúc ấy bà chủ bị nhốt ở trong Vô Ảnh Động Thiên, hắn Đế Tôn chi cảnh thực sự quá yếu, không phải tấn thăng Khai Thiên mới có cơ hội tiến vào Vô Ảnh Động Thiên đi cứu bà chủ.

Bất quá mặc dù không có tiếc nuối, nhưng những năm này nhớ tới việc này, Dương Khai đối với các đại động thiên phúc địa vẫn còn có chút lời oán giận. Chính mình hảo hảo tu hành, không trêu ai không chọc ai, dựa vào cái gì không cho mình tấn thăng thất phẩm?

Cho đến hôm nay mới biết ngọn nguồn.

"Các đại động thiên phúc địa truyền thừa nhiều năm như vậy, nếu thật là bụng dạ hẹp hòi tâm tư, cũng sẽ không như vậy hưng thịnh. Sở dĩ không để cho ngoại giới võ giả thẳng tấn thất phẩm, cũng không phải là vì tự thân thống trị địa vị, mà là đề phòng tại chưa xảy ra, bảy vạn năm trước hạo kiếp để một nhà Động Thiên xuống dốc xuống dưới, không ai nghĩ đến lần thứ hai."

Nếu thật có người thẳng tấn thất phẩm, lại bị Mặc tộc chuyển hóa, đợi cho tu hành đến cửu phẩm thời điểm vậy coi như thật sự là một trận hạo kiếp. Thất phẩm phía dưới liền một dạng, mặc dù thiên tư xuất sắc, thẳng tấn lục phẩm, cuối cùng tu thành bát phẩm Khai Thiên. Nhưng các đại động thiên phúc địa bát phẩm còn thiếu sao? Một khi bại lộ liền sẽ nghênh đón rất nhiều Thái Thượng vây quét, sự tình cũng có thể khống chế ở.

Dương Khai cau mày nói: "Nói như thế, vị thiên tài kia là bị Mặc tộc chuyển hóa?"

Dư Hương Điệp vuốt cằm nói: "Không sai, ai cũng không biết hắn đến cùng là lúc nào bị chuyển hóa, hết thảy biến cố đều phát sinh ở hắn tấn thăng cửu phẩm đằng sau. Mà từ đó về sau, 3000 thế giới liền lại không có xuất hiện qua Mặc tộc, nói thật, chúng ta những người này cũng đều lần đầu tận mắt nhìn đến, dĩ vãng chỉ là tại trong điển tịch thấy qua mà thôi."

Dương Khai khó hiểu nói: "Cái này không đúng, nếu là Mặc tộc thật như vậy quỷ dị khó phòng mà nói, vậy hẳn là số lượng rất nhiều mới đúng, tại sao qua nhiều năm như vậy Mặc tộc một mực không hề có động tĩnh gì? Ngay cả các ngươi cũng không từng gặp."

Ngu Trường Đạo ở một bên giải thích nói: "Mặc tộc chuyển hóa xác thực quỷ dị khó phòng, nhưng chủ yếu dựa vào thủ đoạn hay là Mặc Trùng, chính là bị ngươi thu hồi vật kia, Mặc Trùng thưa thớt mà trân quý, nếu không phải là phi thường có giá trị mục tiêu, Mặc tộc là sẽ không dễ dàng xuất thủ."

"Cái kia Mặc Yên. . ." Dương Khai nghi ngờ hướng Thạch Chính sau khi chết phương hướng nhìn thoáng qua, chỗ kia bị các đại thượng phẩm liên thủ phong tỏa, đến nay là khói đen quay cuồng, bao phủ hư không, nhìn cực kỳ quỷ dị.

"Thạch Chính thể nội có Mặc Trùng, hắn thấy chúng ta chạy đến gấp rút tiếp viện, tự biết đã mất sinh lộ, liền tự vẫn mà chết, sau khi hắn chết, trong Tiểu Càn Khôn Mặc Trùng cũng giống vậy sẽ chết, cái này Mặc Yên chính là Mặc Trùng sau khi chết vật lưu lại, cuối cùng, Mặc Yên cùng Mặc Trùng là cùng một loại tồn tại."

Trách không được vừa rồi chính mình đem Mặc Trùng mang tới thời điểm, những người này lập tức chạy ra trăm dặm có hơn, đoán chừng chính là sợ trên tay mình Mặc Trùng nổ tung.

Dương Khai sờ lên cái cằm nói: "Nói cách khác, theo Mặc tộc, ta là vô cùng có giá trị mục tiêu?"

Dư Hương Điệp cười nói: "Đó là tự nhiên, ngươi tuy chỉ là lục phẩm, nhưng Tinh Giới bây giờ thế nhưng là 3000 thế giới ánh mắt chi tiêu điểm, Thế Giới Thụ tồn tại trong tương lai cũng có thể vì càn khôn mênh mông này bồi dưỡng ra số lớn ưu tú võ giả, mà ngươi thân là Tinh Giới Đại Đế, như bị chuyển hóa làm Mặc tộc. . ."

Nói tới chỗ này, Dư Hương Điệp bỗng nhiên thu dáng tươi cười, rùng mình một cái: "Để cho ngươi hủy Tinh Giới thế nhưng là dễ như trở bàn tay, đến lúc đó Tinh Giới không còn, cái này Khai Thiên cảnh cái nôi nhưng là không còn."

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, cuối cùng minh bạch Thạch Chính muốn chuyển hóa Dương Khai mục đích là cái gì.

Dương Khai lại là chợt nhớ tới một sự kiện.

Tổ địa có Phong Ma Địa, mà trong Phong Ma Địa có chết đi nhiều năm Cự Thần Linh màu mực, ở trong Thủy Tinh cung tu hành thời điểm, Dương Khai từng nhìn thấy cái kia thời kỳ Thượng Cổ một hồi đại chiến kinh thiên, Long Phượng hai tộc vì phong trấn Cự Thần Linh kia càng là bỏ ra Long Hoàng Phượng Hậu song song đốt hết tinh huyết đại giới.

Dương Khai một mực rất kỳ quái, Cự Thần Linh kia tại sao lại cùng các Thánh Linh khai chiến, đây chính là một cái cực kỳ bình hòa chủng tộc, mặc dù cường đại nhưng lại chưa bao giờ không trêu chọc không phải là, chỉ lấy cái chết đi Càn Khôn thế giới làm thức ăn, xuyên thẳng qua mênh mông càn khôn.

Mà lại hắn cũng làm không rõ ràng, Cự Thần Linh kia vì sao một thân màu mực, cùng hắn lúc trước nhìn thấy A Đại có chút không giống nhau lắm.

Vốn cho rằng là một cái tộc đàn cá thể ở giữa khác biệt, nhưng hôm nay nghĩ đến. . . Nếu là thời kỳ Thượng Cổ Cự Thần Linh kia bị mặc hóa đây?

Mặc hóa đằng sau tâm tính đại biến, Cự Thần Linh chính là Mặc tộc Cự Thần Linh!

Phong Ma Địa. . . Phong Ma Địa. . .

Cái kia không phải cái gì Phong Ma Địa, cái kia rõ ràng chính là Phong Mặc Địa!

Thời đại quá xa xưa, thời kỳ Thượng Cổ chuyện phát sinh đã không thể kiểm tra cứu, các Thánh Linh truyền miệng phía dưới, mới đưa Phong Mặc Địa truyền nhầm thành Phong Ma Địa.

Trách không được lúc trước tiến vào Phong Ma Địa thời điểm không có phát giác được cái gì ma khí tồn tại, vậy căn bản liền cùng ma khí không có nửa điểm liên quan..