Chương 4748: Tự tra

Chương 4748: Tự tra

Thời đại Thượng Cổ kia, một vị cường đại vô địch Cự Thần Linh là như thế nào bị chuyển hóa làm Mặc tộc, điểm này đã không người biết được.

Long Phượng hai tộc lấy hi sinh Long Hoàng Phượng Hậu, bỏ ra nửa cái tổ địa làm đại giá, mới lấy đem thành công phong trấn. Đã nhiều năm như vậy, Cự Thần Linh kia đã sinh cơ hoàn toàn không có, Mặc tộc khí tức cũng là không còn sót lại chút gì.

Tổ linh lực là cực kỳ kỳ lạ mà cường đại lực lượng, rõ ràng đối với Mặc tộc lực lượng có một ít tác dụng khắc chế, nếu không qua nhiều năm như thế, cho dù Cự Thần Linh kia đều chết hết, Mặc tộc lực lượng hẳn là cũng còn có lưu lại.

"Mặc Trùng đối với Mặc tộc tới nói cũng là trân quý đến cực điểm, cho nên Mặc tộc làm việc mà nói bình thường đều sẽ chỉ nhằm vào thượng phẩm Khai Thiên, dù sao chuyển hóa một cái trung phẩm, đối bọn hắn tới nói cũng không có lời." Dư Hương Điệp giải thích nói, "Nói lên việc này, chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói một cái khác nghe đồn, các đại động thiên phúc địa bên ngoài  bất kỳ người nào tấn thăng thất phẩm đằng sau đều sẽ nghênh đón truy kích vây quét, vì thế, không ít thượng phẩm Khai Thiên thậm chí đều trốn vào trong Phá Toái Thiên mai danh ẩn tích, thâm cư không ra ngoài."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Nói như thế, những thượng phẩm Khai Thiên kia sở dĩ đối với các đại động thiên phúc địa nhằm vào, là bởi vì các ngươi sợ bọn họ bị Mặc tộc tìm tới?"

Dư Hương Điệp vuốt cằm nói: "Đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân. Tất cả xuất thân động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh, đều tu có bí thuật có thể vững chắc tự thân Tiểu Càn Khôn, phòng bị ngoại vật ăn mòn, mặc dù hiệu quả không bằng ngươi có được Thiên Địa Tuyền cường đại như vậy, nhưng tối thiểu nhất cũng có một chút phòng hộ chi lực, đối mặt Mặc Trùng ăn mòn không đến mức không có lực phản kháng chút nào, những kẻ không phải xuất thân động thiên phúc địa kia lại khác biệt, mặc dù bọn hắn là thượng phẩm, nếu thật là bị Mặc Trùng để mắt tới, cuối cùng hạ tràng sẽ chỉ bị mặc hóa."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nghe Dư Hương Điệp kiểu nói này, trong lòng một nghi vấn khác xem như giải khai.

Lúc trước hắn mới đi qua một chuyến Phá Toái Thiên, biết nơi đó xác thực ẩn giấu đi không ít thượng phẩm Khai Thiên, tất cả trốn ở nơi đó thượng phẩm Khai Thiên không có chỗ nào mà không phải là kiêng kị động thiên phúc địa vây bắt. Hạ Lâm Lang liền nói qua, động thiên phúc địa vì bảo hộ chính mình thống trị địa vị, phàm là có người ngoài tấn thăng thất phẩm, hoặc là bị bọn hắn lôi kéo, hoặc là triệt để đã mất đi tung tích, hư hư thực thực bị giết.

Cho nên cho dù Phá Toái Thiên lại thế nào cằn cỗi hung hiểm, nơi đó thượng phẩm Khai Thiên bọn họ cũng không muốn tuỳ tiện rời đi, lúc trước Hạ Lâm Lang tình nguyện mang theo hắn một đường đào vong cũng không muốn rời đi Phá Toái Thiên, chính là bởi vì cái này.

"Ta nghe nói, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên bị các ngươi mang đi đằng sau liền bặt vô âm tín a. . ." Dương Khai nhìn về phía Dư Hương Điệp.

Dư Hương Điệp trầm mặc không nói.

Bạch bào thượng phẩm kia nói: "Bọn hắn không chết, các đại động thiên phúc địa cũng chưa từng ngược đãi qua bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn đưa đi một nơi nào đó mà thôi, về phần chỗ kia ở đâu. . . Tạm thời không tiện lộ ra!"

Dương Khai lật tay liền đem hộp gỗ móc ra, nắp hộp lúc mở lúc đóng, bên trong có vật đen như mực rục rịch.

Bạch bào thượng phẩm một mặt phiền muộn!

Đây là bị nhằm vào sao? Đây tuyệt đối là tại nhắm vào mình a?

Dư Hương Điệp hoà giải nói: "Dương Khai ngươi cũng đừng hỏi, thời điểm đến ngươi tự sẽ biết được, rất nhiều chuyện không phải chúng ta động thiên phúc địa giấu diếm, chỉ là nếu là bộc lộ ra đi mà nói, có lẽ sẽ gây nên một chút khủng hoảng, không nên 3000 thế giới này yên ổn."

Dương Khai trầm ngâm một lát, đem hộp thu lại, cười hắc hắc: "Lúc này đến, chỉ là ta tấn thăng thất phẩm thời điểm sao?"

Dư Hương Điệp không nói lời nào, xem như chấp nhận.

Dương Khai nói: "Ta còn có một vấn đề, Lan U Nhược bây giờ tại ta Hư Không Địa bế quan trùng kích thất phẩm Khai Thiên, nếu nàng tấn thăng, các ngươi muốn thế nào?"

Dư Hương Điệp nói: "Lan U Nhược từng là Đệ Nhất Khách Điếm chưởng quỹ, Đệ Nhất Khách Điếm là Hiên Viên Động Thiên Tư Đồ Không sản nghiệp, cho nên nàng cũng coi như nửa cái Hiên Viên Động Thiên người, đợi nàng tấn thăng thất phẩm, Hiên Viên Động Thiên tự sẽ xử lý, mà lại nàng bản thân cũng biết những việc này, điểm này ngươi cũng không cần lo lắng."

Dương Khai khẽ nhíu mày, tuy nói không hỏi ra cái như thế về sau, nhưng Dư Hương Điệp nếu đều nói như vậy, hắn cũng không tốt hỏi nhiều nữa xuống dưới.

Ngu Trường Đạo giờ phút này trầm giọng nói: "Chư vị, bây giờ chúng ta cần xử lý, hay là Thạch Chính sự tình, hắn mặc dù tự vẫn mà chết, nhưng hắn nếu có thể xuất ra một cái Mặc Trùng ý đồ mặc hóa Dương Khai, vậy đã nói rõ trong tay hắn trước đây có càng nhiều Mặc Trùng, lão phu có lý do tin tưởng, trong Lang Gia phúc địa không chỉ Thạch Chính một người bị mặc hóa!"

Lời vừa nói ra, đông đảo thượng phẩm biểu lộ tất cả đều ngưng trọng lên.

Thạch Chính bị ma hóa chính là mười phần ngoài ý muốn, dù sao loại sự tình này 70, 000 năm đều không có phát sinh qua, các đại động thiên phúc địa mặc dù vẫn luôn có chỗ phòng bị, nhưng thời gian quá lâu, phòng bị dù sao cũng hơi thư giãn.

Hôm nay nếu không phải Thạch Chính muốn mặc hóa Dương Khai, hắn cũng không có khả năng bạo lộ ra.

Trong Lang Gia phúc địa, còn có bao nhiêu cái Thạch Chính?

Thậm chí trong tất cả động thiên phúc địa, lại có bao nhiêu Thạch Chính?

Điểm này không người biết được, nhưng thế cục tựa hồ bỗng nhiên trở nên quỷ quyệt ác liệt đứng lên.

Mấu chốt nhất là, cái này Mặc Trùng là từ chỗ nào mà đến? Người bị mặc hóa là không thể nào có được Mặc Trùng, có thể sinh ra Mặc Trùng, tất cả đều là thuần chính nhất Mặc tộc.

Nói một cách khác, 3000 thế giới này, tối thiểu nhất ẩn giấu đi một vị thuần chính Mặc tộc! Ngẫm lại đều không rét mà run.

"Thạch Chính vết xe đổ, chúng ta tất cả mọi người đều có hiềm nghi, chẳng những là chúng ta, thân ở ở trong Tinh Giới tất cả thượng phẩm đều là như vậy, cho nên lão phu có cái đề nghị, chúng ta trước từ tự tra bắt đầu, lấy chứng tự rõ ràng!" Ngu Trường Đạo đang khi nói chuyện, hướng đám người nhìn lại.

Một đám thượng phẩm Khai Thiên tại hơi chần chờ về sau, nhao nhao gật đầu. Việc này can hệ trọng đại, cơ hồ có thể làm hệ đến 3000 thế giới an ổn, mọi người tại đây đều không phải là người không biết đại cục, đương nhiên sẽ không phản đối.

"Vậy thì bắt đầu đi!" Ngu Trường Đạo nói, thế giới vĩ lực thôi động, mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, trầm giọng nói: "Xin mời chư vị điều tra!"

Mọi người cũng không có khách khí với hắn cái gì, từng đạo thần niệm nhao nhao tràn vào Ngu Trường Đạo trong Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai cũng đi theo tham gia náo nhiệt, chủ yếu là muốn biết chính mình Tiểu Càn Khôn cùng chân chính thượng phẩm khác nhau ở chỗ nào.

Thần niệm tràn vào, một phen điều tra so sánh về sau, Dương Khai phát hiện chính mình Tiểu Càn Khôn vô luận là diện tích hay là thiên địa vĩ lực mức độ đậm đặc, đều muốn so Ngu Trường Đạo kém rất nhiều.

Dù sao tu vi chênh lệch bày ở đó, có những chênh lệch này cũng rất bình thường.

Bất quá Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn bây giờ nuôi nhốt rất nhiều sinh linh, còn có Tiểu Thạch tộc sinh tồn ở trong đó, đợi một thời gian, nhất định có tương lai huy hoàng.

Một lát sau, đám người thần niệm thu hồi, xác định Ngu Trường Đạo Tiểu Càn Khôn không có vấn đề.

Tiểu Càn Khôn là Khai Thiên cảnh căn cơ  bình thường thời điểm căn bản không có khả năng cho hắn đi điều tra cái gì, làm như vậy chẳng khác gì là đem chính mình rất nhiều tư ẩn đều bại lộ đi ra, nhưng dưới mắt cục diện này cũng là thực sự không có biện pháp, xác định là không bị mặc hóa biện pháp tốt nhất chính là nhìn Tiểu Càn Khôn, thật bị mặc hóa Khai Thiên cảnh, Tiểu Càn Khôn cùng bình thường là không giống với.

Ngu Trường Đạo bắt đầu, những người còn lại tất cả đều từng cái rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ  mặc cho người khác điều tra, mỗi người tinh thần đều nhảy thật chặt, sợ mình trong đám người này lại đụng tới một cái Thạch Chính.

Dương Khai rốt cuộc minh bạch, lúc trước chính mình đi tu bổ Càn Khôn điện thời điểm, mấy vị kia Thái Thượng trưởng lão vì sao kiên trì muốn điều tra chính mình Tiểu Càn Khôn.

Cái này rõ ràng là tại phòng bị mình bị mặc hóa a! Tại xác định chính mình không có vấn đề đằng sau, bọn hắn mới yên tâm để cho mình hành động.

Bất quá khi đó bọn hắn còn nói Càn Khôn điện là việc quan hệ 3000 thế giới ổn định căn cơ, điểm này Dương Khai đến nay còn không có nghĩ rõ ràng.

Càn Khôn điện mặc dù nhanh gọn, nhưng nếu nói quan hệ đến 3000 thế giới ổn định, vẫn còn có chút nói ngoa, nhưng loại lời này là từ bát phẩm Khai Thiên trong miệng nói ra được, cũng làm người ta không thể không đi nghĩ sâu xa.

Từng cái kiểm tra xuống đến, tất cả mọi người không có bị mặc hóa vết tích, không khí khẩn trương kia lúc này mới dần dần trừ khử.

Bất quá mượn cơ hội này, Dương Khai cũng coi là thấy được thượng phẩm Khai Thiên giàu có. Những này các đại động thiên phúc địa ngoại vụ sứ, trong Tiểu Càn Khôn thật đúng là ẩn giấu rất nhiều đồ tốt, có chút bảo vật để cho người ta nhìn đều chảy nước miếng.

Ngu Trường Đạo mở miệng nói: "Bây giờ có thể xác định chính là, chúng ta những người này là không có vấn đề, trong Tinh Giới những người kia còn phải lại loại bỏ một phen."

Dư Hương Điệp nói: "Việc quan hệ Mặc tộc, bọn hắn cũng sẽ lấy đại cục làm trọng, nếu thật có người bài xích, vậy định bị mặc hóa không thể nghi ngờ."

Bạch bào thượng phẩm do dự rất lâu, mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói: "Tinh Giới cực kỳ trọng yếu, việc này không thể bị dở dang, dù sao như những người kia có bị mặc hóa, ai cũng không biết hắn phải chăng cùng Thạch Chính có liên hệ gì, bên này Thạch Chính bỏ mình, như hắn đối với những khác Tinh Giới Đại Đế xuất thủ, lấy Tinh Giới Đại Đế tu vi tuyệt khó ngăn cản."

Đang khi nói chuyện, thỉnh thoảng lại hướng Dương Khai nhìn lại, hắn là thật sợ Dương Khai lại bỗng nhiên đem hộp gỗ kia cho móc ra.

Gặp Dương Khai không có phản ứng, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, chủ động xin đi giết giặc nói: "Ta về Tinh Giới một chuyến, trước bảo đảm Tinh Giới an toàn."

Ngu Trường Đạo gật đầu: "Làm phiền, bất quá vẫn là mang nhiều một số người trở về đi, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn gì, mặt khác, những người khác có thể mặc kệ, Tinh Giới chư vị Đại Đế nhất định phải cẩn thận điều tra!"

Dương Khai thần sắc giật giật, bất quá cuối cùng cũng không có mở miệng nói cái gì, Ngu Trường Đạo làm là như vậy không gì đáng trách, Thạch Chính muốn xuống tay với hắn, chủ yếu là vì Tinh Giới, Tinh Giới mặt khác các Đại Đế có lẽ cũng sẽ trở thành mục tiêu.

Bạch bào thượng phẩm rất nhanh rời đi, cùng một chỗ trở về còn có mặt khác 7~8 vị thượng phẩm Khai Thiên.

Một bên khác, phát giác Dương Khai xảy ra chuyện vội vàng chạy đến gấp rút tiếp viện U Hồn Đại Đế bọn người còn không có bay đến địa phương, đón đầu liền thấy được bạch bào thượng phẩm bọn người, bọn hắn là lục phẩm Khai Thiên, tu vi so với các đại ngoại vụ sứ phải yếu hơn một tầng, cước lực tự nhiên cũng chậm một chút, bên này hết thảy đều kết thúc, bọn hắn còn chưa chạy tới.

Bất quá đang trên đường tới đụng phải Trương Nhược Tích, đơn giản một phen hỏi thăm, vô cùng lo lắng liền hướng bên này đi.

Song phương gặp mặt, hỏi rõ tình huống đằng sau, U Hồn mấy người cũng biết sự tình khẩn cấp, lúc này vận dụng Tinh Giới Đại Đế chi năng, cấu kết Tinh Giới thiên địa chi lực, mang theo bạch bào thượng phẩm bọn người trở lại trong Tinh Giới.

Đóng giữ Tinh Giới không đi những thượng phẩm Khai Thiên kia phát giác bạch bào bọn người trở về, đều nhao nhao đến đây hỏi thăm tình huống, bạch bào bọn người đem trước phát sinh sự tình nói chuyện, vẻ mặt của mọi người đều ngưng trọng lên.

Mặc tộc, Mặc Trùng. . . Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, làm không cẩn thận mà nói, tất cả động thiên phúc địa  liên đới 3000 thế giới đều muốn bị liên lụy trong đó, đến lúc đó nhất định là một trận kiếp nạn.

Cho nên không có quá mức do dự, rất nhiều thượng phẩm nhao nhao tự tra..