Chương 4749: Ngươi cũng tùy hành

Chương 4749: Ngươi cũng tùy hành

Thạch Chính vẫn lạc chi địa, đông đảo thượng phẩm hội tụ, thần niệm xuyên thẳng qua giao lưu.

Tốt thời gian qua một lát, đám người tựa hồ đạt thành nhất trí, Ngu Trường Đạo vuốt cằm nói: "Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy chúng ta liền lập tức tiến về Lang Gia phúc địa một chuyến, bất quá chuyến này thế tất hung hiểm vạn phần, có lẽ có nguy cơ vẫn lạc, chư vị hay là chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Thạch Chính dù chết, nhưng trong Lang Gia phúc địa khẳng định còn có khác bị mặc hóa cường giả, việc này không thể bị dở dang, không phải trước tiên chạy tới đem những nhân vật nguy hiểm kia bắt tới không thể, loại người này đặt ở Lang Gia phúc địa bên kia thực sự làm cho không người nào có thể yên tâm, ai biết bỏ mặc không quan tâm mà nói, về sau sẽ thêm ra bao nhiêu Thạch Chính.

Chủ yếu nhất là, đem cái kia thuần chính Mặc tộc cho tìm tới, chấm dứt hậu hoạn!

Mọi người đều đều gật đầu, đối với Ngu Trường Đạo nói tới hung hiểm lại không lắm để ý, đều là thất phẩm Khai Thiên, ai còn không có trực diện qua tử vong? Các đại động thiên phúc địa từ trước đến nay vinh nhục cùng hưởng, cho nên mặc dù hôm nay chỉ là Lang Gia phúc địa một cái Thạch Chính bại lộ thân phận, những người khác cũng vô pháp ngồi nhìn mặc kệ.

"Còn cần tông chủ tùy hành." Ngu Trường Đạo nói, hướng Dương Khai vị trí nhìn lại  bên kia lại không Dương Khai thân ảnh, nao nao: "Tông chủ người đâu?"

Dư Hương Điệp bất đắc dĩ chỉ một cái phương hướng.

Ngu Trường Đạo thuận mắt nhìn lại, khóe mắt có chút run rẩy.

Chỉ gặp Dương Khai không biết lúc nào đã chạy đến Thạch Chính nơi ngã xuống đi, nơi đó y nguyên Mặc Yên quay cuồng, nhưng Dương Khai thân hình xuyên thẳng qua ở trong đó lại là không nhận mảy may trở ngại.

Cho dù có Thiên Địa Tuyền trấn áp Tiểu Càn Khôn, không sợ Mặc Yên ăn mòn, có thể không kiêng kỵ như vậy ở trong Mặc Yên hành động, không khỏi cũng quá trò đùa điểm a?

"Tông chủ đang làm cái gì?" Ngu Trường Đạo không hiểu.

Dư Hương Điệp nói: "Đại khái là muốn tìm đến Thạch Chính sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn."

Vừa rồi mọi người tại nghiêm túc giao lưu thời điểm, nàng liền nhìn thấy Dương Khai nhàm chán ngồi ở một bên, bất quá không bao lâu liền không biết nghĩ tới điều gì, con mắt tỏa sáng chạy, một đầu đâm vào trong Mặc Yên kia.

Bây giờ xem ra, rõ ràng là đang tìm Thạch Chính Tiểu Càn Khôn.

Thạch Chính là thất phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, nếu là bị người đánh chết mà nói, Tiểu Càn Khôn còn có thể phá toái, tản mát hư không. Nhưng mà Thạch Chính là tự vẫn mà chết, Tiểu Càn Khôn hoàn chỉnh đến cực điểm, cái này có cơ hội bảo tồn lại.

Trên thực tế, Thạch Chính Tiểu Càn Khôn xác thực bảo tồn lại, chỉ bất quá giờ phút này lại là ẩn vào trong hư không, bị nồng đậm Mặc Yên bao khỏa.

Dương Khai ở trong đó tìm một lát, rất nhanh liền đã nhận ra một tia yếu ớt không gian ba động, lần theo cái kia một tia ba động thôi động Không Gian Pháp Tắc, trực tiếp đem Thạch Chính Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra, lách mình mà vào.

Chợt vừa bước vào nơi đây, Dương Khai liền nao nao, chỉ vì Thạch Chính Tiểu Càn Khôn cùng hắn trước đó tiến vào Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa đều có khác biệt, toàn bộ thế giới này đều là một mảnh màu mực, phảng phất bị đen kịt mực nước bôi lên qua.

Dương Khai giật mình, trách không được trước đó những thượng phẩm kia muốn điều tra riêng phần mình Tiểu Càn Khôn thế giới, bị mặc hóa võ giả Tiểu Càn Khôn xác thực cùng người thường có khác biệt cực lớn, loại dị thường này một chút liền có thể thấy rõ, căn bản giấu không được.

Phàm là có người bị mặc hóa, dựa vào điều tra Tiểu Càn Khôn phương pháp, vừa tìm một cái chuẩn.

Yên lặng cảm thụ một chút, Thạch Chính sau khi chết lưu lại cái này Càn Khôn phúc địa Kiếm Đạo đạo ngấn nồng đậm, cái này cùng hắn trước đó thi triển ra thần thông pháp tướng cũng tương xứng.

Kiếm Đạo đạo ngấn đối với Dương Khai không có tác dụng gì, cho dù có dùng Dương Khai cũng không có ý định luyện hóa, dù sao Thạch Chính đã bị mặc hóa, ai biết đạo ngấn của hắn có vấn đề gì hay không, Dương Khai tới đây, là muốn tìm một chút Thạch Chính di sản.

Vừa rồi điều tra cái kia rất nhiều thượng phẩm Tiểu Càn Khôn, Dương Khai thế nhưng là gặp được không ít đồ tốt, Thạch Chính cùng là thượng phẩm Khai Thiên, thân gia khẳng định cũng không ít.

Chỗ này Tiểu Càn Khôn thế giới cũng không có sinh linh sinh tồn vết tích, nói rõ Thạch Chính cũng không có tại trong cơ thể mình nuôi nhốt sinh linh.

Dù sao không phải mỗi người đều như hắn đồng dạng có được trời ưu ái nuôi nhốt điều kiện.

Dương Khai thần niệm giống như là thuỷ triều tràn ngập ra, rất nhanh liền tìm được vài tòa nhà phòng ốc đồng dạng kiến trúc.

Cái này vài tòa nhà kiến trúc kiến tạo cực kỳ dễ thấy, không có chút nào ẩn tàng ý đồ, dù sao Tiểu Càn Khôn là một võ giả căn cơ, đồ tốt để ở chỗ này cũng không lo lắng sẽ bị người nào cướp đi, trừ phi chết rồi.

Trong từng gian phòng kia, truyền đến cực kỳ rõ ràng năng lượng ba động.

Dương Khai con mắt tỏa sáng hướng bên kia tiến đến.

Rất nhanh liền đến địa phương, từng cái điều tra xuống tới, lập tức mặt mày hớn hở.

Thất phẩm Khai Thiên thân gia xác thực không ít, cái kia hàng trăm triệu Khai Thiên Đan thì cũng thôi đi, mấu chốt là các loại phẩm giai tu hành tài nguyên, chính là lục phẩm thất phẩm đều có, mà lại số lượng khổng lồ.

Dương Khai thậm chí ở trong đó tìm được không ít Âm Dương chúc hành lục phẩm thất phẩm tài nguyên.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều bí bảo, từng kiện nhìn đều uy năng không tầm thường.

Thạch Chính thất phẩm Khai Thiên tu vi, cũng không biết sống bao nhiêu năm tháng, cả đời chỗ góp nhặt đồ tốt tự nhiên đều cất giữ tại trong Tiểu Càn Khôn của mình, bây giờ bị Dương Khai tận diệt đi.

Lại tìm một trận, lại là không có thu hoạch.

Dương Khai lúc này mới rời đi nơi đây, bất quá tại trước khi đi, hắn thi triển không gian bí thuật, đem cái này Tiểu Càn Khôn môn hộ triệt để phong trấn.

Nơi đây dù sao vẫn là Lăng Tiêu vực, một khi Thạch Chính Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực tiết lộ ra ngoài, thế tất sẽ bị Tinh Giới Thế Giới Thụ dẫn dắt thu nạp, Mặc tộc lực lượng quá mức quỷ dị, Dương Khai cũng vô pháp xác định lực lượng này bị Thế Giới Thụ thôn phệ sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả.

Dứt khoát trực tiếp phong trấn! Lấy hắn bây giờ trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ thi triển ra bí thuật, phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới mơ tưởng có người phá vỡ.

Bây giờ duy nhất có chút khó làm, ngược lại là Thạch Chính sau khi chết lưu lại Mặc Yên.

Thứ này cùng Mặc Trùng có thể nói là có cùng nguồn gốc, có cực mạnh ăn mòn tính, để ở chỗ này cũng không phải quá an toàn, vạn nhất có người hiếu kỳ tới gần, vậy rất có thể sẽ bị mặc hóa.

Đang suy nghĩ xử lý như thế nào thời điểm, chợt nghe bên kia có người truyền âm kêu gọi chính mình.

Dương Khai lách mình trở lại Dư Hương Điệp lâu thuyền boong thuyền.

"Chư vị thương nghị xong?" Dương Khai hỏi.

Dư Hương Điệp vuốt cằm nói: "Dương Khai, chúng ta cần mau chóng tiến về Lang Gia phúc địa một chuyến, Thạch Chính đã bị mặc hóa, Lang Gia phúc địa bên kia khả năng còn có nguy hiểm."

Dương Khai gật đầu nói: "Ta đã biết."

Dư Hương Điệp tiếp tục nói: "Nếu ngươi vô sự mà nói, chúng ta muốn cho ngươi cũng tùy hành!"

"Không có vấn đề!" Dương Khai sảng khoái gật đầu.

Đám người hơi kinh ngạc lập tức, lúc đầu đám người còn đang suy nghĩ, nếu là Dương Khai từ chối nói làm như thế nào thuyết phục hắn, ai ngờ hắn lại đáp ứng như thế lưu loát, trong lúc nhất thời chuẩn bị tìm từ đều không có đất dụng võ.

Đối với Dương Khai tới nói, bọn hắn muốn chính mình tùy hành nguyên nhân lớn nhất, đơn giản chính là mình Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền trấn áp, không sợ mặc hóa.

Có thể nói bọn hắn bất luận kẻ nào đều có thể xảy ra vấn đề, nhưng mình sẽ không, là tuyệt đối người có thể tin được.

Ở trong chiến trường quỷ quyệt vạn biến, một người tuyệt đối có thể tín nhiệm thường thường có thể tạo được tác dụng rất lớn, bằng không bọn hắn cũng sẽ không muốn mang Dương Khai.

"Chuyến này có thể sẽ có chút phong hiểm!" Dư Hương Điệp nghiêm túc nhìn xem hắn.

Dương Khai cười cười: "Ta bị Thạch Chính truy sát thời điểm cũng có phong hiểm. Mặc tộc ảnh hưởng 3000 thế giới yên ổn, ta Dương Khai tuy dài lâu an phận ở một góc, nhưng ở trên việc này cũng là không thể đổ cho người khác."

Lời nói xoay chuyển, Dương Khai nói: "Bất quá chư vị có thể nghĩ tốt rốt cuộc muốn như thế nào hành động sao? Chẳng lẽ lại đến Lang Gia phúc địa đằng sau, muốn Lang Gia phúc địa tất cả Khai Thiên cảnh như các ngươi vừa rồi như thế, rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ để cho các ngươi điều tra?"

Dư Hương Điệp nói: "Không cần tất cả Khai Thiên cảnh, trước đó cũng nói cho ngươi, tại 3000 thế giới này, Mặc Trùng hẳn là rất trân quý, Mặc tộc là sẽ không mặc hóa thượng phẩm Khai Thiên phía dưới võ giả, cho nên chỉ cần điều tra thượng phẩm Khai Thiên là được, đến lúc đó chỉ cần điều tra Tiểu Càn Khôn, có bất kỳ vấn đề đều có thể trước tiên phát hiện."

Dương Khai suy nghĩ một chút lắc đầu nói: "Không ổn! Như Lang Gia phúc địa thật có càng nhiều bị mặc hóa cường giả, chư vị cử động lần này nhất định phải ép bọn hắn chó cùng rứt giậu, đến lúc đó không nói đến sẽ đối với Lang Gia phúc địa tạo thành bao lớn nguy hại, chính là chư vị bản thân cũng gặp nguy hiểm, một khi những người kia như Thạch Chính đồng dạng tự vẫn, Mặc Yên tràn ngập, tổ bị phá há mà còn lại trứng? Huống chi, chư vị chuyến này muốn tìm cũng không phải là những  người có khả năng đã bị mặc hóa kia, mà là bọn hắn phía sau chân chính Mặc tộc! Điều tra Tiểu Càn Khôn thế nhưng là dễ dàng nhất đánh cỏ động rắn."

Dư Hương Điệp thở dài một tiếng nói: "Chúng ta lại làm sao không biết điểm này, nhưng điều tra Tiểu Càn Khôn đúng là thuận tiện nhất biện pháp hữu hiệu nhất, trừ cái đó ra, chúng ta cũng không nghĩ ra tốt hơn chủ ý, người bị mặc hóa kia, từ ở bề ngoài nhìn, cùng bình thường là không có chút nào khác biệt, về phần vậy chân chính Mặc tộc, có lẽ có thể bắt mấy cái người bị mặc hóa, cẩn thận thẩm vấn."

Dương Khai lắc đầu nói: "Thạch Chính rõ ràng còn có sức đánh một trận, nhưng ở phát giác các ngươi đi nơi đây, chính mình chạy trốn vô vọng đằng sau, quả quyết tự tuyệt sinh cơ, bởi vậy có thể thấy được những người bị mặc hóa này ngu trung. Điều tra Tiểu Càn Khôn cố nhiên có thể tìm được những người bị mặc hóa kia, nhưng từ Thạch Chính trước đó cách làm đến xem, muốn từ bọn hắn trong miệng truy xét đến cái kia Mặc tộc hạ lạc, tuyệt đối không thể."

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, bọn hắn đối với Mặc tộc hiểu rõ so Dương Khai không thể nghi ngờ nhiều hơn một chút, cố nhiên bọn hắn cũng là lần đầu nhìn thấy người bị mặc hóa, nhưng tông môn trong điển tịch dù sao cũng hơi ghi lại.

Mà lại vừa rồi Thạch Chính tự vẫn mà chết một màn bọn hắn xác thực để ở trong mắt, biết Dương Khai lời nói không ngoa.

Những người bị mặc hóa này xác thực ngu trung vô cùng, muốn từ bọn hắn trong miệng hỏi ra đầu mối gì cực kỳ khó khăn.

"Ngươi có đề nghị gì hay?" Dư Hương Điệp hỏi.

Dương Khai sờ lên cằm trầm mặc không nói, bỗng nhiên quay đầu hướng Thạch Chính sau khi chết lưu lại Mặc Yên nhìn lại, trong mắt không hiểu thần sắc lấp lóe.

Một lát sau mới hỏi: "Chư vị có biết, người bị mặc hóa ở giữa, lẫn nhau phải chăng có cảm ứng?"

Dư Hương Điệp lắc đầu nói: "Điểm này ngược lại là chưa từng xác nhận qua, dù sao qua nhiều năm như vậy, 3000 thế giới một mực an ổn, ngoại trừ bảy vạn năm trước một lần kia, bất quá một lần kia cũng chỉ là một người bị mặc hóa mà thôi, liên quan tới Mặc tộc tin tức, chúng ta các nhà trong điển tịch ghi lại rất ít."

Dương Khai tràn đầy phấn khởi nói: "Chúng ta trước chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, trong Lang Gia phúc địa ẩn giấu đi một cái thuần chính Mặc tộc, mà lại đã mặc hóa không ít cường giả, những cường giả này ở giữa lẫn nhau cũng là lẫn nhau có cảm ứng."

Ngu Trường Đạo không hiểu nhìn qua hắn: "Tông chủ, làm sao cảm giác ngươi tốt dáng vẻ hưng phấn?"

"Nói bậy!" Dương Khai quả quyết nói, "Ta chỉ là đang làm giả thiết, làm sao có thể hưng phấn?".