Chương 4750: Ta có một cái ý nghĩ to gan

Chương 4750: Ta có một cái ý nghĩ to gan

Có người khó hiểu nói: "Người mặc hóa giữa lẫn nhau có cảm ứng nên như thế nào? Không có cảm ứng lại nên như thế nào?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta có một cái rất lớn mật ý nghĩ! Chư vị lại chờ một lát, ta đi một chút liền đến!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên lại quay người tiến vào trong Mặc Yên.

Đám người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết Dương Khai đang làm cái gì, chú mục ở giữa, chỉ gặp cái kia nồng giống như là mực nước Mặc Yên bỗng nhiên quay cuồng lên, ngay sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc giảm bớt.

Có người la thất thanh: "Hắn tại thu lấy cái kia Mặc Yên sao?" Nếu không có như vậy, căn bản không có cách nào giải thích cảnh tượng trước mắt.

Ngu Trường Đạo cùng Dư Hương Điệp càng là sắc mặt đại biến, khẩn trương chú ý.

Tuy nói Dương Khai luyện hóa Thiên Địa Tuyền sau Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, ngay cả Mặc Yên cùng Mặc Trùng đều khó mà rung chuyển hắn mảy may, nhưng này chỉ là đối ngoại lực mà nói. Nhưng nếu quả như thật rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, đem cái kia Mặc Yên hấp thu đi vào, ai biết sẽ phát sinh cái gì?

Nhưng trước mắt tình cảnh không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai đúng là làm như thế.

Trong lúc nhất thời đều có chút nơm nớp lo sợ đứng lên, thầm nói Dương Khai lá gan này cũng quá lớn, ngay cả bọn hắn những này thượng phẩm Khai Thiên đều kiêng dè không thôi Mặc Yên, hắn lại để cho đem thu vào thể nội.

Trong Mặc Yên, Dương Khai xác thực đã mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, đem cái kia nồng đậm Mặc Yên tiếp dẫn nhập thể.

Lúc trước hắn một mực tại đau đầu những này Mặc Yên nên xử lý như thế nào, cái đồ chơi này nhìn xem cũng không giống rất nhanh liền muốn biến mất dáng vẻ, lưu tại nơi này khẳng định là không ổn, duy nhất biện pháp giải quyết, chính là ở chỗ này thiết hạ đại trận bao trùm, đem vùng hư không này hóa thành cấm địa.

Nhưng kể từ đó, cũng có chút giấu đầu lòi đuôi. Có trời mới biết có hay không tràn đầy lòng hiếu kỳ gia hỏa muốn phá giải cấm chế, tìm hiểu ngọn ngành?

Bây giờ biết được Ngu Trường Đạo bọn người muốn dẫn chính mình tiến về Lang Gia phúc địa, Dương Khai không khỏi động nổi tâm tư, đem những này Mặc Yên lấy đi, chấm dứt hậu hoạn! Thạch Chính Tiểu Càn Khôn môn hộ đã bị hắn thực hiện bí thuật triệt để phong trấn, không có hắn xuất thủ, những người khác coi như biết vị trí cũng mơ tưởng mở ra.

Bây giờ lại lấy đi những này Mặc Yên, liền có thể triệt để gối cao không lo.

Thuận tiện, hắn còn có một cái ý nghĩ muốn nghiệm chứng một chút, đối với Mặc tộc cùng người mặc hóa hắn hiểu rõ quá ít, thậm chí các đại động thiên phúc địa hiểu rõ cũng không nhiều, bây giờ có lẽ có thể mượn nhờ cơ hội này thăm dò một phen.

Đương nhiên, hắn cũng không có ngu muội đến trực tiếp đem tất cả Mặc Yên thu vào Tiểu Càn Khôn, vạn nhất thật xảy ra vấn đề, hối hận coi như không còn kịp rồi.

Hắn đầu tiên là thử nghiệm thu lấy một chút, rất nhanh liền ngạc nhiên phát hiện những Mặc Yên kia cho dù bị chính mình thu vào Tiểu Càn Khôn, cũng y nguyên bị Thiên Địa Tuyền lực lượng trấn áp, căn bản lật không nổi bọt nước gì đến, chớ đừng nói chi là ảnh hưởng tâm tính của mình.

Kể từ đó, Dương Khai liền yên tâm lớn mật hành động.

Thiên Địa Tuyền thật đúng là đồ tốt a, trách không được có thể đứng hàng Càn Khôn Tứ Trụ! Trước đó tại Phá Toái Thiên đạt được Thiên Địa Tuyền thời điểm, Dương Khai thật không nghĩ đến thứ này đối với Mặc tộc lại có như thế cường đại khắc chế chi lực.

Thiên Địa Tuyền như vậy, mặt khác ba loại khẳng định cũng như vậy, Càn Khôn Tứ Trụ cơ hồ có thể nói Mặc tộc khắc tinh!

Bất quá thời gian một nén nhang, tất cả Mặc Yên đều bị hắn thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Chờ lại bay trở về thời điểm, một đám người cảnh giác vô cùng nhìn qua hắn, mấy chục đạo khí cơ một mực đem hắn khóa chặt, rất có một lời không hợp tùy thời có thể lấy xuất thủ đem hắn oanh thành bột mịn tư thế.

Dương Khai chột dạ một chút, vội vàng rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ: "Chư vị tỉnh táo, ta nhưng không có bị mặc hóa, chư vị nhìn kỹ rõ ràng."

Đám người cũng không khách khí với hắn, lúc này hay là cẩn thận là hơn, từng đạo thần niệm tràn vào trong đó điều tra, chỉ gặp tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn trong một cái góc nào đó, từng đoàn lớn Mặc Yên như thực chất đồng dạng cuồn cuộn lấy, lại bị một cỗ lực lượng vô hình phong trấn tại nguyên chỗ, đột phá không được.

Ngoại trừ mảnh này Mặc Yên tồn tại địa phương, Tiểu Càn Khôn mặt khác hết thảy như thường.

Đám người có chút nhẹ nhàng thở ra, hai mặt nhìn nhau, thế mới biết Thiên Địa Tuyền lại còn có như vậy diệu dụng, trong lúc nhất thời đều có chút hâm mộ.

Chớ nhìn bọn họ tu vi so Dương Khai cao hơn, nhưng nếu thật là đụng phải Mặc Trùng cùng Mặc Yên chỉ sợ thật đúng là không ngăn cản được.

"Dương Khai, ngàn vạn cẩn thận, nếu là phát giác cái kia Mặc Yên không đúng, lập tức dứt bỏ bị nhiễm địa giới, tình nguyện Tiểu Càn Khôn có hại, cũng tuyệt đối không thể để cho mình bị mặc hóa!" Dư Hương Điệp ngưng âm thanh căn dặn.

Dứt bỏ Tiểu Càn Khôn bị xâm nhiễm địa giới, đây cũng là các đại động thiên phúc địa trong điển tịch ghi chép, nhằm vào Mặc Yên cùng Mặc Trùng thủ đoạn.

Như thế cách làm mặc dù sẽ để Tiểu Càn Khôn bị hao tổn, có lẽ sẽ dẫn đến dưới thực lực ngã, nhưng dù sao cũng so bị triệt để mặc hóa muốn tốt một chút.

"Ta hiểu được!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Dương tông chủ, những Tiểu Thạch Đầu Nhân kia. . ." Có người đối với những cái kia sinh hoạt tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc y nguyên hiếu kỳ tràn đầy.

"Nào có cái gì Tiểu Thạch Đầu Nhân, ngươi nhìn lầm."

Người kia bị chẹn họng một chút, một mặt im lặng, trong lòng tự nhủ chính mình cũng không phải mù lòa, những cái kia kỳ quái Tiểu Thạch Đầu Nhân chạy tới chạy lui, chính mình há có thể không nhìn thấy?

"Tốt, nhàn thoại đừng nói!" Dư Hương Điệp ngắm nhìn bốn phía, "Bây giờ hay là tranh thủ thời gian tiến về Lang Gia phúc địa quan trọng, nếu không có dị nghị mà nói, chúng ta cái này xuất phát!"

Mọi người đều đều gật đầu.

Dư Hương Điệp lúc này thôi động lâu thuyền, hướng vực môn chỗ phi đi.

Boong thuyền, Dương Khai nói: "Chư vị tiền bối, ta có một cái kế hoạch, không biết phải chăng là thỏa đáng."

Mọi người nhất thời hiếu kỳ trông lại, Dư Hương Điệp nói: "Ngươi có kế hoạch gì, nói nghe một chút."

Dương Khai nói: "Chư vị nguyên bản dự định không thể nghi ngờ là trực tiếp tiến về Lang Gia phúc địa, điều tra những thượng phẩm Khai Thiên kia Tiểu Càn Khôn, tìm tới những người mặc hóa khả năng tồn tại kia, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm kiếm cái kia Mặc tộc bóng dáng."

Dư Hương Điệp gật đầu.

"Kế này cố nhiên đơn giản trực tiếp, nhưng tai hại vừa rồi chúng ta cũng đều nói, có khả năng sẽ đánh cỏ kinh rắn, để phía sau màn này Mặc tộc cảnh giác, những người mặc hóa kia cũng chưa chắc sẽ thổ lộ ra cái gì tin tức hữu dụng, thật nếu như thế, chư vị chuyến này nhiều nhất chính là giải quyết một chút người mặc hóa, trị ngọn không trị gốc, cái kia ẩn tàng phía sau màn Mặc tộc ngày sau còn có thể lợi dụng Mặc Trùng mặc hóa những người khác."

Nói đến đây, Dương Khai lời nói xoay chuyển: "Nhưng nếu để cho ta lẫn vào trong đó đâu? Ta không có bị mặc hóa chư vị là biết được, nhưng Lang Gia phúc địa những người mặc hóa kia không biết a. Thạch Chính lần này xuất thủ đối phó ta, hắn tự cho là đúng mười phần chắc chín sự tình, tin tưởng mặt khác người mặc hóa cũng sẽ nghĩ như vậy, cho nên theo bọn hắn nghĩ, bây giờ Thạch Chính đã đắc thủ, mà ta. . . Là bọn hắn một thành viên trong đó!"

Đám người nghe vậy tất cả đều gật đầu, thượng phẩm Khai Thiên tư duy nhanh nhẹn, Dương Khai nói lại đơn giản như vậy sáng tỏ, bọn hắn tự nhiên không khó lý giải.

"Cho nên ý nghĩ của ta là, trước do ta đi một chuyến Lang Gia phúc địa, làm rõ ràng đến cùng ai là người mặc hóa, nếu là có thể xác minh cái kia Mặc tộc vị trí thì càng được không qua. Đến lúc đó địch tối ta sáng, chư vị lại ra tay không muộn!"

Dư Hương Điệp trầm ngâm một lát, vầng trán nhẹ hạm nói: "Đây cũng là tốt biện pháp, bất quá kể từ đó, ngươi nếu là nếu như bại lộ, sẽ phải đối mặt cực lớn hung hiểm."

Nếu thật chấp hành kế hoạch này, vậy cái này rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên coi như không thể cùng Dương Khai cùng nhau tiến vào Lang Gia phúc địa, bọn hắn khẳng định phải mai phục tại bên ngoài  chờ Dương Khai truyền lại tin tức tới, xác nhận không thể nghi ngờ đằng sau lại hiện thân nữa động thủ.

Dương Khai cười cười nói: "Bọn hắn thủ đoạn mạnh nhất ai cũng qua Mặc Trùng cùng Mặc Yên, đáng tiếc hai thứ đồ này đối với ta là vô dụng, bây giờ duy nhất khó làm chính là, như thế nào để bọn hắn tán đồng ta! Cho nên ta trước đó mới có thể hỏi, người mặc hóa ở giữa phải chăng có cảm ứng, có thể phân rõ thân phận của nhau."

Ngu Trường Đạo giật mình nói: "Tông chủ ngươi đem cái kia Mặc Yên thu nhập Tiểu Càn Khôn, chính là vì dự định này?"

Dương Khai gật gật đầu: "Nếu bọn họ giữa lẫn nhau không có cảm ứng, tự nhiên không còn gì tốt hơn, ta đến cùng phải chăng bị mặc hóa bọn hắn căn bản không thể nào phán đoán, đến lúc đó ta chỉ cần cầm Thạch Chính tới nói sự tình, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không nhiều thêm hoài nghi, nếu là bọn họ có lẫn nhau cảm ứng thủ đoạn. . ."

Nói như vậy lấy, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng bàn tay một đám, trong lòng bàn tay kia lập tức thêm ra đến một đoàn nhúc nhích Mặc Yên.

Mọi người sắc mặt đại biến, cùng nhau lui về sau đi.

Dương Khai vội vàng thu Mặc Yên, cười ha ha: "Chắc hẳn dạng này liền có thể bỏ đi bọn hắn nghi ngờ."

Dư Hương Điệp nguýt hắn một cái: "Nói chuyện cứ nói, đừng dọa dọa người!"

"Đúng đúng đúng." Dương Khai liền vội vàng gật đầu ứng với, "Dù sao mặc kệ như thế nào, để cho ta lẫn vào trong đó, tìm hiểu hư thực, dù sao cũng so chư vị nói thẳng muốn tốt một chút."

Dư Hương Điệp khẽ vuốt cằm, mở miệng nói: "Chư vị thấy thế nào?"

Bọn hắn trước đó dự định cố nhiên đơn giản hơn, nhưng muốn tìm ra cái kia ẩn tàng Mặc tộc chỉ sợ là thật không có hi vọng gì, Dương Khai phương pháp khúc chiết một chút, lại có hi vọng đem cái kia Mặc tộc nhổ tận gốc.

So sánh mà nói, lựa chọn như thế nào trong lòng mọi người đều có đáp án.

"Ta đồng ý Dương tông chủ đề nghị." Có người mở miệng nói.

"Ta cũng đồng ý!"

"Đồng ý!"

. . .

Một lát sau, đám người ý kiến đạt thành nhất trí.

Dư Hương Điệp nói: "Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, vậy liền theo Dương Khai lời nói hành sự." Quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Chỉ bất quá kể từ đó, an toàn của ngươi liền không cách nào bảo đảm, đến lúc đó vào Lang Gia phúc địa, vạn sự cẩn thận là hơn, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp chui vào tiến đến cùng ngươi tụ hợp."

Dương Khai cười nói: "Nếu thật là bại lộ, đánh không lại ta vẫn là có thể đào tẩu, loại sự tình này ta sở trường, đến lúc đó liền cần chư vị tiền bối thu thập cục diện."

"Không dám." Mọi người đều đều gật đầu.

Không biết có phải hay không ảo giác, Dương Khai từ cái này chư vị thượng phẩm Khai Thiên trong mắt cảm nhận được từng tia tán đồng.

Dĩ vãng hắn mặc dù cũng có thể cùng những này thượng phẩm Khai Thiên bình khởi bình tọa, nói thượng thoại, thậm chí tại một ít địa phương cò kè mặc cả, không chút nào hư, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua loại cảm giác tán đồng này.

Một mực đến nay, xuất thân các đại động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên bọn họ, nhìn hắn ánh mắt thật giống như nhìn một cái nhà giàu mới nổi.

Cái này cũng không khó lý giải, các đại động thiên phúc địa truyền thừa vô số năm, mới có bây giờ hùng hồn nội tình cùng uy danh.

Dương Khai lại là dựa vào Tinh Giới Thế Giới Thụ cùng Tinh Giới Đại Đế thân phận, mới có cùng bọn hắn nói chuyện ngang hàng tư cách, đúng vậy chính là truyền thừa đã lâu thế gia quý tộc trong mắt nhà giàu mới nổi.

Nhưng mà bây giờ không giống với lúc trước, theo đạo lý tới nói, Lang Gia phúc địa sự tình Dương Khai là có thể buông tay mặc kệ, hắn cũng không phải người trong động thiên phúc địa nào, mặc dù treo một cái Âm Dương Thiên cô gia danh phận, có thể cùng Khúc Hoa Thường còn không phải không thành hôn a.

Nhưng hắn lại là chủ động xin đi giết giặc, xâm nhập địch hậu, lẫn vào địch bầy điều tra tình báo.

Phần này can đảm cùng đảm đương, cũng không phải cái gì người đều có được..