Chương 4751: Lang Gia vực

Chương 4751: Lang Gia vực

Lang Gia vực, rộng lớn vô biên, đất rộng của nhiều, chính là Lang Gia phúc địa vị trí đại vực.

Ngay cả Hư Không Địa đều có chính mình chưởng khống đại vực, Lang Gia phúc địa thân là 72 phúc địa một trong, tự nhiên cũng có.

Trong toàn bộ Lang Gia vực, ngoại trừ hạch tâm nhất khối kia khu vực ngoại nhân không được cho phép không thể tới gần bên ngoài, địa phương khác là không khỏi ngoại nhân ra vào.

Trên cơ bản mỗi cái động thiên phúc địa tình huống đều là như vậy, bởi vì bọn hắn danh nghĩa khống chế cỡ lớn Tinh Thị là cần lui tới võ giả góp nhặt nhân khí, nếu là phong tỏa toàn bộ đại vực mà nói, đâu còn có người sẽ đến làm ăn?

Giống như trong Hư Không vực, ngoại trừ Hư Không Địa bên ngoài, địa phương khác tất cả đều tùy ý võ giả xuyên thẳng qua lui tới.

Một đám thượng phẩm Khai Thiên lặng yên không một tiếng động tiềm nhập trong Lang Gia vực, sau đó Dương Khai lẻ loi một mình chạy tới Lang Gia Tinh Thị, Dư Hương Điệp bọn người tiếp tục ở bên ngoài ẩn núp.

Dù sao như thế một nhóm lớn thượng phẩm Khai Thiên nếu là bỗng nhiên đến Tinh Thị, tất nhiên sẽ gây nên Lang Gia phúc địa bên kia chú ý, đến lúc đó liền không tiện hành sự.

Chuyến này kế hoạch là Dương Khai đánh trước nhập trong Lang Gia phúc địa, xác minh những người mặc hóa kia thân phận cùng tung tích, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cái kia thuần chính Mặc tộc, đến lúc đó thông báo tiếp Dư Hương Điệp bọn người động thủ.

Gánh nặng đường xa a!

Tinh Thị bến đò hư không, Dương Khai lách mình mà đến, phóng tầm mắt nhìn tới, bến đò bên kia biển người rộn ràng, tới lui không thôi. Bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa danh nghĩa Tinh Thị đều là cỡ lớn Tinh Thị, nhân khí cực cao, đến từ 3000 thế giới khác biệt đại vực võ giả hội tụ một đường, hàng năm đều muốn cho những này động thiên phúc địa mang đến khó mà tính toán ích lợi.

Hư Không Địa Tinh Thị nếu không phải có Thiên Nguyên Chính Ấn Đan lôi kéo nhân khí, là tuyệt đối không thể nào tấn thăng cỡ lớn Tinh Thị. Chẳng qua hiện nay so sánh xuống tới, Dương Khai phát hiện Hư Không Tinh Thị cố nhiên cũng có thể tính được là cỡ lớn Tinh Thị, nhưng trên nội tình hay là so Lang Gia Tinh Thị phải kém hơn một chút.

Cái này cũng không gì đáng trách, người ta truyền thừa nhiều năm như vậy, Hư Không Địa mới quật khởi chi thế lực xác thực không có cách nào cùng người ta đánh đồng.

Bến đò chỗ có cường giả tọa trấn, khí tức kia không chút nào che lấp, rõ ràng là một vị lục phẩm Khai Thiên.

Dương Khai không khỏi hơi xúc động Lang Gia phúc địa gia đại nghiệp đại, bến đò ngồi bên này trấn rõ ràng đều là lục phẩm, phải biết Hư Không Địa bên kia tọa trấn bến đò chính là Kim Nguyên Lãng, bất quá ngũ phẩm mà thôi.

Thành thành thật thật đi theo đám người phía sau xếp hàng  chờ đợi Lang Gia phúc địa đệ tử kiểm tra.

Bất quá còn không có đến phiên hắn đâu, liền có một cái Lang Gia phúc địa đệ tử dường như nhận được chỉ thị gì đồng dạng, trực tiếp hướng hắn đi tới, đợi cho phụ cận khách khí nói: "Vị sư huynh này, Tông sư thúc xin mời sư huynh hướng nội điện một lần."

Dương Khai hơi có chút kinh ngạc, không biết mình tại cái này thành thành thật thật xếp hàng, tại sao lại bị cái kia Tông sư thúc để mắt tới, bất quá không đợi hắn nghĩ rõ ràng, cái kia Lang Gia phúc địa đệ tử lại hướng một người khác đi đến, nói nói đúng lắm.

Liên tiếp ba người tất cả đều như vậy.

Dương Khai nhìn về phía hai người khác, phát hiện hai vị kia giống như hắn, thình lình đều là toát ra lục phẩm Khai Thiên khí tức.

Lúc này mới kịp phản ứng, không phải mình đặc thù bị người để mắt tới, mà là tất cả tiến vào Lang Gia Tinh Thị lục phẩm, đều sẽ thu đến lời mời này.

Có phải là vì Tinh Thị an ổn đi, dù sao coi như trong Tinh Thị có cùng là lục phẩm Khai Thiên cường giả tọa trấn, nhưng nếu có lòng mang ý đồ xấu người chui vào tiến đến làm phá hư mà nói, đối với Lang Gia Tinh Thị cũng sẽ có tổn thất.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai thản nhiên hướng bến đò bên cạnh cung điện kia bước đi, cùng hắn cùng nhau đi qua còn có một nam một nữ, cũng không biết là lai lịch gì.

Trong đại điện, có một trung niên nam tử ngồi tại bàn dài đằng sau, khí độ bất phàm, Dương Khai ba người đi vào thời điểm, hắn không hề cố kỵ quan sát tỉ mỉ xem kỹ.

Đợi ba người chờ đợi phụ cận, hắn mới mở miệng nói: "Ba vị mời ngồi."

Dương Khai ba người liếc nhau, tất cả đều ngồi xuống.

Cũng không có nước trà chiêu đãi, nam tử trung niên kia tự giới thiệu một phen, tự xưng Tông Ngọc Tuyền, chính là Lang Gia Tinh Thị tọa trấn bến đò, người tra xét lui tới võ giả.

Đem ba người kêu đến xác thực cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là hỏi rõ ba người lai lịch xuất thân. Đây cũng là Lang Gia Tinh Thị từ xưa đến nay quy củ, lục phẩm phía dưới có thể mặc kệ, nhưng chỉ cần tu vi đến lục phẩm, muốn đi vào Tinh Thị nhất định phải điều tra rõ ràng.

Một nam một nữ kia riêng phần mình báo ra thân phận lai lịch của mình, Tông Ngọc Tuyền từng cái xác minh, xác định không có vấn đề đằng sau liền cho ra một viên đặc chế lệnh bài cho đi, phút cuối cùng càng là căn dặn không được tại Lang Gia Tinh Thị nháo sự, nếu không giết không tha vân vân.

Một nam một nữ kia rõ ràng đều biết bên này quy củ, đoán chừng cũng không phải lần thứ nhất tới, tự nhiên xưng là.

Chờ hai người kia sau khi đi, Tông Ngọc Tuyền mới nhìn hướng Dương Khai: "Các hạ là từ chỗ nào tới? Đến ta Lang Gia Tinh Thị có gì muốn làm?"

Mặc dù cùng là lục phẩm, nhưng Tông Ngọc Tuyền tại đối mặt Dương Khai ba người thời điểm vẫn luôn có một loại nhàn nhạt kiêu căng, dù sao xuất thân 72 phúc địa một trong, nội tình người phi thường có thể bằng, so sánh động thiên phúc địa bên ngoài lục phẩm Khai Thiên, bọn hắn xác thực cao hơn người nhất đẳng chút.

Dương Khai trước đó còn đang suy nghĩ, đến cùng là che giấu tung tích hay là như nói thật đi ra lịch, bất quá trước đó Tông Ngọc Tuyền rõ ràng có cái gì thủ đoạn đặc thù xác minh người tới thân phận, che giấu tung tích lời nói có thể có chút không quá hiện thực, mà lại hắn chuyến này tới mục đích chủ yếu vẫn là vì những người mặc hóa kia cùng Mặc tộc, che giấu tung tích cũng không tiện làm việc.

Bất quá hắn cũng không có nói thẳng ra lai lịch của mình, mà là lấy ra một tấm lệnh bài đến, mỉm cười nói: "Tông sư huynh có thể nhận ra vật này?"

Tông Ngọc Tuyền giương mắt nhìn lên, nhíu mày, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Vật này chính là ta Lang Gia phúc địa đệ tử hạch tâm lệnh bài, ngươi từ chỗ nào đạt được?"

Thứ này tại trong Lang Gia phúc địa thế nhưng là thân phận tượng trưng, xưa nay chỉ có đệ tử hạch tâm mới có tư cách có được  bình thường người là không lấy được.

Nhưng mà bây giờ Dương Khai trong tay lại xuất hiện một khối, Tông Ngọc Tuyền tự nhiên kinh ngạc.

Hắn cũng không nghĩ tới đây là Dương Khai giết người đoạt bảo thu hoạch, nếu thật như vậy, Dương Khai cũng không có khả năng có lá gan chạy đến nơi đây tới.

Như vậy giải thích duy nhất chính là hắn nhặt được, hoặc là có tông môn đệ tử hạch tâm giao cho hắn.

Đây đúng là Cố Phán giao cho hắn, năm đó từ Thái Khư cảnh trở về đằng sau, rất nhiều được Dương Khai trợ giúp từ đó chạy thoát võ giả, tại trước khi đi đều cho Dương Khai lệnh bài của mình, mời Dương Khai rảnh rỗi, đi nhà mình tông môn ngồi một chút.

Cố Phán lúc ấy liền cho hắn khối lệnh bài này.

Dương Khai lúc ấy còn cân nhắc về sau có rảnh rỗi nhất định phải đến Lang Gia phúc địa một chuyến, dù sao Trương Nhược Tích ở chỗ này, có lệnh bài này mà nói, hắn cũng có thể thuận lợi tìm tới Nhược Tích.

Chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, hắn hối hả ngược xuôi, đến nay cũng chưa từng tới Lang Gia phúc địa, chuyến này nếu không phải là bởi vì Mặc tộc sự tình, chỉ sợ cũng không gặp qua tới.

"Vật này chính là Cố Phán Cố sư muội giao cho ta." Dương Khai trung thực trả lời.

Tông Ngọc Tuyền kinh ngạc: "Các hạ cùng Cố sư muội nhận biết?"

"Sinh tử chi giao!" Dương Khai gật gật đầu.

Lần này Tông Ngọc Tuyền là thật kinh ngạc, Cố Phán hắn tự nhiên là biết đến, mặc dù không tính là cỡ nào quen thuộc, nhưng lẫn nhau tối thiểu nhất trong tông môn đánh qua mấy lần quan hệ, thân là tông môn ít có đệ tử hạch tâm, Cố Phán thế nhưng là thẳng tấn lục phẩm nhân tài mới nổi, điểm này Tông Ngọc Tuyền là không so được.

Nhưng mà có thể làm cho Cố Phán đem lệnh bài của mình đưa cho người bên ngoài, có thể thấy được giữa bọn hắn xác thực giao tình không cạn.

Suy nghĩ một chút, Tông Ngọc Tuyền hỏi: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Hư Không Địa, Dương Khai!" Dương Khai mỉm cười trả lời.

Tông Ngọc Tuyền lúc này hai mắt tỏa sáng, vươn người đứng dậy: "Ngươi chính là Hư Không Địa chi chủ, Lăng Tiêu vực Tinh Giới Đại Đế Dương Khai?"

Chính mình cũng có bực này uy danh a, không hiểu thấu có chút thoải mái!

Dương Khai thận trọng gật đầu: "Chính là Dương mỗ!"

Tông Ngọc Tuyền trong mắt lóe lên một tia không hiểu thần thái, nhiệt tình rất nhiều: "Ai nha, thật sự là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, một mực nghe nói chuyện của ngươi, nhưng thủy chung vô duyên nhìn thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Tông sư huynh quá khen!" Dương Khai cười chắp tay.

Tông Ngọc Tuyền cũng không có đi hoài nghi Dương Khai thân phận, dù sao ngay cả đệ tử hạch tâm lệnh bài đều lấy ra ngoài, nếu là giả mạo mà nói căn bản không có chỗ tốt, cho nên mặc dù chưa thấy qua Dương Khai, Tông Ngọc Tuyền cũng có thể xác định người trước mắt này đúng là Dương Khai không thể nghi ngờ.

Vừa nóng tình Địa Hàn huyên vài câu, Tông Ngọc Tuyền mới há miệng quát: "Người tới!"

Trước đó dẫn Dương Khai đến chỗ này vị kia Lang Gia phúc địa đệ tử cất bước mà vào, ôm quyền nói: "Tông sư thúc!"

Tông Ngọc Tuyền nói: "Hồi một chuyến tông môn, cáo tri Cố Phán trưởng lão, liền nói nàng có một vị bằng hữu tới Tinh Thị, mời nàng tới đây một chuyến!"

Đệ tử kia hơi kinh ngạc hướng Dương Khai nhìn một cái, lúc này mới lĩnh mệnh mà ra.

Tông Ngọc Tuyền lại khiến người ta dâng lên nước trà, một bộ cùng Dương Khai gặp nhau hận muộn dáng vẻ.

Dương Khai hơi có chút kinh ngạc người ta nhiệt tình, chỉ có thể câu được câu không cùng hắn trò chuyện.

Tông Ngọc Tuyền rõ ràng đối với Tinh Giới Thế Giới Thụ vô cùng hiếu kỳ, hỏi thăm rất nhiều liên quan tới Thế Giới Thụ sự tình, biết được cái kia Thế Giới Thụ trả lại đối với không có ngưng tụ đạo ấn võ giả có hiệu quả, mà ngưng tụ đạo ấn thậm chí Khai Thiên cảnh không cách nào được lợi đằng sau, không khỏi có chút bóp cổ tay thở dài.

"Hận không thể vãn sinh ba ngàn năm a!" Tông Ngọc Tuyền khẽ cười khổ nói: "Không dối gạt Dương sư đệ, năm đó ta tấn thăng Khai Thiên thời điểm tuy là ngũ phẩm, nhưng cũng có tư cách đi trùng kích lục phẩm, bất quá để cho an toàn, hay là chỉ tấn thăng ngũ phẩm, năm đó nếu là có Thế Giới Thụ loại vật này, sư huynh ta tấn thăng lục phẩm tuyệt đối không có vấn đề."

Dương Khai cười nói: "Sư huynh bây giờ cũng là lục phẩm."

Tông Ngọc Tuyền nói: "Đó không giống với, ngũ phẩm cực hạn là thất phẩm, nhưng nếu là năm đó ta có thể tấn thăng lục phẩm, ngày sau cực hạn thế nhưng là bát phẩm, cái này nhất phẩm chênh lệch, chính là trời cùng đất a!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Thất phẩm cùng bát phẩm mặc dù chỉ kém nhất phẩm, nhưng thực lực lại là thiên soa địa viễn, giống như thất phẩm giết lục phẩm một dạng, bát phẩm giết thất phẩm cũng chỉ là một ý niệm.

Lúc trước tại Phá Toái Thiên, Hạ Lâm Lang cái này thất phẩm thế nhưng là ngay cả đánh với Thịnh Dương Thần Quân một trận dũng khí đều không có, bị đuổi cùng đường mạt lộ.

"Chẳng qua hiện nay Tinh Giới có Thế Giới Thụ, ngày sau ta Lang Gia phúc địa bên này chắc chắn có càng nhiều nhân tài mới nổi, đây hết thảy đều muốn quy công cho Dương sư đệ."

"Cơ duyên xảo hợp thôi." Dương Khai khoát khoát tay, lúc trước gieo xuống Thế Giới Thụ, bất quá là muốn vững chắc Tinh Giới vùng thiên địa kia, ai có thể nghĩ đến họp làm cho cả Tinh Giới đều danh chấn càn khôn, mà bây giờ, Tinh Giới nho nhỏ xa xôi một góc kia, đã thành Tam Thiên Thế Giới Thụ chú mục trung tâm.

Khai Thiên cảnh cái nôi chi địa, thực chí danh quy..