Chương 4752: Điên cuồng thăm dò

Chương 4752: Điên cuồng thăm dò

"Thạch Chính trưởng lão tại Tinh Giới bên kia thường trú, Dương sư đệ ngày sau nếu đang có chuyện mà nói, đều có thể đi tìm Thạch Chính trưởng lão, ta Lang Gia phúc địa cùng Dương sư đệ riêng có nguồn gốc, lẫn nhau nên giúp đỡ cho nhau mới là." Tông Ngọc Tuyền mỉm cười nói.

Dương Khai gật đầu nói: "Tới đây trước đó mới thấy qua Thạch Chính trưởng lão, trưởng lão đối với ta chiếu cố rất nhiều."

Tông Ngọc Tuyền lo lắng hỏi: "Thạch trưởng lão bây giờ thân thể được chứ?"

Dương Khai cười nói: "Hết thảy mạnh khỏe."

Lại hàn huyên vài câu, Tông Ngọc Tuyền dường như nhận được cái gì đưa tin, hơi có chút xin lỗi nói: "Tông mỗ bên này còn cần tọa trấn bến đò, xác minh một chút nhân viên lui tới tin tức, không liền cùng sư đệ nhiều trò chuyện."

Dương Khai thức thời đứng dậy: "Sư huynh từ bận bịu là được."

Tông Ngọc Tuyền gật gật đầu: "Cố sư muội một hồi hẳn là liền sẽ đến đây, ngươi lại ở trong Tinh Thị tùy ý đi dạo, chúng ta Lang Gia Tinh Thị hay là có không ít đồ tốt, như thấy cái gì ưa thích cứ nói với ta."

"Tốt!" Dương Khai lên tiếng, quay người lúc rời đi, bỗng nhiên quỷ thần xui khiến tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, xông Tông Ngọc Tuyền khẽ vuốt cằm, thanh âm trầm giọng nói: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Lời này là Thạch Chính trước khi chết nói ra được, ban sơ hắn cũng không biết lời này là có ý gì, bất quá về sau nghe Dư Hương Điệp bọn người giải thích nhiều như vậy, tự nhiên đã minh bạch.

Người bị mặc hóa nhìn bề ngoài cùng bình thường không khác, nhưng trên thực tế sớm đã tâm tính đại biến, duy mực là từ, ngay cả Thạch Chính dạng này thất phẩm Khai Thiên, trước khi chết đều chỉ hô lên một câu nói như vậy đến, có thể thấy được Mặc tộc tính nguy hại.

Thạch Chính chỉ sợ sớm đã đánh mất bản thân.

Mà câu nói này, chỉ sợ là bọn hắn kiên trì một cái tín niệm, hoặc là một câu khẩu hiệu!

Dương Khai lúc này nói ra lời này, cũng là không phải đã nhận ra cái gì, chỉ là thuận miệng một phen thăm dò mà thôi.

Hắn cũng không có trông cậy vào có thể có cái gì đáp lại.

Hết lần này tới lần khác Tông Ngọc Tuyền nhìn qua thần sắc của hắn bỗng nhiên ngơ ngác một chút, chợt đưa tay khẽ vuốt chỗ ngực, thấp giọng nói: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm, quay người rời đi.

Ra bến đò hư không, chuyển tiến đám người rộn rộn ràng ràng đường đi, mượn nhờ dòng người che giấu, rất nhanh liền dung nhập trong đó.

Một lát sau, một nhà cửa hàng trước, Dương Khai ngừng chân, biểu lộ thần sắc như thường, ở sâu trong nội tâm lại là cuồng mắng không thôi.

Đã nói xong Mặc Trùng trân quý, Mặc tộc sẽ chỉ xuống tay với thượng phẩm Khai Thiên đâu?

Tông Ngọc Tuyền lại là người mặc hóa! Điểm này thực sự để Dương Khai giật mình đến cực điểm cũng khó có thể tưởng tượng.

Dư Hương Điệp bọn người trước đó thế nhưng là đã nói với hắn, Mặc Trùng đối với Mặc tộc tới nói cũng là trân quý đến cực điểm, chuyển hóa một cái trung phẩm Khai Thiên cũng không có lời, cho nên Mặc tộc sẽ chỉ nhìn chằm chằm thượng phẩm Khai Thiên ra tay, qua nhiều năm như vậy, các đại động thiên phúc địa sở dĩ muốn đem phía ngoài thượng phẩm Khai Thiên hoặc lôi kéo hoặc đưa đi vùng đất không biết, chính là sợ bọn hắn bị Mặc tộc cho để mắt tới, đến lúc đó nhưng chính là một hạt cứt chuột hỏng hỗn loạn.

Nhưng hôm nay tại Dương Khai trong thuận miệng một phen thăm dò, lại xác nhận Tông Ngọc Tuyền người mặc hóa thân phận.

Nghĩ như vậy đến, trước đó Tông Ngọc Tuyền vô tình hay cố ý đề cập Thạch Chính trưởng lão, chỉ sợ cũng là đang thử thăm dò chính mình, hắn hẳn là biết Thạch Chính tại Tinh Giới bên kia kế hoạch.

Mà mình tại nói ra Mặc tướng vĩnh hằng câu nói kia về sau, hắn căn bản không có nửa điểm nghi hoặc liền có điều đáp lại, hiển nhiên là cảm thấy Thạch Chính đã đắc thủ!

Trên thực tế nếu không phải Dương Khai cơ duyên xảo hợp được Thiên Địa Tuyền loại vật này, trước đây đối mặt cái kia Mặc Trùng, chưa hẳn liền có thể toàn thân trở ra, tại Tông Ngọc Tuyền dạng này người mặc hóa xem ra, Thạch Chính đắc thủ là không thể bình thường hơn được.

Lang Gia phúc địa bên này, đến cùng có bao nhiêu người mặc hóa?

Tựa hồ thế cục lập tức trở nên càng thêm ác liệt, Dương Khai không khỏi có chút phiền muộn.

Ở trong Tinh Thị tùy ý du lịch một trận, không bao lâu liền có một đạo quen thuộc thần niệm bỗng nhiên khuếch tán ra đến, ở trong Tinh Thị tìm kiếm không ngừng.

Đó là Cố Phán thần niệm, Dương Khai thêm chút đáp lại, Cố Phán rất nhanh liền tìm được vị trí của hắn, giữa không trung thân ảnh kiều tiểu từ trên trời giáng xuống.

Trên đường phố không ít người ngừng chân quan sát, kinh ngạc đây rốt cuộc là ai càng như thế lớn mật, dám ở Lang Gia trong Tinh Thị như thế không chút kiêng kỵ làm việc.

Bất quá thấy một lần Cố Phán quần áo trên người liền minh bạch, cái này căn bản là Lang Gia phúc địa người, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

"Dương sư huynh." Cố Phán rơi xuống Dương Khai trước mặt, gật đầu lên tiếng chào.

"Cố sư muội!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, "Nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ!"

Lần trước gặp nàng hay là tại Âm Dương Thiên trên đại hội luận đạo, một cái chớp mắt đây cũng là qua mấy thập niên.

Cố Phán trả lời: "Dương sư huynh giống như mạnh hơn đâu."

Dương Khai cười ha hả: "Ngẫu nhiên gặp một chút cơ duyên."

Cố Phán hiếu kỳ nói: "Dương sư huynh lần này tới, là có chuyện gì không?"

Dương Khai thuận miệng nói: "Cũng không có gì chuyện khẩn yếu, chủ yếu là ghé thăm ngươi một chút."

Cố Phán nghiêm túc dò xét hắn một lát, bỗng nhiên lấy ra một khối ngọc giản đến đối với Dương Khai, bình tĩnh nói: "Dương sư huynh, làm phiền ngươi đem lời nói vừa rồi lặp lại lần nữa."

"Ý gì?" Dương Khai không hiểu.

Cố Phán nói: "Ta lưu cái chứng cứ, quay đầu chờ Khúc sư tỷ xuất quan, muốn nói với nàng một tiếng, tại nàng bế quan thời điểm, sư huynh bốn chỗ trêu hoa ghẹo nguyệt!"

Dương Khai một mặt đen kịt: "Làm gì có việc đó! Lại nói, ta coi như muốn trêu hoa ghẹo nguyệt, liền ngươi thân thể nhỏ bé này, ta cũng chướng mắt a!"

Cố Phán ha ha cười nói: "Biết người biết mặt không biết lòng, ai biết sư huynh yêu thích là cái gì."

Dương Khai có chút đau lòng nói: "Sư muội ngươi thay đổi, trước kia ngươi cũng không phải dạng này. Trước kia ngươi cỡ nào ngây thơ hoàn mỹ, bây giờ thế mà bắt đầu nghi thần nghi quỷ."

"Ha ha. . ."

"Tới tới tới, ăn cá khô nhỏ!" Dương Khai bỗng nhiên từ trong không gian giới móc ra bó lớn cá khô nhỏ.

Cố Phán tiếp tục đem ngọc giản đối với Dương Khai, thi pháp đem hắn thời khắc này trạng thái ghi chép lại, miệng nói: "Khúc sư tỷ ngươi thấy được, Dương sư huynh vì thu mua ta, còn cố ý ném ta chỗ tốt!"

Dương Khai đưa tay liền đập vào nàng trên đầu, thuận tiện cầm trong tay cá khô nhỏ nhét vào trong miệng nàng: "Đừng làm rộn! Có chính sự tìm ngươi!"

Cố Phán trong miệng nhét tràn đầy, vẫn không quên mở miệng nói: "Sư huynh bắt đầu thẹn quá hoá giận, hung hăng càn quấy!"

Dương Khai mắt liếc thấy nàng.

Cũng may Cố Phán rất mau đem ngọc giản thu hồi, đem trong miệng cá khô nhỏ nuốt xuống nói: "Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, sư huynh đi theo ta."

Nói như vậy lấy, phóng lên tận trời.

Dương Khai theo sát phía sau.

Rất mau ra Tinh Thị, trực tiếp hướng Lang Gia vực nơi trọng yếu phi đi, phương hướng kia chính là Lang Gia phúc địa tông môn chỗ.

Theo Cố Phán một đường tiến lên, trong hư không không có vật gì, bất quá Dương Khai lại có thể phát giác được, phía trước kia có to lớn pháp trận bao trùm bao phủ, ngoại nhân từ bên ngoài là không nhìn thấy Lang Gia phúc địa nội bộ tình huống.

Đến trước đại trận, Cố Phán lấy ra lệnh bài mở ra đại trận, lập tức một màn ầm ầm sóng dậy cảnh tượng khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Tại trong hư không kia, vô số nhỏ Linh Châu chi chít khắp nơi, quay chung quanh bảo vệ lấy ở giữa ba khối to lớn xếp theo hình tam giác Linh Châu, cho dù cách rất xa, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được trong Linh Châu kia đầy đủ linh khí cùng nồng đậm thiên địa vĩ lực.

Dương Khai cũng không phải lần đầu tiến vào một nhà nào đó động thiên phúc địa, trước đó tại Âm Dương Thiên liền được chứng kiến những này truyền thừa đã lâu đỉnh tiêm thế lực nội tình.

Có thể giờ phút này gặp lại Lang Gia phúc địa cảnh tượng, hay là không khỏi hơi xúc động, động thiên phúc địa không hổ là động thiên phúc địa, nhà mình Hư Không Địa xác thực không có cách nào cùng người ta so, cái này không đơn thuần là cao thủ cùng các đệ tử số lượng vấn đề, còn cần thời gian rất dài truyền thừa cùng lắng đọng.

Hư Không Địa bây giờ thiếu nhất chính là thời gian.

Vào đại trận này, mới xem như đi vào Lang Gia phúc địa hạch tâm, đại trận này bao trùm chi địa  người bình thường là vào không được.

Một đường hướng phía trước bước đi, rất nhanh liền tới đến một khối Linh Châu phía trên. Khối này Linh Châu diện tích không tính quá lớn, nhưng hoàn cảnh rất tốt, nhất là một tòa hồ nước khổng lồ tọa lạc trung ương, trong hồ kia có cá lớn du động.

Để Dương Khai cảm thấy kinh ngạc là, trong Linh Châu này đúng là không có nửa cái bóng người.

Cố Phán giải thích nói: "Nơi này là ta chỗ tu hành, bình thường thời điểm không có người bên ngoài tới."

Dương Khai thử nhe răng, thế lực lớn chính là thế lực lớn, cái này đệ tử hạch tâm đều có thể độc chiếm một khối Linh Châu, không nhận bất luận kẻ nào quấy nhiễu.

"Sư huynh ngươi lần này tới, cụ thể là có chuyện gì?" Cố Phán dẫn Dương Khai tiến vào bên cạnh hồ nước kia một tòa trúc lâu, rót cho hắn chén nước hỏi.

"Là như vậy, Thạch Chính trưởng lão nắm ta cho sư muội mang câu nói." Dương Khai đang trên đường tới suy đi nghĩ lại, hắn lần này tới thời điểm vốn định tìm được trước Cố Phán, có Cố Phán đệ tử hạch tâm thân phận, hắn ở chỗ này làm việc cũng coi như tương đối dễ dàng.

Nhưng trải qua Tông Ngọc Tuyền một chuyện, làm hắn bây giờ căn bản không cách nào phán đoán Cố Phán đến cùng phải hay không an toàn, ngay cả Tông Ngọc Tuyền đều bị mặc hóa, Cố Phán dạng này đệ tử hạch tâm chẳng lẽ liền sẽ không bị Mặc tộc để mắt tới? Mặc hóa Cố Phán lời nói, đối với Mặc tộc tới nói giá trị khẳng định cao hơn một chút.

Nếu có thể mà nói, hắn tự nhiên không muốn đi hoài nghi Cố Phán, nhưng bây giờ việc quan hệ Mặc tộc, hết thảy đều phải cẩn thận là hơn, nếu không một khi bộc lộ ra đi, vô cùng có khả năng tại Lang Gia phúc địa nhấc lên một trận rung chuyển, đến lúc đó người phải chết khẳng định không ít.

"Thạch trưởng lão có lời muốn cùng ta nói?" Cố Phán hơi kinh ngạc, nàng bây giờ mặc dù cũng là Lang Gia phúc địa trưởng lão, nhưng cùng Thạch Chính cũng không có quá mức gặp nhau, là lấy cảm thấy kỳ quái.

Dương Khai gật gật đầu.

Cố Phán ngồi đối diện hắn, hiếu kỳ nói: "Thạch trưởng lão muốn nói với ta cái gì?"

Dương Khai theo dõi hắn, nghiêm túc nói: "Thạch trưởng lão nói. . . Mặc tướng vĩnh hằng!"

Tông Ngọc Tuyền phản ứng để hắn xác định, lời này là có thể phân biệt ra được địch ta, nếu như Cố Phán cũng như thế về hắn một câu, đó chính là người mặc hóa không thể nghi ngờ.

Lời ra khỏi miệng về sau, Dương Khai một trái tim không khỏi nhấc lên.

Đối diện Cố Phán kinh ngạc nhìn theo dõi hắn, một lát sau khẽ vuốt cằm: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Dương Khai ánh mắt không khỏi có chút ảm đạm, lòng có chút đau nhức!

Tiểu cô nương khả ái nhỏ nhắn xinh xắn này cũng bị mặc hóa sao?

Ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một cây bút vẽ lâm trống đi hiện, lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực thoải mái thời điểm, bức họa kia bút lâm không vũ động, đối với Dương Khai liền chút vài chục cái.

Một đạo xiềng xích đột ngột xuất hiện trên người Dương Khai, cường đại giam cầm chi lực đem Dương Khai gắt gao trói buộc tại nguyên chỗ, ngay sau đó đối diện chỗ, Cố Phán bắt lại bút vẽ, động tác nước chảy mây trôi ở giữa, từng tầng từng tầng giam cầm lực lượng gia tăng trên người Dương Khai.

Biến cố phát sinh rất đột nhiên, Dương Khai lại đang ảm đạm thương tâm lúc, đúng là nửa điểm phòng bị đều không có.

Chờ kịp phản ứng thời điểm, cả người phảng phất đã trên lưng nguyên một tòa Càn Khôn thế giới, ép thân hình hắn còng xuống, thở không nổi..