Chương 4753: Ngươi không phải Dương sư huynh

Chương 4753: Ngươi không phải Dương sư huynh

Cố Phán động tác cực nhanh, thi pháp cầm giữ Dương Khai đằng sau, thân hình phóng lên tận trời, không có nửa điểm do dự.

Cùng là lục phẩm Khai Thiên, nhưng Cố Phán thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua Dương Khai bản sự, lúc trước Âm Dương Thiên đại hội luận đạo, tại trên Tội tinh kia, Thiên Hạc phúc địa Triệu Tinh chính là lục phẩm, có thể đối mặt Dương Khai đúng là rất nhanh liền bị đánh giết.

Triệu Tinh thế nhưng là Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm, đồng thời tấn thăng lục phẩm thời gian sớm hơn một chút.

Cố Phán mặc dù cũng là Lang Gia phúc địa đệ tử hạch tâm, nhưng mặc dù trải qua nhiều năm như vậy tu hành, tự phó cùng ngay lúc đó Triệu Tinh tương đối, cũng bất quá tám lạng nửa cân.

Lúc kia Dương Khai liền có thể nhẹ nhõm chém giết Triệu Tinh, bây giờ Dương Khai, căn bản không phải nàng có thể đối kháng.

Cho nên thừa dịp Dương Khai không sẵn sàng thi pháp cầm giữ tự do của hắn đằng sau, Cố Phán lập tức liền muốn bỏ chạy, đổi lại người bên ngoài, nàng giờ phút này chỉ sợ đã thừa cơ thống hạ sát thủ, nhưng đối mặt Dương Khai, nàng lại không thể đi xuống tay kia.

Mắt cá chân chỗ bỗng nhiên bị một cái đại thủ bắt lấy, Cố Phán quay đầu nhìn lại lúc, thần sắc chấn kinh.

Chỉ vì cái kia từng tầng từng tầng trói buộc Dương Khai lực lượng lại bị hắn trong nháy mắt tránh thoát, Dương Khai ngồi ngay ngắn ở nguyên địa, nhô ra đi một bàn tay giống như vòng sắt đồng dạng nắm chặt mắt cá chân chính mình.

Cố Phán tâm chết như bụi!

Mặc dù biết Dương Khai vô cùng cường đại, lại không muốn hắn có thể cường đại đến loại trình độ này.

"Cho ta xuống tới!" Dương Khai quát khẽ lúc, trên tay bỗng nhiên kéo một cái, Cố Phán trực tiếp bị lôi xuống, ầm vang rơi vào trên mặt bàn, bàn gỗ vỡ nát ra, bụi bặm nổi lên bốn phía.

Thế giới vĩ lực thoải mái, Cố Phán trong tay bút vẽ nở rộ quang mang, còn đợi phản kháng, Dương Khai cũng đã một chưởng khắc ở trên trán của nàng, trong lòng bàn tay hùng hồn lực lượng không ngừng phụt ra hút vào, giống như sắc bén lợi khí.

Cố Phán ngậm miệng, lẳng lặng nằm ở trước mặt Dương Khai, toàn thân cứng ngắc, một đôi thanh tịnh con ngươi nhìn chằm chằm Dương Khai không thả.

Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười: "Sư muội, vì sao bỗng nhiên ra tay với ta?"

Cố Phán bình tĩnh nói: "Vì cái gì ra tay với ngươi, chính ngươi không rõ sao?"

Dương Khai nói: "Còn muốn xin sư muội chỉ giáo!"

Cố Phán trong mắt lóe lên một tia đau lòng thần sắc, lắc đầu nói: "Ngươi đã không phải lúc đầu Dương sư huynh."

"Ta không phải ta, cái kia là ai?" Dương Khai cúi người, con ngươi sắc bén nhìn gần Cố Phán, phảng phất muốn ăn người.

Cố Phán nghiêng đầu sang chỗ khác: "Nhiều lời vô ích, giết ta đi!"

Dương Khai ha ha cười nói: "Giết ngươi, chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi?" Nói như vậy lấy, bỗng nhiên vẫy tay, từ trong không gian giới lấy ra một cái hộp gỗ tới.

Phất tay, thế giới vĩ lực thoải mái, tại tứ phương bố trí xuống kết giới, lúc này mới mở ra hộp.

Mặc Trùng từ trong hộp xông ra, bị Dương Khai ôm đồm trên tay.

Thấy chết không sờn thần sắc đạm mạc Cố Phán trong nháy mắt động dung: "Ngươi quả nhiên đã bị mặc hóa, ngay cả Mặc Trùng loại vật này ngươi thế mà đều có."

"Ồ?" Dương Khai ngoài ý muốn nhìn qua nàng: "Sư muội thế mà nhận ra Mặc Trùng, vậy hết thảy liền dễ nói, sư muội, ta cho ngươi chỉ con đường sáng thế nào?"

Cố Phán nhắm mắt lại, thản nhiên nói: "Ta mặc dù không phải đối thủ của ngươi, nhưng tự hành sụp đổ Tiểu Càn Khôn vẫn là có thể làm được."

Dương Khai ngoài ý muốn nói: "Nhìn không ra, sư muội xương cốt rất cứng a! Bất quá không quan hệ, ta liền ưa thích xương cốt cứng rắn đối thủ, đợi chút nữa đem ngươi xương cốt từng cây bóp nát, sư muội nhưng không cho khóc!"

Cố Phán mở mắt, nhìn hắn chằm chằm nói: "Muốn giết cứ giết, ngươi nếu là muốn mặc hóa ta, ta khuyên ngươi dẹp ý niệm này. Ngươi dám đem Mặc Trùng buông tha đến, ta liền lập tức bản thân chấm dứt!"

Dương Khai lạnh lùng theo dõi hắn, sát cơ tràn trề, Cố Phán không sợ hãi chút nào nhìn thẳng vào mắt hắn.

Tốt thời gian qua một lát, Dương Khai mới bỗng nhiên buông nàng ra, sau đó đem Mặc Trùng thu vào trong hộp.

Cố Phán trước tiên vọt lên, dùng hết khả năng cùng Dương Khai kéo dài khoảng cách, có chút nghi ngờ nhìn hắn.

Dương Khai đứng dậy, xông Cố Phán ôm quyền nói: "Xin lỗi sư muội, vừa rồi thăm dò thực sự tình thế bất đắc dĩ, còn xin sư muội chớ trách!"

Cố Phán theo dõi hắn nói: "Ngươi lại muốn đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì? Ngươi nếu không ở chỗ này giết ta, ta quay đầu liền đem người mặc hóa thân phận chiêu cáo toàn bộ Lang Gia phúc địa, đến lúc đó ngươi nhất định lên trời không đường, xuống đất không cửa."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta mà chết, ngươi Khúc sư tỷ chẳng phải là muốn thủ tiết, ngươi cũng bỏ được?"

Cố Phán bình tĩnh nói: "Dương sư huynh đã chết, ngươi không phải hắn!"

Dương Khai trong lòng biết mình bây giờ vô luận như thế nào giải thích đều không dùng  bất kỳ cái gì đối với Mặc tộc có chút hiểu rõ, chỉ cần trông thấy chính mình nắm lấy Mặc Trùng thứ này chỉ sợ đều sẽ cảm giác được bản thân định đã bị mặc hóa không thể nghi ngờ.

Thế giới vĩ lực thôi động lúc, Tiểu Càn Khôn môn hộ mở ra, Dương Khai nói: "Chân tướng như thế nào, sư muội chính mình điều tra chính là  đợi lát nữa ta sẽ cùng sư muội giải thích."

Cố Phán nghi ngờ nhìn qua hắn, Dương Khai thần sắc trần khẩn, nhìn xác thực không giống như là bị mặc hóa, chủ yếu nhất là, như Dương Khai thật bị mặc hóa mà nói, vừa rồi cử động liền giải thích không thông, hắn hoàn toàn có thể đem cái kia Mặc Trùng để vào chính mình Tiểu Càn Khôn, để cho mình cũng bị mặc hóa.

Hết lần này tới lần khác hắn không có làm như vậy!

Không hiểu ở giữa, Cố Phán thần niệm tràn vào, thăm dò vào Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, cẩn thận điều tra lấy.

Nàng nhìn thấy Tiểu Càn Khôn phồn diễn sinh sống mấy ngàn vạn sinh linh, thấy được cái kia từng nhánh như là kiến hôi Tiểu Thạch tộc, thấy được Thiên Địa Tuyền, thấy được bị phong trấn tại Tiểu Càn Khôn nơi nào đó, mảng lớn mảng lớn Mặc Yên. . .

Hồi lâu sau, Cố Phán mới thu hồi thần niệm, trên mặt địch ý rốt cục tan rã, hơi kinh ngạc nhìn qua Dương Khai nói: "Sư huynh ngươi. . ."

Dương Khai mỉm cười nhìn qua nàng: "Lần này ngươi hẳn là tin tưởng ta nói lời đi?"

Cố Phán khiếp sợ không thôi: "Sư huynh ngươi Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực rồi?"

Dương Khai khóe mắt nhảy lên: "Ngươi liền thấy cái này rồi?"

Chú ý trọng điểm không đúng sư muội!

Cố Phán nói: "Mảng lớn mảng lớn,  thứ như mực đậm kia, là Mặc Yên a?"

Dương Khai gật gật đầu.

Cố Phán không hiểu: "Ngươi như thế nào phong trấn Mặc Yên? Theo ta được biết, thứ này có cực mạnh ăn mòn tính, nếu là xâm nhập võ giả Tiểu Càn Khôn sẽ rất mau đem toàn bộ Tiểu Càn Khôn đều nhuộm dần, cuối cùng để Tiểu Càn Khôn chủ nhân mặc hóa, muốn giải quyết, chỉ có trong thời gian ngắn nhất dứt bỏ bị nhuộm dần Tiểu Càn Khôn địa giới, có chút do dự liền có thể có thể vạn kiếp bất phục."

Dương Khai cười cười nói: "Ngươi thấy một vũng tuyền nhãn kia sao?"

Cố Phán gật gật đầu, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Càn Khôn Tứ Trụ, Thiên Địa Tuyền?"

Nàng cũng không phải là không biết Thiên Địa Tuyền, trên thực tế, tại tấn thăng lục phẩm đằng sau, thân là đệ tử hạch tâm nàng, đã từ sư tôn nơi đó giải được một chút 3000 thế giới này chín thành chín người đều không biết bí mật, trong đó liền bao quát Mặc tộc tồn tại.

Lúc đó sư tôn nói với nàng lên việc này thời điểm, liền đề cập Càn Khôn Tứ Trụ, bởi vì Càn Khôn Tứ Trụ đơn giản có thể nói là Mặc tộc khắc tinh.

Chỉ bất quá nàng nghe nói về nghe nói, đây cũng là lần đầu gặp, nhất thời không có kịp phản ứng.

Nghĩ rõ ràng điểm này đằng sau, Cố Phán cả người đều buông lỏng xuống, thở phào một hơi, như trút được gánh nặng nói: "Nói như vậy, sư huynh ngươi quả nhiên không có bị mặc hóa!"

Dương Khai cười nói: "Loại sự tình này lại há có thể lừa ngươi."

Cố Phán không hiểu: "Nếu sư huynh không có bị mặc hóa, cớ gì vừa rồi như vậy thăm dò tại ta?"

Dương Khai nụ cười trên mặt dần dần tan rã, có chút trầm trọng nhìn qua nàng: "Sư muội  đợi lát nữa muốn nói với ngươi sự tình có thể có chút nghiêm trọng, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Cố Phán run lên một lát, thở dài nói: "Là ta Lang Gia phúc địa có người bị mặc hóa đi?"

Dương Khai gật gật đầu.

"Thạch Chính trưởng lão?" Cố Phán hỏi.

Dương Khai kinh ngạc: "Sư muội như thế nào biết được?"

Cố Phán buồn bã nói: "Ta tấn thăng lục phẩm đằng sau, sư tôn nói với ta lên qua Mặc tộc một số việc, lúc ấy liền đề cập qua Mặc Trùng cùng Mặc Yên, sư tôn nói hai cái này có cùng nguồn gốc, mà Mặc Yên cho tới bây giờ đều là chỉ có người mặc hóa sau khi chết mới có thể xuất hiện. Sư huynh trong Tiểu Càn Khôn phong trấn Mặc Yên, nói rõ ngươi từng đánh chết một cái người mặc hóa, mà ngươi lần này lại cố ý đi vào Lang Gia phúc địa, gặp ta đằng sau lại cố ý thăm dò, nói rõ việc này cùng ta Lang Gia phúc địa có chỗ liên quan, mà bây giờ Lang Gia phúc địa cùng sư huynh có liên hệ, cũng chỉ có tọa trấn Tinh Giới Thạch Chính trưởng lão!"

"Sư muội huệ chất lan tâm!" Dương Khai gật gật đầu, "Đúng là Thạch Chính trưởng lão bị mặc hóa, như vẻn vẹn như thế, ta cũng không trở thành đến một lần liền thăm dò ngươi, kì thực là. . ."

Cố Phán bỗng nhiên đưa tay đánh gãy hắn: "Sư huynh, trước đó, ngươi trước điều tra một chút ta Tiểu Càn Khôn, xác định thân phận của ta lại nói."

Dương Khai bật cười nói: "Không cần, vừa rồi sư muội phản ứng ta để ở trong mắt, kỳ thật tại ngươi chuẩn bị đào tẩu thời điểm ta liền biết, sở dĩ phía sau còn muốn tiếp tục thăm dò, bất quá là ổn thỏa lý do, sư muội không trách thuận tiện."

"Vậy cũng muốn điều tra, Mặc tộc lực lượng quỷ quyệt vạn phần, chỉ có tận mắt nhìn thấy mới có thể bảo đảm an toàn!" Nói như vậy lấy, chủ động mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể thăm dò vào thần niệm điều tra một phen.

Cố Phán lục phẩm Khai Thiên, cùng hắn tình huống khác biệt, Tiểu Càn Khôn cũng không có từ hư hóa thực, cho nên không có cái gì tính thực chất tồn tại, bất quá bên trong lại tràn ngập nồng đậm thiên địa vĩ lực.

Một lát sau, Dương Khai thu hồi thần niệm, xông nàng gật đầu nói: "Không thành vấn đề."

Cố Phán phong bế Tiểu Càn Khôn môn hộ, thu thập phá toái cái bàn, mở miệng nói: "Sư huynh, đến cùng là thế nào một chuyện?"

Dương Khai thở dài, đem trước đây Thạch Chính mời hắn tự mình gặp gỡ một chuyện nói một lần, Cố Phán nghe sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Nàng cũng không nghĩ tới nhà mình một vị ngoại vụ sứ kiêm nội môn trưởng lão lại là người mặc hóa, trên thực tế nếu không phải Thạch Chính muốn mặc hóa Dương Khai, thân phận chắc chắn sẽ không bại lộ.

Thiên Địa Tuyền thứ này thật là thưa thớt, Thạch Chính cũng không nghĩ tới Dương Khai thế mà luyện hóa Thiên Địa Tuyền, dẫn đến Mặc Trùng bất xâm, mặc hóa thất bại.

Càng không có nghĩ tới Dương Khai thế mà đã tấn thăng Cự Long danh sách, căn bản không có cách nào giết người diệt khẩu.

Mà tại Lăng Tiêu vực loại địa phương kia, Dương Khai càng có thể mượn nhờ Tinh Giới chi lực đến truyền lại một chút tin tức . Chờ đến hơn mười vị thượng phẩm kia đi đến chiến trường thời điểm, Thạch Chính đã cùng đường mạt lộ, chỉ có tự vẫn một đường!

Hắn cố nhiên có thể lưu lại tính mệnh liều mạng một lần, nhưng dưới tình huống thế đơn lực cô, cuối cùng kết cục cũng không khác nhau nhiều lắm, thậm chí khả năng bị người bắt sống, còn không bằng cái chết chi.

"Phát hiện Thạch Chính người mặc hóa thân phận đằng sau, chúng ta liền suy đoán trong Lang Gia phúc địa chỉ sợ còn có càng nhiều người mặc hóa, thậm chí ẩn giấu đi một vị chân chính Mặc tộc, chư vị tiền bối ý nghĩ là trực tiếp tới Lang Gia phúc địa từng cái điều tra, bất quá ta cảm thấy làm như vậy rất dễ dàng đánh cỏ động rắn, liền xung phong nhận việc đến đánh cái tiên phong, thử nhìn một chút có thể hay không lẫn vào những người mặc hóa kia nội bộ, hiểu rõ ai là địch ai là bạn, nếu là có thể tìm tới cái kia thuần chính Mặc tộc chỗ ẩn thân, liền không còn gì tốt hơn.".