Chương 4754: Lang Gia chưởng giáo Lý Nguyên Vọng

Chương 4754: Lang Gia chưởng giáo Lý Nguyên Vọng

"Trước đây tại Lang Gia Tinh Thị bến đò bên kia, ta phải một vị gọi Tông Ngọc Tuyền sư huynh triệu kiến, cùng hắn hàn huyên vài câu, phân biệt thời điểm một câu vô tâm thăm dò, xác định hắn người mặc hóa thân phận!" Dương Khai trầm giọng nói.

Cố Phán chấn kinh: "Tông sư huynh là người mặc hóa?"

Dương Khai ngưng trọng gật đầu: "Mặc. . . Tướng vĩnh ngấn! Những lời này là Thạch Chính tự vẫn trước đó nói với ta, ta không biết câu nói này đến cùng đại biểu cái gì, nhưng có thể là bọn hắn những người mặc hóa này kiên định tín niệm. Lúc ấy ta cũng chỉ là lâm thời nảy lòng tham, nói với Tông Ngọc Tuyền ra lời ấy, ai có thể nghĩ Tông Ngọc Tuyền lại cũng như vậy đáp lại ta!"

Cố Phán giật mình: "Cho nên sư huynh mới dùng đồng dạng ngôn ngữ đến xò xét ta?"

Dương Khai gật gật đầu: "Không sai, lại không muốn sư muội đúng là quả quyết như vậy, trước tiên liền muốn giam cầm ta!"

Cố Phán giải thích nói: "Sư tôn nói với ta qua người mặc hóa sự tình, cho nên ta biết Mặc tộc tồn tại. Mặc tộc sự tình, vẫn luôn phong tỏa ở trong động thiên phúc địa, mà lại liền xem như tại các đại động thiên phúc địa, không phải đệ tử hạch tâm cũng sẽ không được cho biết những này, Dương sư huynh không phải động thiên phúc địa đệ tử, bỗng nhiên đề cập mực một trong sự tình, ta tự nhiên sẽ sinh ra hiểu lầm."

"Thì ra là thế!"

"Sư huynh, việc này trọng đại, còn cần được báo chưởng giáo!"

Dương Khai khẽ cau mày nói: "Ta cũng đã nghĩ như vậy, nhưng vạn nhất nhà ngươi chưởng giáo cũng bị mặc hóa làm sao bây giờ? Hiện tại tất cả người mặc hóa đều giấu ở chỗ tối, căn bản không có cách nào tra ra thân phận. Bây giờ ta có thể tín nhiệm, cũng chỉ có ngươi một người."

Cố Phán chần chờ nói: "Cũng không đến mức đi, nếu thật như thế, ta hẳn là sớm đã bị mặc hóa mới là, sư huynh có chỗ không biết, Lang Gia chưởng giáo chính là ta sư tôn, Mặc tộc sự tình cũng là hắn nói cho ta biết."

Tông Ngọc Tuyền thiên tư cùng tương lai tiềm lực khẳng định là so ra kém thẳng tấn lục phẩm Cố Phán, ngay cả hắn đều bị mặc hóa, Cố Phán không có đạo lý sẽ không bị để mắt tới.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai cũng cảm thấy Lang Gia chưởng giáo cũng không quá có thể cùng Mặc tộc có quan hệ.

"Tông Ngọc Tuyền bên kia cũng đã nhận định ta là người một nhà, nếu là bọn họ người mặc hóa ở giữa có liên hệ mà nói, chỉ sợ giờ phút này đã truyền tin tức ra ngoài, ta nếu là ở lúc này đi gặp chưởng giáo. . ." Dương Khai không khỏi có chút chần chờ.

Cố Phán nói: "Lang Gia tại Tinh Giới bên kia tu có đạo tràng, xem như cùng Tinh Giới có quan hệ hợp tác, mà ngươi là Tinh Giới Đại Đế, đã tới Lang Gia phúc địa, từ nên tiến đến tiếp một chút, coi như người mặc hóa bên kia biết, cũng sẽ không có vấn đề gì."

Điều này cũng đúng, chính mình thân là vãn bối, lại là Tinh Giới Đại Đế, tới Lang Gia phúc địa không có đạo lý không đi bái kiến người ta chưởng giáo, đây là lễ nghi.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai gật đầu nói: "Vậy làm phiền sư muội dẫn tiến một phen."

Cố Phán gật gật đầu: "Sư huynh xin mời đi theo ta."

Cùng Cố Phán hai người ra trúc lâu, xông lên trời, thẳng đến cái kia ba khối to lớn Linh Châu ở giữa một khối mà đi, trên nửa đường gặp không ít người trong Lang Gia phúc địa, rất nhiều người gặp Cố Phán đều xa xa dừng lại cung kính hành lễ, có thể thấy được Cố Phán dạng này đệ tử hạch tâm, ở trong Lang Gia phúc địa địa vị là rất cao.

Bỗng nhiên, Cố Phán dừng lại thân hình, xông phía trước hư không thản nhiên đi tới một vị lão giả choai choai khom mình hành lễ: "Nguyên sư thúc!"

Lão giả choai choai kia cười ha hả nhìn Cố Phán một chút, gật đầu nói: "Sư chất muốn đi tìm chưởng giáo sao?"

Cố Phán trả lời: "Đúng vậy, sư thúc."

Họ Nguyên lão giả khẽ vuốt cằm, lại nhìn Dương Khai một chút, hiếu kỳ nói: "Sư chất, đây là người nào? Giống như không phải ta Lang Gia tử đệ a?"

Cố Phán mở miệng nói: "Hồi sư thúc, vị này là Hư Không Địa chi chủ Dương Khai Dương sư huynh, cùng ta chính là quen biết cũ, lần này đường tắt Lang Gia, liền tới xem một chút ta."

Họ Nguyên lão giả kinh ngạc nói: "Ồ? Ngươi chính là Hư Không Địa chi chủ Dương Khai?"

"Vãn bối Dương Khai xin ra mắt tiền bối!" Dương Khai khom mình hành lễ.

Họ Nguyên lão giả vuốt râu gật đầu, mỉm cười nói: "Khách khí, tên của ngươi lão phu thế nhưng là thường xuyên nghe được, bây giờ xem ra, quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài!"

"Tiền bối quá khen, vãn bối mạt học hậu tiến, không so được tiền bối uy danh hiển hách!"

Họ Nguyên lão giả lập tức một bộ bị đập mông ngựa thoải mái hình, cười ha ha: "Tiểu hỏa tử biết nói chuyện, ngày sau định tiền đồ vô lượng!" Cùng ngôn ngữ sắc xông Dương Khai nói: "Không vội mà đi, rảnh rỗi đến động phủ của ta ngồi một chút, ta nơi đó có không ít rượu ngon, đáng tiếc không người đánh giá!"

Dương Khai thẳng thắn chút đầu: "Đã có rượu ngon, vậy cũng không có thể bỏ qua, ngày khác định đến nhà bái phỏng!"

Họ Nguyên lão giả mỉm cười mà chống đỡ, khua tay nói: "Các ngươi đi thôi, chưởng giáo bây giờ chính được nhàn, chậm thêm một chút mà nói, chỉ sợ hắn muốn bế quan."

"Vậy vãn bối cáo từ trước." Dương Khai ôm quyền, cùng Cố Phán tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Một lát sau, Cố Phán truyền âm nói: "Sư huynh là muốn đi dò xét một chút Nguyên sư thúc sao?" Nếu không có như vậy, Dương Khai vừa rồi sao lại đáp ứng như vậy sảng khoái.

Dương Khai trả lời: "Ngươi cảm thấy vị này Nguyên tiền bối có khả năng hay không sẽ bị mặc hóa."

Cố Phán trầm ngâm một lát lắc đầu nói: "Ta không biết, Nguyên Đốc sư thúc là Lang Gia ba vị phó chưởng giáo một trong, ngày thường làm người rất hòa thuận, đối với các đệ tử cũng đều rất tốt, một cái duy nhất khuyết điểm chính là ưa thích nghe người ta vuốt mông ngựa, ta hi vọng hắn không phải người mặc hóa."

Dương Khai nghe im lặng, trách không được chính mình vừa rồi thuận miệng một câu ton hót để cái kia Nguyên Đốc vui vẻ như vậy, nguyên lai ưa thích bị người vuốt mông ngựa là mọi người đều biết.

Nhưng hắn đến cùng có hay không bị mặc hóa, thế nhưng là ai cũng không nói chắc được, nếu không phải Dương Khai lần này tới, Cố Phán cũng không dám tin tưởng Thạch Chính trưởng lão lại là người mặc hóa!

Tiếp tục hướng về phía trước đi, một lát sau hai người rơi vào cái kia ở giữa Linh Châu trước một tòa đại điện.

Cố Phán xe nhẹ đường quen hướng người trong nghề đi, trực tiếp đi vào một tòa trong nội điện, Cố Phán nhẹ nhàng gõ cửa, bên trong rất nhanh truyền tới một thanh âm uy nghiêm: "Vào đi!"

Đại môn chầm chậm rộng mở, Cố Phán xông Dương Khai ngoắc ra hiệu, dẫn trước đi vào.

Đại điện không tính quá lớn, Dương Khai giương mắt liền gặp một trung niên nam tử chắp tay đứng tại một cái bàn trước, cầm trong tay một cây bút vẽ, dường như ngay tại nghiêm túc vẽ lấy cái gì.

"Sư tôn!" Cố Phán nhẹ giọng hô.

"Ừm!" Nam tử trung niên lên tiếng, cũng không ngẩng đầu, trong tay động tác càng là không ngừng.

Dương Khai thừa cơ dò xét vị này Lang Gia phúc địa chưởng giáo, trên đường tới Dương Khai cũng đã hỏi một chút vị tiền bối này sự tình, biết hắn gọi Lý Nguyên Vọng, thất phẩm đỉnh phong tu vi, chỉ kém một đường liền có thể đột phá bát phẩm, phóng nhãn các đại động thiên phúc địa trong tất cả thất phẩm, cũng là cường giả đứng đầu.

Giờ phút này gặp hắn, khí độ bất phàm, bút vẽ kia trong tay hắn, phảng phất đang sống, vẽ tranh ở giữa nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Mà trong giấy vẽ trải ra tại trước mặt kia càng ẩn ẩn lộ ra một cỗ thiên địa khí tức.

Thiên địa này cũng không phải là Lý Nguyên Vọng thúc giục thế giới vĩ lực, mà là bức họa kia phảng phất tự thành một phương thế giới.

Dương Khai lần thứ nhất gặp Cố Phán thời điểm, gặp nàng lấy bút vẽ là khí còn có chút kỳ quái, dù sao loại bí bảo này là rất ít gặp, bây giờ xem ra, lại là cùng Lý Nguyên Vọng nhất mạch tương thừa.

Dương Khai lẳng lặng chờ đợi lấy, thỉnh thoảng lại quan sát đến Lý Nguyên Vọng.

Tuy nói Cố Phán cơ bản có thể xác định Lý Nguyên Vọng cũng không có bị mặc hóa, nhưng loại sự tình này ai cũng không nói chắc được, vạn nhất hắn bị mặc hóa đây?

Tốt thời gian qua một lát, Lý Nguyên Vọng mới thu bút, lui ra phía sau ba bước dò xét mình họa tác, hài lòng gật đầu, cũng không ngẩng đầu lên hô: "Tiểu tử tới, nhìn xem bản tọa tranh này thế nào?"

Dương Khai nghe vậy khẽ giật mình, bất quá vẫn là vội vàng đáp: "Đúng!"

Cố Phán một thanh kéo lấy Dương Khai quần áo, hướng hắn không chỗ ở lắc đầu: "Sư huynh đừng đi!"

"Thế nào?" Dương Khai không hiểu nhìn qua nàng.

Cố Phán cũng không nói chuyện, chỉ là lắc đầu, khắp khuôn mặt là vì khó khăn thần sắc.

Lý Nguyên Vọng ngẩng đầu hướng nàng xem ra, bất mãn nói: "Ngươi nha đầu này có ý tứ gì? Vi sư dốc hết tâm huyết một bộ họa tác, để cho ngươi bằng hữu đến đánh giá một phen thì thế nào? Ngươi cho ta buông tay!"

Cố Phán lúc này mới bất đắc dĩ buông ra Dương Khai quần áo, quay đầu đi, không đành lòng nhìn thẳng.

Lý Nguyên Vọng cười ha hả nhìn qua Dương Khai nói: "Nha đầu này ưa thích ngạc nhiên, là ta kẻ làm sư phụ này không có dạy tốt, ngươi đừng quá để ý."

Dương Khai liên xưng không dám, đi đến trước bàn, cúi đầu nhìn lại, nghiêm túc dò xét.

Hít sâu một hơi.

"Như thế nào?" Lý Nguyên Vọng ở bên tha thiết hỏi: "Bản tọa tranh này kỹ có phải hay không đăng phong tạo cực?"

Dương Khai nhìn qua trên bàn bức tranh đó phảng phất bị bơi chó qua, đông một đoàn mực nước, tây một giọt mực nước đại tác, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì đánh giá, chỉ có thể trầm giọng nói: "Tiền bối bức họa này đâu chỉ đăng phong tạo cực, đơn giản siêu quần bạt tụy, vang dội cổ kim, trong bức họa này, có càn khôn!"

Lương tâm đau quá! Có chút không thể thở nổi!

Cố Phán một mặt khiếp sợ nhìn qua Dương Khai.

Lý Nguyên Vọng lông mày bay múa sắc: "Liền nói đi, bản tọa khổ tu họa kỹ vài vạn năm, trên đời này đạo này bản tọa xưng thứ hai, người nào dám xưng đệ nhất?"

Dương Khai ôm quyền, ngưng tiếng nói: "Tiền bối họa kỹ không dám nói sau này không còn ai, nhưng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!"

"Ừm ừm!" Lý Nguyên Vọng không nổi gật đầu, sờ lên cằm nhìn mình chằm chằm họa tác, thật lâu bỗng nhiên nói: "Ngươi vừa mới nói trong bức họa này có càn khôn, cẩn thận nói một chút!"

Nói quỷ a!

Bị phong trấn tại trong Tiểu Càn Khôn của mình không ngừng nhúc nhích Mặc Yên, cũng so trước mắt tranh này làm tốt nhìn chút.

Trách không được Cố Phán trước đó lôi kéo chính mình không để cho mình tới, hiển nhiên là biết sư phó mình là cái gì đức hạnh, tranh này làm nhìn. . . Cay con mắt.

"Nói a, ngươi tại sao không nói?" Lý Nguyên Vọng hết lần này tới lần khác còn không có tự mình hiểu lấy, ở một bên thúc giục không ngừng.

Dương Khai trong lòng đối với Lang Gia phúc địa ấn tượng, trong nháy mắt lật đổ.

Thân là chưởng giáo lại là tấm đức hạnh này, trách không được cái kia Nguyên Đốc thân là ba vị phó chưởng giáo một trong, thất phẩm Khai Thiên cường giả, ưa thích nghe người ta vuốt mông ngựa.

Cái này hoàn toàn chính là thượng bất chính hạ tắc loạn rất a!

Dương Khai nhẫn nhịn nửa ngày, thật sự là không biết nên nói cái gì, cắn răng một cái, ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên Vọng nói: "Tiền bối, Mặc tướng vĩnh hằng!"

Cố Phán đẹp đẽ lỗ tai hơi động một chút, một cái chớp mắt không dời nhìn chăm chú lên chính mình sư tôn biến hóa, thế giới vĩ lực âm thầm thúc giục.

Lý Nguyên Vọng kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Dương Khai, thật lâu mới tốt ngạc nhiên nói: "Cái gì?"

Dương Khai bận bịu khoát tay: "Không có gì không có gì!"

Tiếng nói mới rơi, hùng hồn thế giới vĩ lực liền kích động, trên mặt bàn kia vẽ xấu đồng dạng họa tác trong nháy mắt như đang sống, tán loạn đồ án ở trong đó nhúc nhích không ngừng, vầng sáng lay động qua lúc, long trời lở đất!

Chờ Dương Khai cùng Cố Phán thời điểm lấy lại tinh thần, hai người thình lình đã không lúc trước trong đại điện, mà là thân ở trong một mảnh thế giới không biết..