Chương 4755: Bản tọa không sạch sẽ

Chương 4755: Bản tọa không sạch sẽ

Bên trong thế giới này một mảnh màu sắc sặc sỡ, cảnh sắc vặn vẹo, Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, đúng là không có một dạng bình thường đồ vật.

Lý Nguyên Vọng liền ngồi ngay ngắn ở phía trước cách đó không xa, dưới mông giống như có một tấm vương tọa, thân hình hơi nghiêng về phía trước, một bàn tay chống đỡ cái cằm, dù bận vẫn ung dung nhìn qua Dương Khai, tràn đầy xâm lược cảm giác.

Mà tại bên cạnh hắn bốn phía, từng đạo năng lượng kinh khủng cụ hiện mà ra, hóa thành từng chuôi sắc bén trường kiếm, tranh minh không thôi.

Kiếm ý tràn ngập, sát cơ tràn trề.

Đây là thế giới trong bức tranh! Dương Khai giật mình bừng tỉnh.

Trong bức họa kia, lại thật có giấu càn khôn!

Cho tới giờ khắc này Dương Khai mới biết chính mình coi thường vị này Lang Gia chưởng giáo, họa tác kia cũng không phải là vẽ xấu, chỉ là hắn không hiểu thưởng thức mà thôi.

Một bên Cố Phán cũng có chút chấn kinh, nàng hiển nhiên cũng nhìn ra thế giới trong bức họa kia không thể tầm thường so sánh, vẫn cho là sư tôn của mình họa kỹ hỏng bét cực độ, ai ngờ lại có như thế ly kỳ thủ đoạn.

"Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa, ta không chút nghe rõ ràng." Lý Nguyên Vọng nhìn Dương Khai, ánh mắt sắc bén.

Hắn tự nhiên là nghe rõ ràng, chỉ là muốn xác nhận một phen, vừa rồi ra vẻ không biết cũng bất quá là vì tê liệt Dương Khai, thừa dịp hắn không sẵn sàng trước tiên đem thu vào thế giới trong bức họa kia thôi.

Dương Khai quay đầu hướng Cố Phán nhìn lại, lúc này hắn giải thích là không có ích lợi gì, hay là để Cố Phán nói chuyện tương đối tốt.

Cố Phán ngầm hiểu, nói lời kinh người: "Sư tôn, Thạch Chính trưởng lão đã bị mặc hóa!"

Lý Nguyên Vọng tràn đầy khí thế đột nhiên ngưng trệ, hắn có thể đối với Dương Khai sinh nghi, nhưng mình đệ tử nói lời hắn hay là nguyện ý tin tưởng, thần sắc trầm thống nói: "Ở đâu ra tin tức? Có thể xác định sao?"

Cố Phán nặng nề gật đầu: "Dương sư huynh tận mắt nhìn thấy, cố ý từ Tinh Giới chạy đến, chính là vì việc này."

"Cẩn thận nói một chút!" Lý Nguyên Vọng quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói.

Dương Khai vội vàng đem trước đó cùng Cố Phán nói lại nói một lần, Lý Nguyên Vọng thần sắc biến hóa không chừng, biểu lộ càng ngưng trọng thêm.

Đợi Dương Khai sau khi nói xong, Lý Nguyên Vọng mới nói: "Tông Ngọc Tuyền bị ngươi thăm dò đi ra, cho nên ngươi vừa mới liền muốn thăm dò một chút bản tọa?"

Dương Khai gật gật đầu, chủ yếu là đối mặt họa tác bực mình kia hắn có chút không phản bác được, thuận miệng liền đem câu nói kia nói ra.

"Nói miệng không bằng chứng, rộng mở ngươi Tiểu Càn Khôn, bản tọa muốn kiểm tra một chút." Lý Nguyên Vọng đứng lên nói, trong tiềm thức, hắn cảm thấy Dương Khai lời nói cũng không phải là hư giả, nếu không cũng không trở thành từ Tinh Giới bên kia cố ý chạy đến nơi đây đến, nhưng việc quan hệ Mặc tộc, hay là phải cẩn thận là hơn.

Dương Khai bất đắc dĩ, đoạn thời gian này bị người kiểm tra Tiểu Càn Khôn số lần quá thường xuyên, nhưng muốn xác định là không bị mặc hóa, đây quả thật là đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp.

Rộng mở Càn Khôn Môn hộ, Lý Nguyên Vọng thần niệm lập tức tràn vào trong đó, một lát sau, một mặt khiếp sợ nhìn qua Dương Khai: "Lá gan của ngươi cũng là lớn, dám đem Mặc Yên phong trấn ở trong Tiểu Càn Khôn."

Dương Khai cười cười nói: "Nếu không có Thiên Địa Tuyền, vãn bối cũng không dám như vậy mạo muội làm việc."

Lý Nguyên Vọng khẽ vuốt cằm, đang muốn nói chuyện, lại nghe Dương Khai nói: "Tiền bối, đến phiên ngươi!"

Lý Nguyên Vọng miệng mở rộng: "Cái gì?"

Dương Khai theo dõi hắn nói: "Còn xin tiền bối cũng rộng mở Tiểu Càn Khôn, để vãn bối cẩn thận điều tra."

Lý Nguyên Vọng lập tức tức giận cười: "Ngươi muốn xem xét ta Tiểu Càn Khôn?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Chỉ có như vậy, mới có thể xác định tiền bối không có bị mặc hóa!"

"Như bản tọa bị mặc hóa, giờ phút này ngươi đã là người chết!"

"Vậy nhưng nói không chính xác, nói không chừng tiền bối chỉ là tại lẫn lộn ánh mắt!" Dương Khai lắc đầu.

Lý Nguyên Vọng nhìn về phía Cố Phán, đưa tay điểm một cái đầu của mình: "Bằng hữu của ngươi đầu óc có vấn đề?"

Cố Phán nói: "Sư tôn, ta cũng muốn nhìn xem."

Lý Nguyên Vọng lập tức một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ: "Tiểu Phán Nhi ngươi tại sao cũng như vậy? Quả nhiên cô nương lớn cùi chỏ đều hướng bên ngoài lừa gạt sao? Sư tôn ta ngậm đắng nuốt cay đem ngươi nuôi lớn, dễ dàng sao?"

Dương Khai hướng phía trước bước ra một bước, trầm giọng nói: "Tiền bối, can hệ trọng đại, nếu là tiền bối khăng khăng không cho điều tra Tiểu Càn Khôn, vậy vãn bối chỉ có ngầm thừa nhận tiền bối đã bị mặc hóa, không dám để cho người điều tra, coi như đừng trách vãn bối vô lễ!"

Lý Nguyên Vọng cười ha hả nhìn qua Dương Khai: "Ngươi muốn làm sao vô lễ?"

Dương Khai nói: "Người mặc hóa giờ phút này nhận định ta là đồng bạn, nếu ta cùng tiền bối đánh nhau, nơi đây sự tình liền không cách nào lành, đến lúc đó người mặc hóa bên kia chắc chắn sẽ cảnh giác, tiền bối như không có bị mặc hóa, khẳng định không muốn nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh, còn xin tiền bối hợp tác!"

Lý Nguyên Vọng không khỏi có chút đau răng, nhưng không thể không thừa nhận, Dương Khai nói đúng.

Hắn đã ở Tông Ngọc Tuyền bên kia lưu lại đồng bạn ấn tượng, Tông Ngọc Tuyền giờ phút này khẳng định đã đưa tin mặt khác người mặc hóa cáo tri việc này, bên này nếu thật là phát sinh chiến đấu, khẳng định sẽ đánh cỏ động rắn, sinh ra vô đoan thị phi.

Dương Khai có thể không quan tâm những này, hắn không phải Lang Gia đệ tử, nhưng Lý Nguyên Vọng thân là Lang Gia chưởng giáo, lại là không thể không quan tâm.

Cắn răng một cái, quay đầu nhìn lên trời, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ: "Thôi thôi, ngươi xem đi xem đi!"

Nói như vậy lấy, Lý Nguyên Vọng mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Dương Khai cùng Cố Phán thần niệm trước tiên tràn vào trong đó.

Lý Nguyên Vọng thân thể run lên, bi thương nói: "Thật xấu hổ, bị đồ đệ của mình kiểm tra Tiểu Càn Khôn, còn bị một người nam nhân tại thể nội nhìn tới nhìn lui, ai, bản tọa không sạch sẽ!"

Dương Khai tiến đến Cố Phán bên tai thấp giọng nói: "Tôn sư một mực như thế sẽ làm đùa giỡn sao?"

Cố Phán ánh mắt phức tạp gật đầu.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Làm khó ngươi đã lớn như vậy!"

"Tiểu tử!" Lý Nguyên Vọng gầm thét: "Bản tọa nghe được, không phải tai điếc!"

"Ha ha ha ha!" Dương Khai thu hồi thần niệm, hướng hắn gật đầu nói: "Không thành vấn đề tiền bối."

"Hừ!" Lý Nguyên Vọng một mặt khó chịu biểu lộ, phất tay bốn phía vặn vẹo cảnh sắc tán đi, ba người một lần nữa trở về ban đầu trong phòng.

Hắn nhìn qua Cố Phán, một mặt nghiêm túc ân cần dạy bảo: "Về sau loại bằng hữu này thiếu liên hệ, tốt nhất đoạn tuyệt quan hệ, cả đời không qua lại với nhau, miễn cho bị làm hư!"

Dương Khai mặt đen lại nói: "Tiền bối lỗ tai ta cũng không có điếc!"

Lý Nguyên Vọng khẽ nói: "Vậy thì thế nào? Muốn đánh ta sao? Đến a, đến đánh ta."

"Sư tôn!" Cố Phán nghiêm túc nhìn qua Lý Nguyên Vọng, "Làm phiền ngươi đứng đắn một chút!"

Lý Nguyên Vọng ho nhẹ vài tiếng, hai tay thả lỏng phía sau, một bộ cao nhân phong phạm, thanh âm trầm giọng nói: "Bây giờ tình huống là Thạch Chính cùng Tông Ngọc Tuyền đều bị mặc hóa, Thạch Chính đã chết, Tông Ngọc Tuyền tọa trấn bến đò, ta Lang Gia nội bộ còn không biết có bao nhiêu bọn hắn đồng bọn, cái này có chút nhức đầu."

Dương Khai gật đầu nói: "Bây giờ duy nhất có thể để xác định chính là, người mặc hóa ở giữa không cách nào cảm ứng."

Lý Nguyên Vọng nhìn coi hắn, một lát sau gật đầu đồng ý quan điểm của hắn.

Nếu là lẫn nhau có thể cảm ứng nói, Tông Ngọc Tuyền tuyệt đối có thể phát giác Dương Khai thân phận không đúng, cũng sẽ không đối với hắn thăm dò làm ra cái gì đáp lại.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Tông Ngọc Tuyền dục cầm cố túng, nhưng lúc đó dưới tình huống đó, Tông Ngọc Tuyền phản ứng rất tự nhiên, không giống như là đang đùa âm mưu quỷ kế gì.

Kể từ đó, liền có thể để Dương Khai tốt hơn che giấu mình.

Cố Phán nhìn qua Dương Khai nói: "Sư huynh ngươi có kế hoạch gì sao?"

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Bây giờ khẩn yếu nhất, hay là trước đem Dư tiền bối bọn người nhận lấy, bọn hắn theo ta cùng một chỗ tiềm nhập Lang Gia vực, bất quá bởi vì không tiện bại lộ, cho nên vẫn luôn giấu ở trong Lang Gia vực, có bọn hắn gia nhập, đến lúc đó đối phó người mặc hóa cũng càng dễ dàng một chút."

Lý Nguyên Vọng vuốt cằm nói: "Việc này ta đến xử lý, ngươi đem bọn hắn phương vị cáo tri ta."

Dương Khai lúc này lấy ra một viên ngọc giản, thần niệm phun trào ở trong đó khắc xuống Dư Hương Điệp bọn người chỗ ẩn thân vị trí, giao cho Lý Nguyên Vọng.

Có hắn cái này Lang Gia chưởng giáo tiếp ứng, Dư Hương Điệp bọn người lặng yên không một tiếng động tiến vào Lang Gia vực khẳng định là không thành vấn đề.

"Như vậy còn lại chính là muốn xác định những người mặc hóa kia thân phận." Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía Lý Nguyên Vọng: "Tiền bối, các đại động thiên phúc địa đối với Mặc tộc dù sao cũng hơi hiểu rõ, chẳng lẽ liền không có biện pháp phân rõ địch ta sao?"

Lý Nguyên Vọng vuốt cằm nói: "Có!"

Dương Khai nhíu mày: "Biện pháp gì?"

Lý Nguyên Vọng trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Mặc tộc lực lượng quỷ quyệt, lại cực kỳ ẩn nấp, bình thường khó mà phát giác, cho nên các tiền bối khai sáng qua một loại đặc biệt nhằm vào Mặc tộc trận pháp, gọi là Hiển Mặc! Các đại động thiên phúc địa đều có truyền thừa này, chỉ cần là người mặc hóa đứng tại trong pháp trận, tất sinh dị thường, nhờ vào đó liền có thể nhẹ nhõm phán đoán thân phận. Nhưng nếu đúng như làm việc này, còn cần đến thu nhỏ nhân viên kiểm tra phạm vi mới được, cũng không thể để cho ta đem toàn bộ Lang Gia Khai Thiên cảnh toàn bộ triệu tập tới, để bọn hắn từng cái đứng tại trên pháp trận kiểm tra."

Dương Khai gật đầu, nếu thật hành sự như vậy, cùng kiểm tra người khác Tiểu Càn Khôn hậu quả không có khác nhau, tuyệt đối sẽ đánh cỏ động rắn, đến lúc đó người mặc hóa thân phận bại lộ, cùng Lang Gia Khai Thiên tất có một hồi đại chiến kinh thiên, đến lúc đó tình thế liền không cách nào khống chế.

"Cho nên vẫn là phải cần ngươi đánh vào người mặc hóa nội bộ, tìm hiểu nguồn gốc tìm ra thân phận của bọn hắn!" Lý Nguyên Vọng nhìn Dương Khai, "Cũng coi là ta Lang Gia khí vận không sai, ngươi đến một lần nơi đây liền xác định Tông Ngọc Tuyền thân phận, có lẽ có thể từ hắn bên kia vào tay!"

Dương Khai gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy. Ân, còn cần tiền bối cho ta cung cấp một phần danh sách."

"Dạng gì danh sách?"

"Ngày bình thường cùng Thạch Chính cùng Tông Ngọc Tuyền hai người giao hảo, quan hệ mật thiết nhân viên danh sách, bao quát lục phẩm cùng thất phẩm." Dương Khai suy tư nói: "Ngũ phẩm, ta cảm thấy cũng không cần dò xét, ngũ phẩm Khai Thiên coi như bị mặc hóa, giá trị cũng không cao, người mặc hóa hẳn là sẽ không làm việc như vậy."

"Tốt!" Lý Nguyên Vọng sảng khoái đáp ứng, "Quay lại ta sửa sang lại, để cho người ta tặng cho ngươi, ngươi trong khoảng thời gian này liền tại Tiểu Phán Nhi bên kia cực kỳ đợi, hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

"Tiền bối yên tâm là được."

"Hết thảy. . . Liền xin nhờ!" Lý Nguyên Vọng bỗng nhiên xông Dương Khai ôm quyền thi lễ, thần sắc nghiêm túc.

Dương Khai đáp lễ nói: "Tiền bối khách khí, ta mặc dù không phải người trong động thiên phúc địa, nhưng cũng biết Mặc tộc nguy hại, chuyện này là giúp Lang Gia, cũng là đang giúp ta chính mình."

Lý Nguyên Vọng gật đầu, bỗng nhiên lại quay đầu xông Cố Phán dặn dò: "Tiểu Phán Nhi, bảo vệ tốt chính mình, ngàn vạn không thể để cho cái gì xú nam nhân chiếm tiện nghi, nếu là có người dám khi dễ ngươi, nhớ kỹ trước tiên cáo tri vi sư, ta thay ngươi đánh hắn!"

Nói như vậy lấy, một mặt uy hiếp nhìn qua Dương Khai.

Cố Phán dậm chân nói: "Sư tôn ngươi nói ít vài câu đi!"

Có sư phụ như vậy, quá mất mặt..