Chương 4756: Lượng chùy đi tiểu tử ( khán quan các lão gia đoan ngọ an khang )

Chương 4756: Lượng chùy đi tiểu tử ( khán quan các lão gia đoan ngọ an khang )

Dương Khai cùng Cố Phán trở lại trên Linh Châu kia, một lúc lâu sau liền có người bay tới, người tới lục phẩm Khai Thiên, chính là Cố Phán một vị sư huynh, sinh thân hình anh vĩ, khí độ bất phàm.

Cố Phán cho hai người dẫn tiến một phen, Dương Khai biết được người ta gọi là Đổng Bằng.

"Dương sư đệ, thứ này liền giao cho ngươi!" Đổng Bằng đem một viên ngọc giản đưa cho Dương Khai, lại giảm thấp thanh âm nói: "Sư tôn nói, sư đệ nhất thiết phải cẩn thận tự thân an toàn."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đa tạ tiền bối quan tâm, ta chắc chắn cẩn thận."

Đổng Bằng gật gật đầu, lại vỗ vỗ Cố Phán cái đầu nhỏ hạt dưa, lúc này mới xông lên trời.

Dương Khai thần niệm tràn vào trong ngọc giản, một phen điều tra, lông mày không khỏi nhíu lại.

Cố Phán ân cần nói: "Thế nào?"

"Người có chút nhiều a, chính ngươi xem một chút đi." Dương Khai đem ngọc giản giao cho Cố Phán.

Trong ngọc giản danh sách chia làm hai phần, một phần là cùng Thạch Chính lui tới mật thiết, quan hệ không tệ, một phần là cùng Tông Ngọc Tuyền có liên quan.

Những người này nhiều vô số không sai biệt lắm hơn trăm người nhiều, từng cái đều là lục phẩm đi lên, thất phẩm cũng có 7~8 vị nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, động thiên phúc địa nội tình cường đại cỡ nào, lúc này mới chỉ là Lang Gia phúc địa một bộ phận cường giả danh sách mà thôi, toàn bộ Lang Gia lại có bao nhiêu cường giả?

Từng danh sách kia phía sau, chẳng những tiêu chú tu vi, còn tiêu chú những người kia ở trong Lang Gia phúc địa đảm nhiệm chức vị.

Trong đó có mười mấy người cũng không ở trong Lang Gia phúc địa, đoán chừng là có nhiệm vụ tại thân ra ngoài rồi, mười mấy người này có thể tạm thời không làm cân nhắc, thế nhưng còn lại hơn tám mươi người!

Hơn tám mươi người này Dương Khai cũng không thể từng cái chạy tới thăm dò, vậy cũng quá ngu.

Mặc tướng vĩnh hằng câu nói này ngược lại là thăm dò người mặc hóa nhất nhanh gọn phương pháp, nếu như đối phương cũng bị mặc hóa, thế tất sẽ có đáp lại. Có thể lần thứ nhất gặp mặt này liền chạy đi theo người ta nói cái này, vạn nhất người ta không có bị mặc hóa, há không xấu hổ?

Loại phương pháp thăm dò này cũng không thể dùng quá nhiều lần.

Theo Lý Nguyên Vọng nói, các đại động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên đối với Mặc tộc đều là có hiểu biết, cho nên mặc kệ bọn hắn có hay không bị mặc hóa, Dương Khai một khi tại trước mặt bọn hắn nói ra câu nói này, bọn hắn thế tất đều sẽ có chút phản ứng.

Giống như Lý Nguyên Vọng thừa dịp hắn không sẵn sàng, đem hắn câu tiến vào thế giới trong tranh một dạng!

Muốn tìm ra những người mặc hóa kia thân phận, hay là nghĩ biện pháp khác!

Tông Ngọc Tuyền đúng là một cái đột phá khẩu, bất quá Dương Khai cảm thấy mình hay là trước không vội mà đi tìm hắn, quá chỉ vì cái trước mắt mà nói, ngược lại không ổn.

Mà đứng tại Tông Ngọc Tuyền trên góc độ, hắn đã nhận định chính mình là đồng bạn, cho nên cho dù chính mình không đi tìm hắn, hắn hẳn là cũng sẽ nghĩ biện pháp liên hệ chính mình, đến lúc đó liền có thể tìm hiểu càng nhiều tin tức.

Hạ quyết tâm, Dương Khai liền tại Cố Phán trên Linh Châ an ổn ở.

Trong mỗi ngày trong lúc rảnh rỗi, theo Cố Phán hối hả ngược xuôi, lãnh hội Lang Gia phúc địa tuyệt diệu phong quang, Lang Gia phúc địa Linh Châu vô số, mỗi một tòa Linh Châu đều có chính mình đặc biệt phong cảnh.

Như vậy nam nữ như hình với bóng một màn để cho người ta để ở trong mắt, ngược lại là truyền ra một chút lưu ngôn phỉ ngữ đến, rất nhiều người âm thầm phỏng đoán Cố Phán vị này đệ tử hạch tâm có phải hay không cùng Dương Khai ở giữa có cái gì.

Ngay từ đầu đám người cũng không biết Dương Khai thân phận, dù sao Dương Khai tới đây cũng là rất ít người biết đến, bất quá Cố Phán dù sao thân phận khác biệt, nàng một mực bồi ở bên người Dương Khai tự nhiên để Dương Khai cũng nhận không ít chú ý.

Trải qua nghe ngóng, biết được gia hỏa này thế mà chính là cái kia Hư Không Địa chi chủ, tại trên Âm Dương Thiên đại hội luận đạo nhổ đến thứ nhất, để mấy nhà động thiên phúc địa mất mặt mũi gia hỏa.

Cái này còn chịu nổi sao? Cố Phán ở trong Lang Gia phúc địa mặc dù thân phận địa vị rất cao, nhưng bởi vì tu hành thời đại không dài, mà lại bản thân lại xảy ra xinh xắn lanh lợi, cho nên tại rất nhiều sư huynh trong mắt đều là cái không có lớn lên tiểu muội muội.

Các sư huynh đối với nàng thế nhưng là chiếu cố có thừa, cực kỳ yêu thương.

Như hai người quả nhiên là lưỡng tình tương duyệt ngược lại cũng thôi, mấu chốt Dương Khai gia hỏa này thế nhưng là Âm Dương Thiên cô gia! Ngày sau là muốn ở rể đến trong Âm Dương Thiên đi.

Ngươi không hảo hảo trông coi Khúc Hoa Thường yêu tinh kia  chờ nàng xuất quan thành hôn, chạy tới Lang Gia phúc địa trêu chọc tiểu sư muội phương tâm là mấy cái ý tứ?

Hết lần này tới lần khác tiểu sư muội tựa hồ đối với hắn vẫn rất để bụng, cả ngày cùng hắn xuất nhập thành đôi, mang theo hắn chạy đến Linh Châu này nhìn xem hoa cỏ, lại chạy đến Linh Châu kia nhìn một cái mặt trời mọc mặt trời lặn.

Một đám các sư huynh tâm đều nhanh nát, cảm giác mình tỉ mỉ che chở thật vất vả lớn lên một đóa kiều hoa, sắp bị heo cho ủi.

Dưới sự trời xui đất khiến, người mặc hóa bên này còn không có đầu mối gì, toàn bộ Lang Gia phúc địa lại có một cỗ mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Một ngày này, Dương Khai chính cùng lấy Cố Phán hướng một tòa Linh Châu phi đi, nghe nói bên kia là Lang Gia đệ tử nội bộ một tòa phường thị, có không ít đồ tốt.

Mà lại tọa trấn phường thị chính là một vị thất phẩm Khai Thiên, chính là Lý Nguyên Vọng cho hắn trong danh sách một thành viên.

Dương Khai có chút phiền muộn, hắn ở chỗ này chờ đợi có hơn mười ngày công phu, người mặc hóa ngoại trừ có thể xác định một cái Tông Ngọc Tuyền bên ngoài, mặt khác một chút manh mối đều không có, lần này đi phường thị kia, chủ yếu là muốn nhìn một chút tọa trấn bên kia thất phẩm Khai Thiên có phải hay không có vấn đề gì.

Nhưng mà còn tại trên nửa đường, một đạo lưu quang liền từ trong đâm nghiêng giết đi ra, ngăn lại hai người đường đi.

Trên người vừa tới có lục phẩm Khai Thiên khí tức, sinh eo gấu lưng hổ, thân hình vĩ ngạn, chợt vừa thấy mặt liền không khách khí dò xét Dương Khai, trong ánh mắt mang theo xem kỹ hương vị.

"Chung Phiền sư huynh!" Cố Phán nhìn qua người tới, đầu tiên là thi lễ một cái, lúc này mới hỏi: "Sư huynh có chuyện gì sao?"

Chung Phiền sinh hung thần ác sát, nhìn không giống như là vật gì tốt dáng vẻ, hết lần này tới lần khác lúc này lại xông Cố Phán gạt ra một tia đủ để dừng tiểu nhi khóc đêm dáng tươi cười, cố gắng bày ra bộ dáng ôn nhu: "Không có việc gì không có việc gì, nghe nói sư muội bên kia khách tới, liền tới nhìn một cái."

Quay đầu nhìn qua Dương Khai, thần thái liền không như vậy khách khí, gằn giọng nói: "Ngươi chính là cái kia Dương Khai?"

"Dương Khai gặp qua Chung sư huynh!" Dương Khai hành lễ, trong lòng hiếu kỳ, cái này gọi Chung Phiền gia hỏa ngăn đón đường đi là có ý gì? Hơn nữa nhìn điệu bộ này. . . Có chút kẻ đến không thiện a!

Yên lặng so với một chút danh sách, Chung Phiền không tại trên danh sách.

Chung Phiền khoát tay chặn lại, phẫn nộ quát: "Thiếu cùng ta lôi kéo làm quen, lượng chùy đi tiểu tử!"

Dương Khai không hiểu ra sao!

Cái gì cùng cái gì liền lượng chùy?

Định nhãn nhìn lại, Chung Phiền hai tay bỗng nhiên bắt lấy hai thanh đại chùy, giống như chuỳ sắt lớn vật như vậy, thế giới vĩ lực thôi động ở giữa, hai thanh đại chùy bỗng nhiên bành trướng, hóa thành hai ngọn núi lớn.

Chung Phiền giơ lên cao cao một thanh đại chùy, ầm vang hướng Dương Khai nện xuống, trong miệng phẫn nộ quát: "Lão tử không ưa nhất đứng núi này trông núi nọ gia hỏa, muốn lừa gạt Cố sư muội tình cảm, trước qua ta một cửa này lại nói."

Một chùy này thế đại lực trầm, trước mặt chính là một tòa núi lớn đoán chừng đều có thể nện cái vỡ nát.

Cố Phán hoa dung thất sắc: "Chung sư huynh dừng tay!"

Tiếng nói xuống dốc, một cỗ nhu hòa lực lượng đẩy tới, lại là Dương Khai đưa tay đưa nàng đẩy lên một bên, chính mình thì lách mình độn mở.

Chung Phiền một chùy nện ở không trung, quay đầu nhìn lên, Dương Khai chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại một nơi khác.

Dương Khai bất đắc dĩ nhìn qua hắn, mở miệng nói: "Chung sư huynh, giữa ngươi và ta có phải hay không có cái gì hiểu lầm?"

Chung Phiền gật gù đắc ý, giơ lên đại chùy lại hướng Dương Khai đập tới: "Hiểu lầm không hiểu lầm  chờ ta trước dạy ngươi làm người lại nói!"

Dương Khai lại tránh, Chung Phiền người này tu hành công pháp tuyệt đối là loại đại khai đại hợp thẳng tiến không lùi kia, bản thân của hắn tính cách đoán chừng cũng là như thế, hai thanh chùy như núi lớn uy năng vô tận, xách trên tay không tốn sức chút nào, nhưng cái đồ chơi này uy lực lớn về lớn, điều kiện tiên quyết là trước được đánh tới người mới được.

Nếu là bình thường lục phẩm, đối mặt dạng này hung mãnh công kích chưa hẳn có thể tránh chu toàn, nhưng Dương Khai thân phụ Không Gian Pháp Tắc như còn trốn không thoát vậy liền tu luyện uổng phí đã nhiều năm như vậy.

Ba phen mấy bận nện cái không, Chung Phiền giận không thể nuốt: "Tiểu tử gan nhỏ như chuột, liền ngươi dạng này còn muốn lừa gạt sư muội, sư muội ngươi có thể cảnh giác cao độ, tìm nam nhân tuyệt đối không thể tìm như thế không có đảm đương."

Cố Phán sắc mặt đỏ bừng, dậm chân nói: "Chung sư huynh ngươi đang nói cái gì nha!"

"Ngươi cũng đỏ mặt!" Chung Phiền giận quá, lục phẩm Khai Thiên khí thế liên tục tăng lên, cả người như núi lửa đồng dạng bộc phát, trong miệng kêu to: "Oa nha nha nha nha, tiểu tử đến cùng ta quyết nhất tử chiến!"

"Chung sư huynh, ta cùng Cố sư muội tuyệt không phải như ngươi nghĩ!" Dương Khai ý đồ giải thích, hắn bây giờ muốn tra ra Mặc chi một chuyện, nào có cái gì tâm tư cùng người tranh đấu? Mà lại là loại tranh đấu vô duyên vô cớ này.

Huống chi, nơi này là Lang Gia phúc địa, hắn mặc dù đánh thắng cái này Chung Phiền thì như thế nào? Đến lúc đó dẫn Lang Gia cường giả cùng chung mối thù liền không tốt thu tràng.

Chung Phiền giận quá: "Ăn xong lau sạch thế mà còn muốn không nhận nợ? Ta đập chết ngươi cái vật nhỏ này!"

Cố Phán mặt đều đỏ đến chỗ cổ: "Chung sư huynh ngươi chớ nói chuyện."

Gia hỏa này giọng lớn như vậy, mới mở miệng nửa cái Lang Gia phúc địa sợ đều nghe được, lời này truyền đi, trong sạch của nàng còn cần hay không?

Dương Khai thở dài một tiếng, hoàn toàn nói không thông a, gia hỏa này đầu một cây trải qua, đến cùng là thế nào tu hành đến lục phẩm Khai Thiên?

Nói không thông vậy liền không nói, mắt thấy lại là một cái búa đập tới, Dương Khai lách mình độn mở, đi thẳng tới Cố Phán bên cạnh, đưa tay nắm ở eo của nàng, Không Gian Pháp Tắc thôi động, trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

"Người đâu?" Chung Phiền quay đầu chung quanh, đâu còn có Dương Khai bóng dáng, tìm một lát, xác định Dương Khai quả nhiên đã chạy trốn, ngửa mặt lên trời gào thét: "Ngươi tên trộm phụ lòng này, mau tới cùng ta quyết nhất tử chiến a a a a!"

Một chỗ vắng vẻ Linh Châu phía trên, Dương Khai cùng Cố Phán thân ảnh hiển lộ ra.

Cố Phán một mặt áy náy nhìn qua Dương Khai: "Dương sư huynh không có ý tứ a, Chung sư huynh người này vẫn luôn là dạng này, sợ là hắn nghe được cái gì lời đàm tiếu đưa tới hiểu lầm, hắn không có ác ý gì."

Dương Khai cười cười nói: "Ta biết, nếu không có như vậy, vừa rồi ta cũng sẽ không không xuất thủ."

"A. . ." Cố Phán bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, "Lâm sư huynh ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cách đó không xa, một viên đại thụ che trời dưới, một vị áo trắng như tuyết thanh niên nam tử đứng chắp tay, đưa lưng về phía hai người, đầu lâu có chút ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tư thế đẹp trai vãi chưởng, một cỗ tiêu điều chi khí quanh quẩn thanh niên quanh thân.

Chỉ nghe hắn khẽ thở dài một cái nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!"

Dương Khai cùng Cố Phán liếc nhau, một mặt mờ mịt.

Lâm sư huynh lại nói: "Nguyên bản không có ý định dính vào, bất quá nếu đụng phải, mặc kệ cũng không giống nói, vậy liền. . . Lượng kiếm đi thiếu niên!"

Dứt lời lúc, vẫy tay, một cành cây rơi vào trên tay, chỉ một thoáng, kiếm ý trùng thiên, cổ thụ che trời, lá cây hoa hoa tác hưởng!.