Chương 4757: Tên trộm phụ lòng

Chương 4757: Tên trộm phụ lòng

Vô biên lá rụng rền vang dưới, mỗi một phiến lá cây kia đều hóa thành một thanh sắc bén chi kiếm, quanh quẩn thanh niên quanh thân, trọn vẹn hơn vạn nhiều.

Thanh niên tay cầm một đoạn nhánh cây, chỉ phía xa Dương Khai, chiến ý hừng hực!

Dương Khai sắc mặt đen kịt.

Vừa rồi đụng phải một cái Chung Phiền một lời không hợp liền gọi mình lượng chùy, bây giờ đụng phải cái này Lâm sư huynh một lời không hợp liền gọi mình lượng kiếm. . .

Lang Gia phúc địa những đệ tử này giống như đầu đều có chút vấn đề? Dương Khai không khỏi nghĩ lên Lý Nguyên Vọng dáng vẻ không đứng đắn kia, một tiếng cảm khái, Thượng Lương bất chính, đối với Hạ Lương ảnh hưởng rất lớn a.

Lâm sư huynh kiếm ý bừng bừng phấn chấn, ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm Dương Khai: "Kiếm chủ sát phạt, sư huynh ta sát tâm quá nặng, thực sự không muốn ra tay với ngươi, càng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, xem ở sư muội trên mặt mũi, cho ngươi một cái cơ hội trả lời ta một vấn đề, nếu để ta hài lòng chưa hẳn không thể tha cho ngươi một lần."

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Sư huynh muốn hỏi cái gì?"

Lâm sư huynh xem hắn, lại nhìn xem Cố Phán, mở miệng nói: "Ngươi đối với sư muội khả năng theo một mực? Ta khuyên ngươi trả lời có thể, bởi vì ngươi nếu là trả lời không thể nói, chỉ sợ chịu lấy chút da thịt nỗi khổ."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Lâm sư huynh, ngươi sợ là hiểu lầm, ta cùng Cố sư muội cũng không có cái gì. . ."

Lâm sư huynh thản nhiên thở dài: "Quả nhiên là cái tên trộm phụ lòng, ăn xong lau sạch cái này không nhận nợ! Tiểu tử, để mạng lại đi!"

Trong tay nhánh cây nhẹ nhàng lắc một cái, ngàn vạn lá rụng hóa thành Kiếm Long, người theo kiếm đi, thẳng hướng Dương Khai che đậy đến, ven đường chỗ qua, hư không kia đều bị cắt ra.

Dương Khai đau răng, lập tức thôi động Không Gian Pháp Tắc, bao lấy Cố Phán lách mình rời đi.

"Người đâu?" Lâm sư huynh một kích đánh vào không trung, định nhãn nhìn lại, đâu còn có Dương Khai thân ảnh, khẽ nhíu mày trầm ngâm một lát, ung dung thở dài một tiếng: "Trên đời này ai có thể địch thủ? Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết!"

Một lần nữa đứng ở dưới đại thụ che trời kia, hai tay thả lỏng phía sau, có chút ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

Một đạo hỏa hồng thân ảnh bỗng nhiên từ đằng xa lướt đến, trực tiếp rơi vào Lâm sư huynh bên cạnh, rõ ràng là một vị tư thái nở nang, dung mạo tuyệt sắc nữ tử, chỉ bất quá nữ tử này một thân sát khí, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ người sống chớ tiến hương vị, để cho người ta không rét mà run.

Nữ tử thân hình rơi xuống, tả hữu nhìn lên, đẹp mắt đại mi nhíu chặt, quay đầu nhìn về Lâm sư huynh nhìn lại, mở miệng hô: "Lâm Hiên!"

Lâm sư huynh xoay người, con mắt y nguyên nghiêng nhìn lên trời không, cầm lỗ mũi đối với nữ tử: "A, Chu sư tỷ a, có chuyện gì sao?"

Chu sư tỷ trầm giọng nói: "Ta nghe nói có người đối với Cố sư muội bội tình bạc nghĩa rồi? Đến cùng là ai làm!"

Lâm Hiên nói: "Tựa như là một cái gọi Dương Khai gia hỏa, vừa rồi còn ở nơi này, bất quá bị ta đánh chạy, thật sự là không chịu nổi một kích."

Chu sư tỷ gầm thét: "Thật sự có người đối với Cố sư muội làm ra loại sự tình này? Tên đáng chết, hắn hướng bên nào chạy?"

Lâm Hiên tiện tay chỉ vào một cái phương hướng: "Hẳn là hướng bên kia đi."

Chu sư tỷ gật gật đầu, xông lên trời, hiển nhiên là đuổi bắt.

Bất quá không bao lâu, nàng lại cong người mà phản, đứng ở trước mặt Lâm Hiên nghi ngờ nhìn qua hắn.

Lâm Hiên không hiểu: "Chu sư tỷ còn có việc?"

"Ngươi vì sao không thèm nhìn ta? Là xem thường ta sao?" Chu sư tỷ lạnh giọng hỏi.

Lâm Hiên y nguyên đầu khẽ nhếch, nghiêng nhìn lên trời không, giải thích nói: "Không dám, thật sự là trước đó luyện công thời điểm xảy ra chút đường rẽ, bây giờ kinh mạch không khoái, đầu thấp không xuống."

"Thì ra là thế!" Chu sư tỷ giật mình, nhìn chằm chằm Lâm Hiên một lát, bỗng nhiên duỗi ra hai tay, một tay khoác lên Lâm Hiên trên đầu, một tay nâng cái cằm của hắn.

Lâm Hiên không hiểu: "Chu sư tỷ ngươi đây là. . . Tê. . ."

Một cỗ đại lực truyền đến, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Lâm Hiên đầu vòng vo nửa vòng, vốn là hướng bên trái có chút giơ lên, bây giờ lại là hướng về phía bên phải có chút giơ lên.

Chu sư tỷ lui ra phía sau ba bước theo dõi hắn một lát, hài lòng gật đầu: "Thuận mắt nhiều!"

"Ta đi giáo huấn tên trộm phụ lòng kia!" Chu sư tỷ vứt xuống một câu, phóng lên tận trời.

Lâm Hiên đứng tại chỗ lộn xộn, đau nước mắt đều nhanh chảy ra.

"Tình huống giống như có chút không đúng!" Trong hư không, Dương Khai cùng Cố Phán lướt gấp, bốn phía từng đạo ẩn nấp khí cơ lập loè, để Dương Khai không khỏi sinh ra một loại lâm vào trong trận địa địch ảo giác, giống như bốn phương tám hướng đều có cường địch mai phục.

Cố Phán một mặt xin lỗi nói: "Dương sư huynh không có ý tứ a, các sư huynh tựa như là hiểu lầm cái gì, ta quay đầu cùng bọn hắn giải thích rõ ràng liền không sao."

Dương Khai nói: "Thanh giả tự thanh, ngươi hai vị sư huynh kia cũng là quan tâm ngươi, không quá mức trở ngại, hả?"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại thân hình, chỉ gặp đối diện hai bóng người sánh vai mà đến, một nam một nữ, nam anh tuấn tiêu sái, nữ mỹ lệ thoát tục, hai người động tác hoàn toàn nhất trí, tựa như một cái khuôn đúc đi ra một dạng, liền liền hô hấp đều không có chút nào khác biệt.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy kinh ngạc chính là, hai người này dung mạo tựa hồ có một ít chỗ tương tự, cái này sợ là một đôi song bào thai.

Hai người cười hì hì hướng bên này áp sát tới, không có chút nào ý dừng bước, rất nhanh liền đến Dương Khai trước mặt.

Không đợi Dương Khai nói chuyện, hai người bỗng nhiên thân hình giao thoa đứng lên, nhanh như thiểm điện, ngay sau đó cuốn lên một mảnh huyễn ảnh, đem Dương Khai cùng Cố Phán trùng điệp vây quanh.

Cố Phán cả kinh nói: "Nhật Hoa sư huynh, Nguyệt Hoa sư tỷ, các ngươi làm cái gì vậy?"

Hai người không đáp lời, bốn phía lại là hi hi ha ha thanh âm truyền vào trong tai, tựa như ma âm rót vào tai, nhiễu nhân thần trí, Dương Khai trong lúc nhất thời lại có chút hỗn loạn cảm giác.

Dùng sức lắc lư bên dưới đầu, đem rất nhiều tạp âm kia xua tan  chờ Dương Khai lại định nhãn nhìn lại thời điểm, một nam một nữ kia hai người đã cấp tốc đi xa.

Xa xa truyền đến hai âm thanh: "Hì hì. . ."

"Ha ha. . ."

Dương Khai khóe mắt kéo ra  nói: "Hai vị này lại là cái gì tình huống?"

Không có trả lời, Dương Khai giật nảy cả mình, lại cẩn thận nhìn lên, bên người đâu còn có Cố Phán thân ảnh, đúng là không biết lúc nào bị một nam một nữ kia cho bắt cóc đi.

Đưa mắt nhìn một nam một nữ kia mang theo rời đi, Dương Khai đứng tại chỗ sờ lên cằm trầm tư, dưới mắt tình huống rõ ràng có chút không đúng a, đây là sợ đợi lát nữa đánh nhau ngộ thương đến Cố Phán, cho nên muốn biện pháp đem Cố Phán cho lấy đi sao?

Bây giờ Cố Phán không tại, điên cuồng như mưa to đả kích có phải hay không lập tức liền muốn tới?

Dương Khai đau đầu, hắn đến Lang Gia phúc địa chủ yếu là điều tra Mặc tộc sự tình, vốn là hẳn là điệu thấp làm việc, lại sao nguyện ý cùng Lang Gia đệ tử phát sinh cái gì xung đột.

Chỉ bất quá dưới mắt tình huống này, quả thực khó giải quyết.

Không dám ở nguyên địa tiếp tục dừng lại, Dương Khai lách mình hướng một cái phương hướng phi đi, việc này còn phải tìm Lý Nguyên Vọng giải quyết mới được.

Bất quá còn không đợi hắn chạy ra bao xa, trong hư không phía trước, liền có một cái thân hình vĩ ngạn nam tử, tay xử lấy một thanh trường đao đứng bình tĩnh ở nơi đó, uyên đình nhạc trì, khí độ bất phàm, dường như đang đợi hắn.

Phát giác Dương Khai tới gần, nam tử này mở mắt, chỉ một thoáng, trong mắt hình như có tinh quang hiện lên, nam tử xông Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Vận khí không tệ!"

Dương Khai khẽ nhíu mày, ôm quyền nói: "Hư Không Địa Dương Khai, gặp qua sư huynh! Sư huynh xưng hô như thế nào?"

Nam tử nhíu mày: "Vương Cao Dương!"

"Nguyên lai là Vương sư huynh!" Dương Khai gật gật đầu, hiếu kỳ nói: "Vương sư huynh thế nào biết ta sẽ để cho bên này? Còn cố ý tại đây đợi ta!"

Vương Cao Dương lắc đầu nói: "Ta không biết, bất quá ngươi hướng phương hướng khác chạy, sẽ có Lưu sư huynh, Trương sư huynh, Triệu sư huynh chờ ngươi, cho nên ta mới nói, vận khí không tệ!"

"Thì ra là thế!" Dương Khai giật mình, đây là đem chính mình bao thành sủi cảo a, bốn phương tám hướng đều có người đóng giữ, mặc kệ hướng bên nào chạy đều sẽ gặp được người, nhíu nhíu mày nói: "Vương sư huynh, chuyện hôm nay sợ là các ngươi có cái gì hiểu lầm, ta cùng Cố sư muội ở giữa cũng không có cái gì!"

"Ta biết!" Vương Cao Dương nhàn nhạt gật đầu.

Dương Khai đại hỉ: "Nguyên lai Vương sư huynh biết a!" Cuối cùng đụng phải một người bình thường, Dương Khai đơn giản muốn mang ơn.

Lang Gia phúc địa đám đệ tử này bị Lý Nguyên Vọng hoàn toàn cho làm hư, cả đám đều không cách nào bình thường giao lưu, cái này Vương Cao Dương hay là rất hiểu chuyện.

"Nếu Vương sư huynh biết, như vậy. . ."

"Hiểu lầm không hiểu lầm không nói trước." Vương Cao Dương không đợi Dương Khai nói hết lời liền đánh gãy hắn, trường đao bốc lên, chỉ vào Dương Khai nói: "Nghe nói ngươi rất biết đánh nhau! Thiên Hạc phúc địa Triệu Tinh liền chết tại trên tay ngươi."

Dương Khai trầm ngâm nói: "Đó cũng là cái hiểu lầm!"

Chủ yếu là dùng sức quá mạnh, không cẩn thận đem Triệu Tinh đánh chết.

Vương Cao Dương nhếch miệng nhe răng cười: "Ta liền thích ngươi có thể đánh như vậy gia hỏa, bớt nói nhiều lời, trước đánh với ta một trận!"

Dứt lời thời điểm, trường đao từ dưới đi lên vung lên, thế giới vĩ lực thôi động ở giữa, như dải lụa đao mang cắt phá hư không, hướng Dương Khai chém tới.

Dương Khai nện nện miệng, một mặt im lặng, vốn cho rằng chẳng lẽ đụng phải người bình thường, còn có thể hảo hảo tâm sự, kết quả vẫn là phải đánh.

Không Gian Pháp Tắc thôi động lúc, Dương Khai chợt thấy không đúng, vội vàng lách mình tránh đi đao quang kia.

Vương Cao Dương người theo đao đi, từng bước tới gần, một bước một đao cương, chiến ý trùng thiên, ha ha cười nói: "Đã biết ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chúng ta như thế nào không có phòng bị? Trước đây để cho ngươi đào thoát bất quá là vì tê liệt ngươi thôi, bây giờ vùng thế giới này đã bị đại trận phong tỏa, ta nhìn ngươi có thể chạy đến đâu đi!"

Bọn này Lang Gia đệ tử điên rồi đi? Vì ép mình xuất thủ ngay cả thiên địa này đều bị đại trận phong tỏa!

Dương Khai một bên tránh né Vương Cao Dương công kích một bên tận tình khuyên bảo nói: "Vương sư huynh, đao kiếm không có mắt, giữa ngươi và ta không oán không cừu, cần gì phải làm trận này vô vị tranh đấu?"

Vương Cao Dương ngoảnh mặt làm ngơ, đao mang càng mãnh liệt, hóa thành mưa to gió lớn hướng Dương Khai chụp xuống, miệng nói: "Triệu Tinh chi lưu, trên tay Vương mỗ đi bất quá mười đao, Vương mỗ tấn thăng lục phẩm hai ngàn năm, bây giờ khoảng cách thất phẩm cũng bất quá một đường xa, nội tình chi hùng hồn cũng không phải Triệu Tinh có thể so sánh, Dương sư đệ, ngươi nếu dám khinh thị ta, chịu khổ chỉ sợ sẽ là chính ngươi."

Dương Khai lông mày trực nhảy, đây là lần đầu đụng phải có người một bên đánh nhau một bên tán dương chính mình. Bất quá hắn nói cũng đúng lời nói thật, Triệu Tinh xác thực không thể nào là đối thủ của hắn, Triệu Tinh bất quá tấn thăng lục phẩm một hai trăm năm, xem như tân tấn lục phẩm, nhưng cái này Vương Cao Dương lại là uy tín lâu năm lục phẩm, so với Mao Triết bọn người không kém chút nào, thậm chí còn hơn.

Dương Khai thở dài nói: "Vương sư huynh, dừng ở đây đi, ta thực sự không muốn thương tổn ngươi!"

Vương Cao Dương trong tay động tác ngừng một lát, ngay sau đó giận dữ nói: "Ngươi dám vũ nhục ta! Vốn nể tình ngươi cùng Cố sư muội giao hảo, chỉ là tiểu trừng đại giới, ngươi nếu nói như vậy, vậy ta sẽ phải hảo hảo thu thập ngươi một chút.".