Chương 4758: Kế tiếp

Chương 4758: Kế tiếp

Đang khi nói chuyện, Vương Cao Dương vừa người hướng Dương Khai đánh giết mà đến, lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực hung mãnh thoải mái.

Dương Khai thở dài một tiếng, bây giờ cục diện này một vị tránh né sợ là không được, Lang Gia đệ tử bên này ngay cả phong thiên tỏa địa thủ đoạn đều dùng đi ra, tiếp tục tránh né xuống dưới, sẽ chỉ càng ngày càng bị động.

Thà rằng như vậy, không bằng buông tay đánh cược một lần, triển lộ chính mình thực lực chân chính, có lẽ có thể làm cho bọn hắn biết khó mà lui.

Dương Khai hít sâu một hơi, đưa tay ở trong hư không một nắm, Thương Long Thương giữ trong lòng bàn tay, trầm giọng nói: "Vương sư huynh đã khăng khăng muốn chiến, vậy chỉ có đắc tội!"

Dứt lời lúc, đâm ra một thương.

Vương Cao Dương nhãn tình sáng lên: "Tới tốt lắm!"

Đao quang phun trào, hóa thành đầy trời đao mang.

Nhưng mà rất nhanh hắn ánh mắt hưng phấn liền trở nên ngưng trọng, tiếp tục chấn kinh. Chỉ vì đầy trời đao quang kia tại đối phương đâm ra một thương lúc, lại bỗng nhiên tan thành mây khói.

Hùng hồn đến cực điểm thế giới vĩ lực nhào tới trước mặt, để Vương Cao Dương không khỏi sinh ra một loại cảm giác ngạt thở.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ lớn truyền ra lúc, năng lượng cuồng bạo thoải mái, to lớn vầng sáng khuếch tán ra đến, Vương Cao Dương thân hình liên tục bại lui.

Hoàn toàn không phải là đối thủ!

Vương Cao Dương một mặt không thể tưởng tượng.

Hắn đã là lục phẩm đỉnh phong, khoảng cách thất phẩm cũng bất quá một đường xa, Lang Gia bên trong mạnh hơn hắn lục phẩm Khai Thiên không phải là không có, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều, vốn cho rằng dựa vào bản thân bản sự cầm xuống Dương Khai không có nửa điểm vấn đề, ai ngờ đúng là cục diện như vậy.

Đây là lục phẩm Khai Thiên có thể thi triển ra lực lượng?

Mỗi một lần va chạm kia, đều để hắn Tiểu Càn Khôn chấn động không yên, còn không đợi hắn có cơ hội thở dốc, đợt tiếp theo công kích đã theo nhau mà tới.

Sớm tại Vô Ảnh Động Thiên, Dương Khai vừa tấn thăng lục phẩm không lâu thời điểm, Mao Triết tồn tại dạng này liền đã không phải Dương Khai đối thủ. Cho đến ngày nay, Dương Khai so với lúc trước cường đại làm sao dừng một điểm nửa điểm?

Vương Cao Dương thực lực quả thật không tệ, bất quá cùng Mao Triết cũng chính là sàn sàn với nhau, thì như thế nào có thể là Dương Khai đối thủ?

Thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, Dương Khai có thể xưng vô địch, cho dù là thất phẩm Khai Thiên, hóa thân Cự Long cũng có sức đánh một trận, nếu không có như vậy, trước đó cũng không trở thành có thể cùng Thạch Chính đánh ngươi tới ta đi.

Trong Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền trấn áp, Dương Khai căn bản không lo lắng càn khôn chấn động, man lực dưới sự va chạm, Vương Cao Dương rất nhanh liền ăn không tiêu.

Tự thân Tiểu Càn Khôn rung chuyển không yên, thế giới vĩ lực quay vòng tối nghĩa, có thể phát huy ra tới thực lực tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Vương Cao Dương một mặt biệt khuất, chưa bao giờ đụng phải đối thủ như vậy.

Liên miên bất tuyệt thế công phía dưới, Vương Cao Dương liên tục bại lui, vội vàng hô to: "Chờ một chút. . ."

"Xuống dưới!" Dương Khai không thèm để ý, Thương Long Thương lấy sơn nhạc áp đỉnh tư chất cuồng bạo nện xuống, Vương Cao Dương nhấc đao ngăn trở, oanh một tiếng vang thật lớn, cả người như từ trời rơi xuống thiên thạch, thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống.

Xa xa, thanh âm truyền đến: "Dương Khai ngươi dám đối với Cố sư muội bội tình bạc nghĩa, ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thanh âm to, truyền khắp thiên địa.

Dương Khai sắc mặt lập tức đen như đáy nồi! Gia hỏa này. . . Thua cũng không quên buồn nôn hắn một thanh a, Dương Khai có chút hối hận vừa rồi ra tay quá nhẹ, hẳn là đánh hắn nói không ra lời mới tốt.

"Hỗn đản, rốt cuộc tìm được ngươi!" Một tiếng khẽ kêu truyền đến, một đạo bóng người màu đỏ rực bay nhào mà tới, căn bản không cho Dương Khai thời gian phản ứng, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn liền lôi cuốn lấy cuồng bạo không gì sánh được lực lượng đối với Dương Khai đập xuống giữa đầu.

Người tới rõ ràng là vị kia trước đó cùng Lâm Hiên đánh qua đối mặt Chu sư tỷ!

Nàng từ Lâm Hiên bên kia một đường chạy đến, vừa hay nhìn thấy Dương Khai đem Vương Cao Dương đánh bại một màn, nguyên bản nàng còn dự định gặp Dương Khai hỏi thăm rõ ràng, nếu là hắn cùng Cố sư muội thật lưỡng tình tương duyệt, cũng là một cọc chuyện tốt.

Nhưng mà Vương Cao Dương câu nói kia truyền vào trong tai, Chu sư tỷ lúc này nhận định Dương Khai đã làm gì có lỗi với Cố sư muội sự tình, đâu còn có tâm tư hỏi thăm, trước đánh cho hắn một trận lại nói.

Cuồng bạo khí kình đánh tới, Dương Khai hoành thương trước ngực ngăn trở.

Ầm ầm hai tiếng, Dương Khai cả người bị oanh bay ra ngoài, lực lượng vô cùng kinh khủng tại thể nội phát tiết tùy ý, để bộ ngực hắn một cỗ khí huyết quay cuồng.

Chu sư tỷ lại là đắc thế không tha người, như ảnh tùy hình dán chặt lấy Dương Khai, song quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh, đối với Dương Khai một trận điên cuồng công kích.

Dương Khai trong lúc nhất thời lại bị đánh có chút choáng váng!

Bỗng nhiên xuất hiện nữ tử này, thực lực so với Vương Cao Dương lại vẫn phải cường đại hơn một chút, mà lại phương thức chiến đấu đúng là đơn giản như vậy thô bạo.

Nàng ra quyền rất nhanh, mỗi một quyền lực lượng đều cực kỳ cường đại, lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực chất chứa trong đó  bình thường lục phẩm đụng phải đối thủ như vậy chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị thua.

Mất tiên cơ, Dương Khai chật vật phòng thủ, ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, toàn thân trên dưới thế thì trên trăm quyền, đau nhe răng trợn mắt.

Cũng may vị này Chu sư tỷ cũng không có hạ cái gì tử thủ, hẳn là cũng chỉ là ôm trừng trị Dương Khai suy nghĩ mà tới.

Một lát sau, Chu sư tỷ thu tay lại mà đứng, nhìn chăm chú phía trước Dương Khai, âm thanh lạnh lùng nói: "Theo ta đi gặp Cố sư muội, ngoan ngoãn cho nàng nhận sai nói xin lỗi, sau đó viết một phong thư đi Âm Dương Thiên, cùng Khúc Hoa Thường từ hôn, chuyện hôm nay liền dừng ở đây!"

Dương Khai lung lay đầu, toàn thân trên dưới truyền ra một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, cùng Chu sư tỷ bốn mắt đối mặt, nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi là người thứ nhất như thế đánh ta nữ nhân!"

Chu sư tỷ khóe miệng khẽ nhếch: "Nếu không nghe lời, sẽ còn đánh ngươi ác hơn!"

"Vậy ta cần phải rửa mắt mà đợi!" Dương Khai trong lòng một cỗ lệ khí bốc lên.

Chu sư tỷ sắc mặt lạnh hơn: "Cái kia Khúc Hoa Thường liền tốt như vậy? Tình nguyện bị đánh ngươi cũng không đi từ hôn?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cùng Cố sư muội thanh bạch, không có cái gì, là các ngươi hiểu lầm!"

Chu sư tỷ nghiến răng nghiến lợi: "Một người hiểu lầm thì cũng thôi đi, nhiều người như vậy đều hiểu lầm ngươi? Quả nhiên là cái tên trộm phụ lòng, sư muội quá đơn thuần, như thế nào coi trọng ngươi loại người này! Cũng được, trước tiên đem ngươi đánh cái gần chết, ta nhìn ngươi có nhận hay không sai!"

Dứt lời giây lát giây lát, lần nữa hướng Dương Khai vồ giết tới.

Nằm ngoài dự liệu của nàng, Dương Khai lần này lại không có lại tránh né, liền trong tay Thương Long Thương đều thu hồi, dẫn theo một đôi nắm đấm liền tiến lên đón.

Chỉ một thoáng, hai người chiến làm một đoàn, lẫn nhau thế giới vĩ lực tùy ý phát tiết.

"Đánh nhau đâu!"

Trước đại điện, Lý Nguyên Vọng hai tay thả lỏng phía sau, hướng hư không nhìn ra xa, ánh mắt kia giống như có thể mặc phá không gian cách trở, thấy rõ cảnh sắc phía xa.

Bên cạnh hắn, Lang Gia phúc địa ba vị phó chưởng giáo một trong Cao Đình cùng hắn đứng sóng vai, cũng tại hướng chiến trường kia ngắm nhìn.

Nghe vậy Cao Đình quay đầu hướng Lý Nguyên Vọng nhìn lại: "Tốt như vậy sao? Cái này Dương Khai thế nhưng là giết qua thất phẩm, trong tông những hài tử này chỉ sợ không phải đối thủ của hắn."

Lý Nguyên Vọng cười ha hả nói: "Đương nhiên sẽ không là đối thủ."

Cao Đình nhíu mày: "Cẩn thận cọ xát nhuệ khí!"

"Chính là muốn mài mài một cái nhuệ khí của bọn họ, miễn cho bọn hắn đều cho là mình xuất thân động thiên phúc địa là cỡ nào không tầm thường một sự kiện. 3000 thế giới thái bình đã lâu, các đại động thiên phúc địa đệ tử khuyết thiếu lịch luyện, riêng phần mình mắt cao hơn đỉnh, xưa nay không con mắt đi nhìn  người không phải trong động thiên phúc địa, nếu là có một ngày bỗng nhiên lên rung chuyển, bọn hắn cũng không có gì kết cục tốt."

Cao Đình chân mày nhíu lợi hại hơn: "Tình huống nghiêm trọng như vậy rồi?"

Lý Nguyên Vọng lắc đầu: "Khó mà nói, bây giờ hết thảy đều khó bề phân biệt, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất."

Cao Đình lặng yên chỉ chốc lát, không nói thêm lời, hắn nguyên bản còn muốn không nên ngăn cản trận này nháo kịch, nhưng Lý Nguyên Vọng chưởng giáo này đã có cầm Dương Khai luyện binh ý tứ, vậy liền không cần phải đi ngăn trở.

Trên con đường trưởng thành thụ điểm ngăn trở, chưa chắc là chuyện gì xấu.

"Thái Thượng bên kia có cái gì đáp lại?" Lý Nguyên Vọng bỗng nhiên truyền âm hỏi.

Cao Đình nói: "Thái Thượng nói buông tay đi làm, hết thảy có hắn gánh lấy!"

Lý Nguyên Vọng khẽ vuốt cằm, trong mắt có chút thương tiếc: "Lang Gia không biết muốn chết bao nhiêu người a, cũng đừng quá nhiều mới tốt."

Trong hư không, kịch chiến còn hàm!

Đột ngột, hai đạo dây dưa không rõ Địa Thân ảnh tách ra, Chu sư tỷ trên mặt tuôn ra một tia không bình thường ửng hồng, cắn răng trừng mắt Dương Khai: "Ta là nữ nhân ngươi cũng đánh, ta liều mạng với ngươi!"

Càng thêm điên cuồng hướng Dương Khai đánh tới.

Mười mấy hơi thở về sau, Chu sư tỷ con mắt đỉnh lấy to lớn mắt quầng thâm, bị Dương Khai đập bay ra ngoài!

Dương Khai một mình lăng lập hư không, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế, hừ lạnh một tiếng: "Kế tiếp!"

Một bóng người tung bay mà đến, đem Chu sư tỷ chặn ngang chặn lại, ánh mắt ôn nhu: "Không có sao chứ?"

Chu sư tỷ quay đầu, không để cho người tới thấy được nàng mắt quầng thâm, có chút ngượng ngùng: "Đánh không lại hắn, hỗn đản này phẩm hạnh chẳng ra sao cả, thực lực rất cao."

Người tới nói: "Ta đi giáo huấn hắn!"

"Triệu sư huynh cẩn thận!" Chu sư tỷ căn dặn một tiếng.

Triệu sư huynh gật gật đầu, buông ra Chu sư tỷ, cất bước hướng phía trước bước đi, mỗi bước ra một bước, thế giới vĩ lực liền nồng đậm một phần, cả người khí thế càng là liên tục tăng lên.

Dương Khai quay đầu hướng người tới nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Triệu sư huynh ở trước mặt Dương Khai 10 trượng chỗ đứng vững, hùng hồn thế giới vĩ lực không giờ khắc nào không tại thôi động, hướng Dương Khai ép tới, ý đồ cho hắn tạo áp lực.

Dương Khai không nhúc nhích tí nào, chỉ là lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Phải sau một lát, Triệu sư huynh mới cau mày nói: "Đánh nữ nhân có gì tài ba?"

Hắn vốn định lấy tự thân hùng hồn thế giới vĩ lực đến cho Dương Khai một cái hạ mã uy, ai ngờ đối phương có thể đối cứng lấy lực lượng của hắn thờ ơ.

Thế mới biết, người ta cũng không phải cái gì tùy tiện có thể nắm quả hồng mềm. Ngẫm lại cũng thế, nếu là quả hồng mềm, Chu sư muội cũng không trở thành không phải là đối thủ.

"Thật xin lỗi!" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

Triệu sư huynh gật gật đầu: "Biết sai thuận tiện! Bất quá câu nói này ngươi không nên nói với ta, mà hẳn là cùng Chu sư muội cùng Cố sư muội nói."

Dương Khai nói: "Chính là nói cho ngươi. . ."

Triệu sư huynh kinh ngạc: "Cớ gì?"

Dương Khai bỗng nhiên hướng hắn duỗi ra một tay, trên nửa đường biến chưởng thành quyền, nhẹ nhàng đảo ra, miệng nói: "Đả Ngưu!"

Triệu sư huynh trong nháy mắt trợn to tròng mắt, cả người như bị sét đánh, há miệng chính là một chùm huyết vụ phun tới, thân hình lảo đảo lui lại.

Dương Khai tiếng buồn bã thở dài: "Ngươi dạng này thôi động thế giới vĩ lực sơ hở quá rõ ràng, ta có chút nhịn không được, vị sư huynh này xin lỗi!"

Đả Ngưu bí thuật muốn thi triển, nhất định phải truy bản tố nguyên, lần theo đối phương thế giới vĩ lực công kích trực tiếp Tiểu Càn Khôn, nếu là ở trong lúc kịch chiến, Dương Khai có lẽ còn muốn phí một chút tay chân, nhưng Triệu sư huynh ở trước mặt hắn như thế không chút kiêng kỵ thôi động thế giới vĩ lực  chẳng khác gì là cho Dương Khai chỉ rõ một con đường, trực đảo Hoàng Long.

Là lấy dưới một chiêu, Triệu sư huynh, bại!.