Chương 4759: Một cái có thể đánh đều không có

Chương 4759: Một cái có thể đánh đều không có

Ẩn thân chỗ tối chú ý trận tranh đấu này rất nhiều lục phẩm tất cả đều sắc mặt kinh hãi.

Vừa rồi Dương Khai đánh với Vương Cao Dương một trận, đánh với Chu sư tỷ một trận, bọn hắn tất cả đều đang nhìn, không thể phủ nhận Dương Khai xác thực cường đại, ngay cả Vương Cao Dương cùng Chu sư tỷ như thế uy tín lâu năm lục phẩm lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng loại cường đại này tốt xấu tại bọn hắn nhận biết trong phạm vi.

Nhưng hôm nay một màn này liền không thể tưởng tượng nổi, so Vương Cao Dương cùng Chu sư tỷ cường đại hơn Triệu sư huynh, lại không kẻ địch nhà một quyền chi uy, tại chỗ thổ huyết thụ thương!

Cái này mẹ nó hay là lục phẩm? Gia hỏa này là thất phẩm đi!

Có thể Dương Khai trên thân phun trào lực lượng ba động, xác thực chỉ là lục phẩm không thể nghi ngờ.

Người đứng xem không rõ ràng Triệu sư huynh tại sao lại bỗng nhiên thụ thương, Triệu sư huynh chính mình lại là rõ ràng, một quyền kia nhìn như không có chút nào lực đạo, nhưng lại có hung mãnh lực lượng tại chính mình trong Tiểu Càn Khôn nổ tung, để hắn Tiểu Càn Khôn chấn động phá vỡ, một thân thế giới vĩ lực kém chút bạo tẩu.

"Kế tiếp!"

Trong hư không, Dương Khai bễ nghễ tứ phương, uy phong lẫm liệt không ai bì nổi.

Đông đảo nguyên bản ẩn thân chỗ tối rục rịch lục phẩm Khai Thiên tất cả đều trầm mặc, Vương Cao Dương bại, Chu sư tỷ bại, ngay cả Triệu sư huynh cũng bại, cái này Dương Khai cường đại để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Không phải động thiên phúc địa xuất thân võ giả, tại sao có thể mạnh đến loại trình độ này? Tại trong nhận biết của bọn hắn, xuất thân động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh từ trước đến nay đều là so võ giả tầm thường phải cường đại hơn một chút, bởi vì riêng phần mình nội tình khác biệt, trong đồng phẩm giai, trừ phi nội tình chênh lệch quá lớn, nếu không mãi mãi cũng là xuất thân động thiên phúc địa đệ tử lợi hại hơn một chút.

Trong lòng mỗi người đều cảm thấy biệt khuất vạn phần, Cố sư muội bị người ta đùa bỡn tình cảm, bội tình bạc nghĩa, bây giờ hắn còn ở nơi này không chút kiêng kỵ kêu gào, một bộ không coi ai ra gì diễn xuất, bọn hắn làm sao không muốn cho Cố sư muội xuất ngụm ác khí, nhưng mà đánh không lại a, coi như đi lên cũng là tự rước lấy nhục.

Lang Gia mặt mũi, cơ hồ bị bọn hắn vứt sạch.

Trên một tòa Linh Châu, một bóng người xa xa hướng bên này quan sát, mắt thấy cảnh này không khỏi nhíu mày, một lát sau thở dài một tiếng, vừa sải bước ra, thân hình tại nguyên chỗ mơ hồ.

Động tác của hắn không nhanh không chậm, nhưng tốc độ lại là nhanh vô cùng, bước thứ hai hạ xuống xong, người đã ở trong hư không  chờ đến bước thứ ba, thình lình đã đi tới Dương Khai trước mặt, huyên náo cơn gió hỗn loạn tóc đen, người tới thân hình thẳng tắp, thế giới vĩ lực hung mãnh bành trướng.

Dương Khai quay đầu hướng hắn nhìn lại, nhếch miệng cười một tiếng: "Động thiên phúc địa, nội tình quả nhiên không phải tầm thường!"

Kẻ tới này, một cái so một cái lợi hại a. Đầu tiên là Vương Cao Dương, tiếp theo là cái kia Chu sư tỷ, sau đó là Triệu sư huynh, bây giờ xuất hiện cái này, khí tức so với trước đó ba người còn muốn hùng hồn.

"Nhạc Mãng sư huynh, là Nhạc Mãng sư huynh!" Chỗ tối có người thấp giọng hô.

"Nhạc Mãng sư huynh cuối cùng hiện thân, lần này để tiểu tử này chịu không nổi!" Có người phấn chấn mừng rỡ.

"Dám lấn ta Lang Gia không người, tiểu tử quá không phải đồ vật, nhất định phải đánh hắn phun máu ba lần mới tốt!"

"Nhạc Mãng sư huynh có thể đánh qua hắn sao? Đừng đánh thua, vậy chúng ta Lang Gia mặt mũi coi như thật triệt để ném sạch sẽ."

"Phi phi phi! Chưởng giáo thế nhưng là nói, Nhạc Mãng sư huynh chính là chúng ta Lang Gia thất phẩm phía dưới đệ nhất nhân, làm sao có thể đánh không lại tiểu tử kia, 300 năm trước trong tông môn võ hội, Nhạc Mãng sư huynh thế nhưng là dễ như trở bàn tay chiếm vị trí khôi thủ."

"Cũng là! Nhạc Mãng sư huynh chớ cùng hắn khách khí, trước đánh hắn cái đầy mặt nở hoa lại nói."

Khi cái này gọi Nhạc Mãng lục phẩm Khai Thiên hiện thân lúc, bốn phía hư không thần niệm xuyên thẳng qua phun trào, sốt ruột giao lưu.

Dương Khai liếc nhìn hắn: "Xem ra ngươi tại trong Lang Gia nhân khí rất cao a!"

Nhạc Mãng cười ha ha: "Không có cách, đại sư huynh nha, dù sao cũng phải có đại sư huynh dáng vẻ."

Dương Khai bỗng nhiên hồi tưởng lại mình tại Thần Binh giới lịch luyện tràng cảnh, khẽ vuốt cằm: "Ta cũng đã làm một đoạn thời gian đại sư huynh."

Nhạc Mãng con mắt hơi sáng: "Vậy chúng ta nhất định có rất nhiều cộng đồng chủ đề có thể trò chuyện chút."

"Tỉ như?" Dương Khai mỉm cười nhìn xem hắn.

Nhạc Mãng nói: "Tỉ như oan gia nên giải không nên kết, trận này phân tranh trong mắt của ta là hào không cần thiết, không bằng vị sư đệ này ngươi liền đi cùng Cố sư muội nói lời xin lỗi cái gì, chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, thế nào?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta vô ý tại Lang Gia nhấc lên tranh đấu, chỉ là chư vị sư huynh đệ không nghe giải thích a."

Nhạc Mãng nói: "Thế nhưng là đã làm sai chuyện cũng nên nhận lầm a, chuyện thế gian, nam nữ hoan ái không thể bình thường hơn được, ngươi nếu là có thể đối với Cố sư muội theo một mực, chư vị sư đệ sư muội như thế nào lại làm khó dễ ngươi? Cố sư muội tuổi còn nhỏ, thời gian tu hành ngắn, tại chúng ta những này làm sư huynh sư tỷ trong mắt, đều là cục cưng quý giá, ai cũng không muốn nàng thụ nửa điểm ủy khuất, ai nếu để cho nàng chịu ủy khuất, đó chính là chúng ta cừu nhân, ai nha. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Nhạc Mãng bỗng nhiên đưa tay che mắt, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai: "Vị sư đệ này ngươi làm sao đánh người? Ta lời còn chưa nói hết đâu."

Dương Khai dẫn theo chính mình nồi đất lớn nắm đấm, lặng yên chỉ chốc lát nói: "Không có ý tứ, có chút nhịn không được, ngươi nói tiếp."

Nhạc Mãng nghi ngờ liếc mắt nhìn, lúc này mới nói tiếp: "Ngươi cùng Khúc Hoa Thường sự tình, ta cũng nghe nói, bất quá cũng không có quan hệ gì, dù sao các ngươi vẫn chưa xong cưới, tu một phong thư đi Âm Dương Thiên, lui hôn sự này cũng được, Âm Dương Thiên đệ tử thanh danh có thể không thế nào tốt, cái kia Khúc Hoa Thường cái nào bì kịp được Cố sư muội vạn nhất. . . Ngươi tại sao lại đánh người?"

Nhạc Mãng tay bưng bít lấy một bên khác con mắt, có chút không vui nói: "Đến cùng muốn hay không nghe ta nói."

Dương Khai đã vừa người nhào tới, như sau núi mãnh hổ, nhếch miệng cười nói: "Ngươi nói ngươi, ta đánh ta. . ."

Nhạc Mãng giận dữ: "Vậy ta không phải bị thua thiệt?"

Đang khi nói chuyện, đón Dương Khai liền nhào tới, thế giới vĩ lực va chạm, hai bóng người như như con thoi dây dưa, khi thì trùng thiên khi thì rơi xuống đất, liên chiến càn khôn tứ phương.

Tiếng vang ầm ầm bên tai không dứt, năng lượng ba động khủng bố quét sạch.

Hai đạo thân ảnh kia xê dịch cực nhanh, rất nhiều người thậm chí có chút thấy không rõ tình hình chiến đấu như thế nào, căn bản không biết ai ưu ai kém.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở công phu, hai bóng người bỗng nhiên tách ra, một người ngạo nghễ đứng ở hư không, một người chật vật hướng về phía dưới.

Đám người khẩn trương nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, tâm lạnh một đoạn.

Cái kia ngạo nghễ đứng ở trong hư không, rõ ràng là cái kia Hư Không Địa Dương Khai, bị đánh giáng trần cát bụi, đúng là Lang Gia thượng phẩm Khai Thiên phía dưới đệ nhất nhân Nhạc Mãng.

Xa xa, Nhạc Mãng thanh âm truyền đến: "Ta mặc dù đánh không lại ngươi, nhưng lời nói của ta vẫn rất có đạo lý, ngươi thừa nhận không thừa nhận đi!"

Dương Khai không để ý tới, ưng thị lang cố, bốn trông mong phía dưới trầm giọng quát: "Còn có ai?"

Trong hư không một mảnh tĩnh mịch, ẩn nấp thân ảnh rất nhiều Khai Thiên không ai trả lời.

Ngay cả Nhạc Mãng sư huynh đều không phải là người này đối thủ, trong toàn bộ Lang Gia lục phẩm lại có ai có thể đánh qua hắn? Nghĩ kỹ lại, vừa rồi hắn cùng Nhạc Mãng sư huynh giao thủ, vậy mà bất quá mười mấy hơi thở liền đã phân ra được thắng bại! Nói cách khác, giữa hai người thực lực sai biệt cực lớn, nếu không không có khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy liền kết thúc chiến đấu.

Một cái ngoại lai hộ tại nhà mình trên địa bàn vậy mà như thế phách lối tùy tiện, hết lần này tới lần khác người ta thực lực cao không hợp thói thường, Lang Gia các đệ tử trong lòng một mảnh bi phẫn biệt khuất.

Cuộc chiến hôm nay, Lang Gia mặt mũi xem như triệt để vứt sạch.

"Hừ, một cái có thể đánh đều không có!" Dương Khai ngạo nghễ nói.

Tất cả ẩn tàng chỗ tối Lang Gia lục phẩm lông mày tất cả đều nhảy một cái, nguyên bản liền biệt khuất bi phẫn không được, nhưng người ta xác thực lợi hại, điểm này không thể không thừa nhận, lại là quang minh chính đại thắng trong tông mạnh nhất mấy vị kia lục phẩm, cho nên mặc dù lại thế nào cảm giác khuất nhục, cũng chỉ có thể kìm nén chịu đựng.

Võ Đạo một đường, biết hổ thẹn mới có thể sau dũng!

Hết lần này tới lần khác tiểu tử này thế mà còn muốn lửa cháy đổ thêm dầu, đây là quá không đem Lang Gia để ở trong mắt a, làm sao có thể nhịn?

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết chết hắn!" Một tiếng gầm thét từ trong hư không truyền đến, một bóng người hiển lộ, thẳng tắp hướng Dương Khai nhào tới, đầy mặt sát khí!

Ngay sau đó đạo thứ hai thân ảnh hiển lộ, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Dương Khai vừa nhấc mắt, mênh mông nhiều lục phẩm ngũ phẩm Khai Thiên hướng phía bên mình vọt tới, bốn phương tám hướng tất cả đều là người, chớp mắt liền đem quanh hắn tụ cái chật như nêm cối.

Lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, quay đầu chung quanh, cái kia vây tụ ở bên cạnh đông đảo Khai Thiên từng cái sắc mặt dữ tợn, còn có người một bàn tay nắm chặt nắm đấm, nện ở trên một thủ chưởng khác, phát ra đụng chút tiếng vang, càng có người cười gằn nhìn qua Dương Khai, đưa tay tại trên cổ mình vạch một cái, làm ra một cái không gì sánh được hình tượng sinh động uy hiếp tư thế.

Dương Khai cố gắng để cho mình trấn định lại, uy nghiêm quát: "Lấy nhiều khi ít, các ngươi. . . Còn muốn mặt sao?"

Dù sao cũng là xuất thân Lang Gia phúc địa, bị Dương Khai hỏi lên như vậy, không ít người đều lộ ra xấu hổ thần sắc. Xác thực như vậy, đơn đả độc đấu không phải người ta đối thủ, cái này muốn quần đấu, lan truyền ra ngoài thanh danh cũng không tốt nghe a.

"Ra vẻ đạo mạo, bội tình bạc nghĩa hạng người, người người có thể tru diệt!" Có người gầm thét.

"Đúng đúng đúng, người người có thể tru diệt!" Người bên cạnh liền vội vàng gật đầu phụ họa.

"Chớ cùng hắn nói nhảm, mọi người cùng nhau xông lên a!"

Dứt lời giây lát giây lát, cái kia mênh mông nhiều lục phẩm ngũ phẩm Khai Thiên cùng nhau tiến lên, chớp mắt liền đem Dương Khai che mất.

Hỗn loạn thế giới vĩ lực thoải mái mà lên, quyền cước tăng theo cấp số cộng thanh âm tiếp tục truyền đến, mặc dù không ngừng mà có người bị đánh bay ra ngoài, nhưng rất nhanh liền có người bên ngoài bổ sung vị trí.

Càng có người bị chen ở bên ngoài vào không được, gấp dậm chân, một bên ra sức trong triều chen tới, một bên hô to: "Chư vị sư huynh nhường một chút a, để cho ta cũng đánh hắn hai quyền hả giận!"

Bị bầy người vây quanh, không biết đã ăn bao nhiêu quyền cước Dương Khai nghe vậy  tức giận đến phổi đều nhanh nổ.

Thật nếu là sinh tử vật lộn, bị nhiều như vậy vây lên mà nói, hắn có lẽ dữ nhiều lành ít, có lẽ có thể giết ra một con đường sống.

Nhưng bất kể như thế nào, chính mình khẳng định sẽ thụ thương không nhẹ, Lang Gia cũng muốn tử thương không đếm được.

Nhưng mà cái này dù sao không phải chân chính liều mạng tranh đấu, Lang Gia các đệ tử ra tay mặc dù âm, nhưng đều là lưu lại dư lực, chớ nhìn bọn họ vừa rồi cả đám đều bày ra muốn đem Dương Khai thiên đao vạn quả mới giải tâm đầu mối hận tư thái, nhưng thật động thủ, ai cũng sẽ không thống hạ sát thủ.

Ở giữa quyền cước kia lực lượng, nhiều lắm là chính là để Dương Khai thụ chút vết thương da thịt, để hắn trướng chút giáo huấn.

Bính bính bính tiếng vang bên tai không dứt, mỗi một nháy mắt, Dương Khai cũng không biết muốn chịu bao nhiêu quyền cước.

Trên người có Long Lân Y phòng hộ ngược lại là không có gì quá lớn quan hệ, y phục này chính là hắn một thân vảy rồng huyễn hóa, phòng ngự xuất chúng, trên mặt đều phòng hộ không nổi, có âm hiểm gia hỏa chuyên môn đối với trên mặt của hắn chào hỏi, một quyền đập tới, để hắn một hồi lâu mắt nổi đom đóm..