Chương 4760: Phạm nhiều người tức giận

Chương 4760: Phạm nhiều người tức giận

Rống

Long ngâm gào thét thời điểm, cuồng bạo uy áp như thực chất đồng dạng quét sạch tứ phương, lần lượt từng bóng người ngã bay ra ngoài, chỉ một thoáng lộ ra bị đám người vây tụ ở giữa chỗ Dương Khai.

Giờ này khắc này, Dương Khai mặt mũi bầm dập, vô cùng chật vật, con mắt sưng híp lại thành một cái khe hở, tức giận nhìn hằm hằm đám người, cắn răng quát: "Các ngươi đơn giản quá phận, thật coi ta Dương mỗ người dễ khi dễ sao, ai dám tiến lên nữa, liền đừng trách mỗ gia xuất thủ không lưu tình!"

Bị xô đẩy mở đông đảo Khai Thiên cảnh nhìn chằm chằm hắn một trận, sau đó. . . Không nói một lời, không hẹn mà cùng lần nữa đánh giết đi lên.

"Không biết xấu hổ!" Dương Khai giận mắng, thân hình thẳng hướng phía dưới rơi xuống, rơi xuống mấy trăm trượng sau lại là một cái chuyển hướng, thẳng tắp hướng một cái phương hướng phá vây.

Sau lưng mảng lớn lưu quang như ảnh đi theo, từng đạo thần thông bí thuật ầm ầm đánh tới, càng có người hét lớn: "Đừng để tiểu tử này chạy!"

Dương Khai chật vật tránh né, chỉ cảm thấy giờ này khắc này lâm vào Lang Gia đệ tử trong đại dương mênh mông, sau lưng người truy kích đúng là hoàn toàn thoát khỏi không được.

Ăn vừa rồi thua thiệt, Dương Khai nào dám tiếp tục dừng lại, cái này nếu là lại bị vây lại, khẳng định lại là một trận quần ẩu, hắn coi như mạnh hơn, cũng không thể nào là nhiều như vậy Lang Gia tinh nhuệ đối thủ.

Huống chi, giữa lẫn nhau cũng không cái gì sinh tử đại thù, Dương Khai căn bản tay chân bị gò bó.

Lang Gia phúc địa truyền thừa vô số năm, từ xưa đến nay liền đứng hàng 72 phúc địa một trong, nhưng vô số năm qua, chưa bao giờ có hôm nay như vậy náo nhiệt qua.

Một tòa Linh Châu phía trên, một đám Lang Gia tầng dưới chót đệ tử ngay tại lắng nghe một vị Khai Thiên cảnh sư thúc truyền đạo thụ nghiệp.

Những đệ tử này đều là Đế Tôn phía dưới, bây giờ tu vi tuy thấp, lại là Lang Gia tương lai. Thụ nghiệp sư thúc tu vi chừng ngũ phẩm Khai Thiên, một phen giảng thuật truyền đạo nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, để phía dưới các đệ tử đều được ích lợi không nhỏ.

Chính giảng đến đặc sắc chỗ, bỗng nhiên hướng trên đỉnh đầu một đạo lưu quang nhanh như tên bắn mà vụt qua, nhanh như thiểm điện.

Đám người không hiểu nhìn lại.

Thụ nghiệp sư thúc uy nghiêm quát: "Con đường tu hành tối kỵ lòng có không chuyên tâm, bất cứ lúc nào đều nên toàn tâm toàn ý mới là!"

"Đúng!" Đông đảo đệ tử cung kính trả lời, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, chuyên tâm nghe giảng.

Xoát xoát xoát. . .

Một mảng lớn lưu quang lại từ đầu trên đỉnh bay qua, trong lúc đó còn có người hô to: "Nhanh nhanh nhanh, trước mặt sư huynh ngăn lại tiểu tử này, tiểu tử này đùa bỡn Cố sư muội tình cảm, bây giờ ăn xong lau sạch không nhận nợ!"

"Cái gì?" Thụ nghiệp sư thúc nghe vậy giận dữ, vươn người đứng dậy: "Lại có thể có người đùa bỡn Cố sư muội tình cảm, cái nào không biết xấu hổ gia hỏa dám như thế làm việc!"

Nói xong xông lên trời.

Một đám đệ tử ngồi ở phía dưới hai mặt nhìn nhau, đã nói xong con đường tu hành tối kỵ lòng có không chuyên tâm, bất cứ lúc nào đều muốn toàn tâm toàn ý đâu?

Thụ nghiệp sư thúc bỗng nhiên lại giết cái hồi mã thương tới, nhìn qua mọi người nói: "Hôm nay dừng ở đây, riêng phần mình trở về tu hành đi, sư thúc ta có chuyện quan trọng tại thân, ngày mai lại đến cùng các ngươi giảng bài!"

Lại tiếp tục rời đi.

Chúng đệ tử lập tức sôi trào, có người nói: "Các ngươi nghe được không, vừa rồi một vị sư thúc nói có người đùa bỡn Cố sư thúc tình cảm, vị này Cố sư thúc là ai a?"

"Ta biết!" Một vị nữ đệ tử nói, " là vị kia thẳng tấn lục phẩm nữ sư thúc, tương lai thế nhưng là có hi vọng trở thành bát phẩm Khai Thiên, tại chúng ta trong tông môn địa vị rất cao rất cao."

"Đến cùng là ai ăn gan hùm mật báo dĩ nhiên như thế làm việc!"

"Người này sợ là dữ nhiều lành ít!"

"Hừ, nếu là để cho ta gặp người này, nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một trận, nhất xem thường loại tên trộm phụ lòng đối với nữ tử bội tình bạc nghĩa này! Ta như đến lương nhân, tất cùng nàng tư thủ cả đời!"

"Ai bội tình bạc nghĩa! Ngươi nói ai bội tình bạc nghĩa!" Một thanh âm đột nhiên từ đám người sau lưng vang lên.

Chúng đệ tử quay đầu nhìn lại, vô cùng ngạc nhiên, chỉ gặp một cái mặt mũi bầm dập con mắt híp lại khe hở thanh niên đứng ở sau lưng mọi người, chính căm tức nhìn mới vừa nói người.

"Ngươi là. . ." Người kia một mặt hồ nghi.

Chưa thấy qua người này a, ở đâu ra?

Chính không hiểu ở giữa, thanh niên liền một bàn tay đập đi qua, to lớn uy áp từ trên trời giáng xuống, người nói chuyện đùng chít chít một tiếng bò tới trên mặt đất, hiện lên một hình chữ đại.

"Khai Thiên cảnh!" Chúng đệ tử kinh dị.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Ghét nhất các ngươi người không biết chút nào lại ăn nói lung tung như vậy! Ta cùng Cố sư muội thanh bạch, nào có cái gì bội tình bạc nghĩa!"

Gia hỏa này là đông đảo sư thúc truy kích người kia a! Tại sao lại ở chỗ này? Người sư thúc kia bọn họ lại là truy kích ai?

Một vị nữ đệ tử không chút do dự thi pháp kêu to lên: "Các sư thúc cứu mạng a, tên trộm phụ lòng kia chính là ở đây!"

Nữ đệ tử thực lực mặc dù không cao lắm, nhưng cũng có Đế Tôn cảnh, vừa thi pháp gọi này, xa xa Khai Thiên cảnh bọn họ đâu còn nghe không được?

Đám người nguyên bản đuổi theo đuổi theo, thế mà không thấy Dương Khai thân ảnh, chính bốn phía tìm kiếm đâu, nghe được tiếng la lập tức giết trở về, mảng lớn lưu quang trong khoảnh khắc khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Dương Khai đau răng lá gan đau, toàn thân đều đau, trừng nữ đệ tử kia một chút, nhưng không ngờ đối phương thế mà không chút nào yếu thế về trừng tới.

"Tốt tốt tốt, các ngươi đều là tốt!" Dương Khai cắn răng, liền vội vàng xoay người bỏ chạy.

Hắn tổng không đến mức cùng một đám Đế Tôn cảnh Đạo Nguyên cảnh khó xử, vậy cũng quá không ra gì.

Hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, chạy ra một mảnh phong thiên tỏa địa khu vực kia đằng sau, thuấn di phía dưới liền có thể nhẹ nhõm thoát khỏi truy kích.

Nhưng mà rất nhanh liền lại bị tìm ra tung tích.

Không phải hắn bản sự không tốt, thật sự là đối phương người đông thế mạnh, vô luận trốn đến nơi nào, chẳng mấy chốc sẽ bị tìm ra bóng dáng, sau đó một tiếng chào hỏi phía dưới, mênh mông nhiều Khai Thiên cảnh liền hướng hắn đánh tới.

Việc này gây. . .

Dương Khai cũng có chút im lặng, hắn tới này Lang Gia phúc địa, vốn chỉ là vì người mặc hóa kia cùng Mặc tộc mà đến, bây giờ người mặc hóa cùng Mặc tộc còn không có đầu mối gì, hắn ngược lại là làm cùng chuột chạy qua đường giống như, tại trong Lang Gia này người người kêu đánh.

Đầu ngọn gió quá thịnh, trước tiên cần phải tránh mấy ngày  chờ qua mấy ngày đầu ngọn gió đi qua lại lộ diện không muộn.

Cố Phán bên kia khẳng định là không thể trở về, bên người nàng hẳn là có Khai Thiên cảnh giám thị, một khi lộ diện khẳng định lại là một trận đuổi trốn, đến lúc đó liền không có xong không có.

Bất quá. . . Chỗ nguy hiểm nhất cũng có thể là chỗ an toàn nhất.

Tròng mắt vòng vo một trận, Dương Khai rất nhanh có chủ ý.

Một lát sau, Cố Phán ở Linh Châu phía trên, dưới hồ nước to lớn kia, Dương Khai chìm vào trong đáy hồ, thu liễm khí tức, giống như một khối chìm vào trong nước tảng đá.

Trốn ở chỗ này tổng không đến mức còn sẽ có người phát hiện a?

Hồi tưởng hôm nay gặp phải, Dương Khai cảm thấy cực kỳ biệt khuất, rõ ràng là vì Lang Gia phúc địa an ổn mà đến, lại bị người ta đuổi theo kịp trời không đường xuống đất không cửa, còn bị một đám Khai Thiên cảnh vây đánh, đánh sưng mặt sưng mũi.

Việc này quay đầu đến cùng Lý Nguyên Vọng hảo hảo nói một chút, đến làm cho hắn bồi thường điểm tổn thất mới được.

Thỉnh thoảng lại Dương Khai liền phát giác được hướng trên đỉnh đầu có Khai Thiên cảnh xẹt qua động tĩnh, rõ ràng là Lang Gia các cường giả đang tìm kiếm tung tích của hắn.

Ngay từ đầu thời điểm, Khai Thiên cảnh xuất hiện tần suất còn rất cao, nhưng theo thời gian trôi qua, loại tần suất này càng ngày càng nhỏ. Có thể thấy được Lang Gia Khai Thiên cảnh bọn họ cũng dần dần tiêu tan hỏa khí, không còn tận sức đem hắn tìm kiếm đi ra.

Như vậy mấy ngày sau, rốt cuộc cảm giác không thấy có Khai Thiên cảnh xẹt qua vết tích.

Dương Khai một trái tim dần dần để xuống.

Một tòa Linh Châu phía trên, cái kia Chu sư tỷ thân ảnh rơi xuống, phía dưới đã có mấy người đang đợi, gặp nàng đến nhao nhao ôm quyền: "Chu sư tỷ."

"Thế nào? Có manh mối gì?" Chu sư tỷ hỏi.

Mấy người tất cả đều lắc đầu: "Tìm không thấy a, tiểu tử này rất có thể né, hoàn toàn không phát hiện được nửa điểm khí tức."

Chu sư tỷ nghiến răng nghiến lợi: "Nghe Cố sư muội nói, người này tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nhất là tốt độn, bây giờ xem ra, quả là thế!"

"Chu sư tỷ, nếu không quên đi thôi, nói thế nào người ta cũng là khách nhân, chúng ta đánh không lại hắn chính là đánh không lại hắn, nhiều như vậy sư huynh đệ cùng nhau khi phụ hắn cũng không giống như đồn đại!"

Chu sư tỷ nghe vậy nguýt hắn một cái: "Khi dễ hắn? Đến cùng là ai khi dễ ai? Tiểu tử này không đem ta Lang Gia để ở trong mắt, trước đó phát ngôn bừa bãi nói ta Lang Gia không người có thể chiến thời điểm, các ngươi đều quên sao?"

Đám người cúi đầu, hồi tưởng một màn kia, xác thực khuất nhục.

Bọn hắn cũng thừa nhận Dương Khai cường đại, nhưng ngươi như vậy phách lối nói Lang Gia một cái có thể đánh đều không có, cũng quá đáng rồi.

Nếu không có như vậy, bọn hắn cũng sẽ không cùng nhau tiến lên quần ẩu Dương Khai.

"Thế nhưng là coi như tìm được hắn, bằng chúng ta mấy người kia thực lực, cũng chưa chắc có thể bắt hắn thế nào a." Có người mở miệng nói, "Chư vị sư huynh đệ đều có trách nhiệm tại thân, mấy ngày nay truy tầm hạ xuống, người không tìm được, ngược lại góp nhặt một đống nhiệm vụ không hoàn thành, đại đa số đều đã từ bỏ."

Chu sư tỷ nghe vậy đại mi nhíu chặt, điều này cũng đúng, bản thân nàng là cùng Dương Khai giao thủ qua, biết rõ Dương Khai cường đại, chỉ bằng vào bọn hắn mấy người này, coi như thật tìm được Dương Khai cũng chưa hẳn là đối thủ.

Nhưng khẩu khí này thật sự là nuối không trôi a!

Đúng lúc này, nàng bên hông treo lơ lửng lệnh bài đệ tử bỗng nhiên nhấp nhoáng một trận quang mang, chẳng những nàng như vậy, đệ tử khác cũng đều như vậy.

Chu sư tỷ ngạc nhiên: "Sư môn tin tức. . ."

Lệnh bài đệ tử chẳng những là thân phận tượng trưng, cũng có thể tại giữa lẫn nhau truyền lại một chút tin tức, nếu chỉ là nàng một người lệnh bài có phản ứng, có lẽ là có người cho nàng đưa tin, nhưng mọi người lệnh bài cùng một chỗ có phản ứng, chỉ có một cái khả năng, đó chính là Lang Gia tin tức.

Đám người bắt được lệnh bài, thần niệm hướng bên trong phun trào, một lát sau thần sắc biến cổ quái.

Chu sư tỷ nhịn không được cười nói: "Họ Dương hỗn đản, lần này nhìn ngươi có chết hay không!"

Mấy người khác cũng đều thần sắc phấn chấn: "Xem ra cách làm của hắn để chưởng giáo đều tức giận, lúc này mới muốn điều động toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên tới đối phó hắn!"

"Này sẽ sẽ không không tốt lắm?" Có người chần chờ.

"Chưởng giáo mệnh lệnh, có cái gì không tốt? Huống chi, nếu là có thể bắt hắn, thế nhưng là có cơ hội tiến cái kia Ngũ Quang giới lịch luyện! Ngươi không muốn đi vào sao?"

"Muốn a, làm sao không nghĩ, lần trước Triệu sư huynh đi vào lịch luyện một lần, tu vi phóng đại, đáng tiếc chờ đợi người tiến vào thực sự quá nhiều, thật xếp hàng mà nói, ta phải chờ thêm mấy trăm năm đâu."

"Nếu đều muốn, vậy liền không nên do dự, chúng ta kết thành một đội ngũ, chưởng giáo thế nhưng là nói, không hạn thủ đoạn, không hạn nhân số, phàm là người hợp lực đem Dương Khai bắt, đều có thể ưu tiên tiến vào Ngũ Quang giới lịch luyện!" Chu sư tỷ đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, truyền ra lốp bốp một trận nổ vang.

"Chu sư tỷ, chúng ta tất cả nghe theo ngươi." Mấy người nhao nhao gật đầu..