Chương 4761: Hắn có ý tứ gì

Chương 4761: Hắn có ý tứ gì

Trong đại điện, Lý Nguyên Vọng hai tay ôm một cái nóng hôi hổi chén nước, thổi một hơi, hớp một cái trà, xẹt một tiếng, hài lòng!

Tam đại phó chưởng giáo một trong Cao Đình liếc mắt nhìn hắn: "Chưởng giáo, làm như vậy. . . Có phải hay không có chút không giống như đồn đại a!"

Lý Nguyên Vọng truyền lại cho đông đảo lục phẩm Khai Thiên tin tức, hắn cũng nhận được, phía trên rõ ràng viết: "Hiện có Hư Không Địa chi chủ Dương Khai không coi ai ra gì, bất thường phách lối, đến ta Lang Gia gây chuyện thị phi  khiến cho bản tông mặt mũi giảm lớn, mệnh Lang Gia chúng lục phẩm hoả tốc đem bắt, không hạn thủ đoạn, không hạn nhân số, phàm là cầm người có công, thưởng nhập Ngũ Quang giới lịch luyện một trận!"

Thu đến tin tức này thời điểm Cao Đình cũng có chút choáng váng, nguyên bản trận này nháo kịch bất quá là các đệ tử ở giữa nho nhỏ hiểu lầm đưa tới, cái này mấy ngày xuống tới, Dương Khai cũng không biết trốn ở địa phương nào, tránh đi đầu ngọn gió, mắt thấy nguyên bản truy kích hắn đông đảo Khai Thiên cảnh ai về chỗ nấy, mỗi người quản lí chức vụ của mình, trận này nháo kịch liền muốn hành quân lặng lẽ.

Ai ngờ tại thời khắc mấu chốt này, Lý Nguyên Vọng tới một tay như thế.

Chưởng giáo này mệnh lệnh truyền đạt ra, Lang Gia lục phẩm há có thể không chú ý? Huống chi, sau cùng ban thưởng kia hay là tiến vào Ngũ Quang giới lịch luyện cơ hội!

Chỉ sợ toàn bộ Lang Gia lục phẩm tất cả đều muốn xuất động, nói không chừng sẽ còn liên lụy đến thất phẩm, ngũ phẩm. . .

"Chỗ nào không tưởng nổi rồi? Rất tốt!" Lý Nguyên Vọng cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục uống trà.

Cao Đình thở dài nói: "Chưởng giáo, sự tình làm lớn chuyện, sợ là không tốt kết thúc a."

"Không sao không sao không sao cả!" Lý Nguyên Vọng cười khoát khoát tay, "Chính là muốn đem sự tình làm lớn chuyện mới tốt, nước lăn lộn mới có thể mò cá nha. . ."

Cao Đình nghe vậy, như có điều suy nghĩ, một lát sau vuốt cằm nói: "Ta minh bạch chưởng giáo ý tứ." Dừng một chút nói: "Bất quá chưởng giáo, ngươi xác định không có công báo tư thù ý đồ? Ngươi hẳn phải biết truyền ngôn kia bất quá là hiểu lầm a?"

Lý Nguyên Vọng ha ha cười cười: "Đương nhiên biết, Tiểu Phán Nhi hạng người gì, ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Cao Đình không nói nhìn qua hắn, trong lòng tự nhủ ngươi dạng này giảng thời điểm nếu không phải nghiến răng nghiến lợi, một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ, ta còn thực sự tin!

Cái này rõ ràng chính là thừa cơ trả đũa a! Chưởng giáo xác thực biết đó là hiểu lầm, nhưng dạng này truyền ngôn đối với Cố Phán danh dự lại là có hại, tự nhiên muốn cho tiểu tử kia chút giáo huấn.

Lý Nguyên Vọng bỗng nhiên nghiêm chỉnh lại, mở miệng nói: "Ta làm như vậy, thứ nhất là muốn đem nước quấy đục, để tiểu tử kia thuận tiện làm việc, thứ hai cũng là muốn Lang Gia đệ tử biết cái gì gọi là nhân thượng hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Cao Đình trái lương tâm nói: "Chưởng giáo anh minh, vậy chúng ta liền lặng chờ tin lành đi."

Hồ nước khổng lồ kia phía dưới, Dương Khai tĩnh khí ngưng thần ẩn núp. Cái này mấy ngày xuống tới, hắn đã không phát hiện được có Khai Thiên cảnh cường giả khí tức từ bên trên lướt qua, đoán chừng trận sóng gió này xem như đi qua.

Bất quá lý do an toàn, hắn cũng không có lập tức lộ diện, chuẩn bị lại tránh tầm vài ngày lại nói.

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía trên bỗng nhiên một đoàn cường hoành lực lượng ba động lướt qua, thần niệm trải rộng ra, từng tấc từng tấc tìm kiếm lấy.

Dương Khai nhướng mày, cái này rõ ràng là đang tìm kiếm chính mình a, làm sao còn có người kiên trì không ngừng? Có phiền hay không?

Âm thầm may mắn, may mắn không có tùy tiện hiện thân, nếu không lại là một cọc phiền phức.

Tiếp tục ẩn giấu.

Rất nhanh Dương Khai liền phát hiện không đúng, theo đạo lý tới nói, chính mình ẩn núp vài ngày như vậy, Lang Gia bên kia hẳn là hành quân lặng lẽ mới là, mọi người dù sao không có cái gì sinh tử đại thù, coi như trước đó chính mình đánh mấy người, nhưng các ngươi không phải đánh trở về sao? Cũng coi là hòa nhau.

Có thể tu hành đến lục phẩm Khai Thiên đều không phải là cái gì bụng dạ hẹp hòi, một trận kịch chiến xuống tới chưa chắc sẽ kết thù, ngược lại có khả năng cùng chung chí hướng.

Ai ngờ Lang Gia bên này không dứt.

Không chỉ như thế, nguyên bản phong ba biến mất dần cục diện chợt phát sinh biến cố, bắt đầu có nhiều người hơn đang tìm kiếm tung tích của mình.

Trên hồ nước kia, thỉnh thoảng lại liền có khí tức cường đại lướt qua, mà lại trên cơ bản đều là thành quần kết đội, ít thì hai, ba người, nhiều thì bốn năm vị, từng cái đều là lục phẩm!

Tình huống như thế nào a! Dương Khai một đầu sương mù.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai lấy ra một viên Truyền Tin Châu, chuẩn bị hỏi một chút Cố Phán.

Hắn cùng Cố Phán là có phương thức liên lạc, dù sao đánh qua mấy lần quan hệ.

Thần niệm phun trào, tin tức truyền ra ngoài.

Trong trúc lâu, Cố Phán nhìn qua Công Tôn Nhật Hoa cùng Công Tôn Nguyệt Hoa huynh muội hai người này, cầu khẩn nói: "Nhật Hoa sư huynh, Nguyệt Hoa sư tỷ, các ngươi liền để ta ra ngoài đi."

Công Tôn Nhật Hoa cùng Công Tôn Nguyệt Hoa tất cả đều lắc đầu, Công Tôn Nguyệt Hoa nói: "Không thể sư muội, hai người chúng ta bây giờ nhiệm vụ chính là coi trọng ngươi, không để cho ngươi cùng tiểu tử kia có tiếp xúc, miễn cho lại ăn cái gì thua thiệt."

Kể từ ngày đó Cố Phán bị huynh muội hai người này cướp đi đằng sau, hai người liền một mực đi theo Cố Phán bên người, như hình với bóng, bây giờ Cố Phán xuất liên tục trúc lâu này đều làm không được, chớ đừng nói chi là đi tìm hiểu Dương Khai tin tức.

Nàng căn bản không biết Dương Khai mấy ngày nay đến cùng gặp cái gì, chỉ là trước đó vài ngày có năng lượng ba động cường đại truyền ra, bất quá rất nhanh liền trừ khử, sau đó số lớn sư huynh sư tỷ thành quần kết đội bắt đầu tìm kiếm, nhất là chính mình cái này Linh Châu, bị rất nhiều sư huynh sư tỷ trọng điểm đến thăm, thỉnh thoảng lại liền tới điều tra một phen.

Nghe Công Tôn Nguyệt Hoa nói như vậy, Cố Phán dở khóc dở cười: "Nguyệt Hoa sư tỷ, ta cùng Dương sư huynh thật không có gì, ngươi liền tin ta một lần có được hay không?"

Công Tôn Nguyệt Hoa nói: "Không phải ta không tin ngươi, chỉ là tiểu tử kia bây giờ chọc nhiều người tức giận, chư vị sư huynh đệ mặt mũi bị hao tổn, không phải đem hắn tìm ra báo thù này không thể, mà lại chưởng giáo bên kia. . ."

Công Tôn Nhật Hoa bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng.

Công Tôn Nguyệt Hoa vội vàng ngậm miệng không nói.

Cố Phán nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, bỗng nhiên có chút cảm giác không ổn: "Sư tôn bên kia thế nào?"

"Không có gì, ha ha ha ha, sư muội đừng lo lắng." Công Tôn Nhật Hoa vội vàng khoát tay.

Ngay vào lúc này, Cố Phán thần sắc khẽ động, mở miệng nói: "Sư huynh sư tỷ, ta muốn tắm rửa một chút, các ngươi đi ra ngoài trước đi."

Hai huynh muội liếc nhau, Công Tôn Nguyệt Hoa nói: "Vậy chúng ta ngay tại bên ngoài, ngươi ngoan ngoãn, quay đầu ta làm tốt ăn cho ngươi."

Cố Phán đã muốn tắm rửa, bọn hắn tự nhiên không có lý do lại đợi ở chỗ này.

Cố Phán trọng trọng gật đầu.

Chờ hai người rời đi đằng sau, Cố Phán lúc này mới đóng kỹ cửa phòng, mở cấm chế, lấy ra một viên Truyền Tin Châu tới.

Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng thần niệm đắm chìm trong đó điều tra cái minh bạch, bên cạnh liền bỗng nhiên duỗi ra một cái thiên thiên ngọc thủ, đưa nàng Truyền Tin Châu chiếm đi qua.

Cố Phán kinh hãi, giương mắt nhìn lên, đã thấy Công Tôn Nguyệt Hoa chính cười mỉm nhìn qua nàng, đưa tay tại nàng trên trán một chút: "Cố sư muội ngươi cũng sẽ cùng sư tỷ nói láo a!"

Cố Phán ngạc nhiên không hiểu: "Sư tỷ ngươi không phải đi ra sao?"

Công Tôn Nguyệt Hoa khẽ mỉm cười, tay nhặt cái kia Truyền Tin Châu nói: "Đây là cùng cái kia Dương Khai liên lạc Truyền Tin Châu a?"

"Không phải sư tỷ, ngươi nhanh trả lại cho ta!"

Công Tôn Nguyệt Hoa lắc đầu nói: "Nếu là cùng hắn liên lạc Truyền Tin Châu, vậy liền không thể trả lại cho ngươi, đắc tội Cố sư muội!"

Đang khi nói chuyện, Công Tôn Nhật Hoa phá cửa mà vào, hai huynh muội tâm hữu linh tê, Nguyệt Hoa đem Truyền Tin Châu hướng huynh trưởng ném đi, chính mình thì ngăn lại Cố Phán.

Sau đó Công Tôn Nhật Hoa ngồi xuống, thần niệm tràn vào dò xét trong Truyền Tin Châu kia tin tức.

Chốc lát, Công Tôn Nhật Hoa ngẩng đầu lên nói: "Là hắn!"

Công Tôn Nguyệt Hoa nói: "Hắn nói cái gì?"

Công Tôn Nhật Hoa nói: "Hắn đang hỏi Cố sư muội, Lang Gia bên này thế cục, xem ra hắn tránh rất sâu, mấy ngày nay cũng không biết bên ngoài đến cùng thế nào."

"Hỏi một chút hắn ở đâu?"

Công Tôn Nhật Hoa khẽ vuốt cằm, thần niệm phun trào, truyền một đạo tin tức đi qua.

Hồ nước phía dưới, Dương Khai chậm đợi chỉ chốc lát, phát giác được Cố Phán đưa tin trở về, vội vàng điều tra, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, biểu lộ liền cổ quái.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai trả lời tin tức.

Trong trúc lâu, Truyền Tin Châu có chút ba động, Công Tôn Nhật Hoa vội vàng điều tra, bất quá rất nhanh liền vò đầu nói: "Hắn có ý tứ gì a?"

"Thế nào?" Công Tôn Nguyệt Hoa hồ nghi nhìn lại, Cố Phán cũng một mặt thần sắc khẩn trương, sợ Dương Khai không biết tình huống, thật đem chính mình ẩn thân vị trí phá tan lộ.

Công Tôn Nhật Hoa một mặt thâm tình, từ từ nói: "Giang sơn này như vẽ, không địch lại ngươi giữa lông mày một chút chu sa, che kín thiên hạ này cũng được, cuối cùng bất quá một trận phồn hoa."

Công Tôn Nguyệt Hoa mặt đen lại nói: "Ta là muội muội của ngươi! Ngươi cùng với ai nói chuyện đâu."

Công Tôn Nhật Hoa vội vàng giải thích: "Hắn nói!"

Cố Phán kinh ngạc đến cực điểm: "Dương sư huynh nói như vậy?"

"Không sai a!" Công Tôn Nhật Hoa không nổi gật đầu.

Công Tôn Nguyệt Hoa ranh mãnh nhìn Cố Phán một chút: "Còn nói giữa các ngươi không có gì, lời tâm tình chua rụng răng này nói hết ra, bất quá tiểu tử này người mặc dù chẳng ra sao cả, miệng ngược lại là rất ngọt. Sư muội ngươi quá đơn thuần, trách không được có thể bị hắn lừa gạt đắc thủ."

Cố Phán biểu lộ cổ quái: "Nhật Hoa sư huynh trước ngươi nói với hắn cái gì rồi?"

Công Tôn Nhật Hoa nói: "Cũng không nói cái gì, chính là hỏi một chút hắn hiện tại thế nào, ta cũng không dám hỏi hắn ở nơi nào, sợ đánh cỏ động rắn."

"Nguyên thoại là cái gì?" Cố Phán truy vấn.

Công Tôn Nhật Hoa có chút ngượng ngùng gãi gãi gương mặt: "Đại khái chính là cái ý tứ này."

"Nguyên thoại!" Công Tôn Nguyệt Hoa cũng là một mặt tò mò ép hỏi.

Công Tôn Nhật Hoa hắng giọng một cái: "Dương sư huynh ngươi không sao chứ? Có bị thương hay không?"

Cố Phán không khỏi nhẹ nhàng thở ra, Công Tôn Nguyệt Hoa gật đầu nói: "Cũng không có gì."

Công Tôn Nhật Hoa nói: ". . . Nghĩ tới ngươi Tiểu Phán Nhi!"

Cố Phán sắc mặt trong nháy mắt đỏ cháy, dậm chân không thôi: "Nhật Hoa sư huynh ta về sau lại không để ý đến ngươi!"

"Có vấn đề gì?" Công Tôn Nhật Hoa một mặt không hiểu.

Nguyệt Hoa suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có vấn đề a?"

"Ồ? Lại đưa tin đến đây." Công Tôn Nhật Hoa kêu một tiếng, vội vàng điều tra tin tức.

"Lần này lại nói cái gì rồi?" Công Tôn Nguyệt Hoa liền vội vàng hỏi.

"Hắn nói, nhập ta cửa tương tư, biết ta tương tư khổ, dài tương tư này tướng mạo ức, ngắn tương tư này vô tận cực! Ân, Tương Tư môn này là nhà ai môn phái?" Công Tôn Nhật Hoa một mặt mờ mịt.

"Đồ đần!" Công Tôn Nguyệt Hoa không chút lưu tình công kích ca ca của mình, "Đây là lời tâm tình, chậc chậc chậc, tiểu tử này miệng cùng lau mật một dạng, Cố sư muội, nhưng phải cẩn thận nam nhân như vậy, miệng hoa hoa gia hỏa nhất định không phải vật gì tốt."

Cố Phán ngồi tại bên giường, đã vô lực giải thích cái gì.

Bất quá trong lòng an tâm một chút, Dương sư huynh như vậy trả lời tin tức, hẳn là đã nhận ra cái gì, nếu không tuyệt không có khả năng như vậy ngả ngớn..