Chương 4762: Tuyệt đối đừng cúi đầu

Chương 4762: Tuyệt đối đừng cúi đầu

"Làm sao trả lời hắn đâu?" Công Tôn Nhật Hoa hỏi.

"Ta đến!" Công Tôn Nguyệt Hoa xung phong nhận việc từ huynh trưởng trong tay cầm qua cái kia Truyền Tin Châu, suy nghĩ một chút, thần niệm phun trào, một đạo tin tức truyền lại đi qua.

Hồ nước chỗ sâu, Dương Khai nắm vuốt Truyền Tin Châu, lông mày khẽ nhếch, nhẹ giọng tự nói: "Tương tư một đêm. . . Tình bao nhiêu, chân trời góc biển chưa là dài! Cái này ai vậy!"

Có thể xác định chính là, Cố Phán Truyền Tin Châu tuyệt đối không tại trên tay mình, nếu không không đến mức nói như vậy. Hắn ngược lại không lo lắng Cố Phán vấn đề an toàn, dù sao cũng là Lang Gia phúc địa đệ tử hạch tâm, mặc dù trước đó bị một đôi song bào nhanh nhanh bắt cóc đi, nhưng Lang Gia bên kia chủ yếu là muốn đem hắn cùng Cố Phán tách ra, cũng không phải là muốn gây bất lợi cho nàng.

Bây giờ thế mà còn giả mạo Cố Phán cùng chính mình liên lạc đi lên.

Chính im lặng ở giữa, trong Truyền Tin Châu có truyền đến một đạo tin tức: "Sư huynh ngươi bây giờ ở đâu? Ta tới tìm ngươi!"

Dương Khai chép miệng một cái, đây là nhịn không được tìm hiểu vị trí của mình a.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai trở về một đạo tin tức đi qua.

Trong trúc lâu, Công Tôn Nguyệt Hoa phấn chấn nói: "Tìm tới hắn!"

Nhật Hoa vội nói: "Ở đâu?"

Công Tôn Nguyệt Hoa lắc đầu nói: "Vị trí cụ thể chính hắn cũng không biết, chúng ta Lang Gia Linh Châu vô số, hắn cũng không biết ẩn thân Linh Châu kêu cái gì, bất quá lại cho một chút manh mối."

Công Tôn Nhật Hoa nhếch miệng cười một tiếng: "Có manh mối liền dễ làm! Đem manh mối này truyền cho chư vị sư huynh đệ, để bọn hắn chia ra đi tìm, ta cũng không tin tìm không thấy hắn."

Nguyệt Hoa gật đầu, liền tranh thủ tin tức truyền ra ngoài.

Trong Lang Gia phúc địa, thành quần kết đội tìm kiếm Dương Khai bóng dáng Khai Thiên cảnh bọn họ bỗng nhiên vào lúc này nhận được đến từ Công Tôn huynh muội hai người tin tức, lập tức đều vui mừng quá đỗi, manh mối kia cung cấp mặc dù không toàn diện, nhưng tối thiểu nhất so với bọn hắn dạng này con ruồi không đầu đồng dạng loạn chuyển muốn tốt hơn nhiều.

Mà chỉ cần thuận manh mối kia tìm kiếm, luôn có thể tìm tới Dương Khai chỗ ẩn thân.

Chỉ một thoáng, rất nhiều thượng phẩm ra sức tìm tòi.

Vừa mới nửa ngày công phu, đám người liền tìm được một chỗ cùng manh mối kia cực kỳ tương tự Linh Châu, cái kia từng bị Dương Khai một quyền Đả Ngưu đánh thổ huyết Triệu sư huynh suất lĩnh đội ngũ là cái thứ nhất tìm tới, nhìn qua trước mặt Linh Châu có chút chần chờ: "Không thể nào? Hắn trốn ở chỗ này?"

Trong đội ngũ một cái khác lục phẩm cắn răng nói: "Tiểu tử này quả nhiên gian trá, thế mà ẩn thân ở chỗ này, trách không được chúng ta một mực tìm không thấy tung ảnh của hắn!"

Ngay vào lúc này, lại có vài chi đội ngũ tìm kiếm đến tận đây, rõ ràng cũng là thuận manh mối kia mà đến, đám người đối mặt, tất cả đều có chút im lặng.

Không khác, chỉ vì trước mặt cái này Linh Châu là chưởng giáo Linh Châu. Mặc dù chưởng giáo một ngày trăm công ngàn việc, quanh năm tọa trấn tam đại chủ Linh Châu trong nghị sự đại điện, hiếm có trở về thời điểm, nhưng cái này Linh Châu đúng là thuộc về chưởng giáo không thể nghi ngờ, bình thường thời điểm cũng sẽ không có người tuỳ tiện tới đây.

"Muốn hay không thông báo chưởng giáo một tiếng?" Có người chần chờ nói.

"Tiểu tử kia giảo hoạt như cáo, bây giờ chúng ta đi nơi này, chỉ sợ hắn đã phát giác động tĩnh, nếu là thông báo chưởng giáo hắn chắc chắn bỏ trốn mất dạng, động thủ trước lại nói, giam giữ tặc này, chưởng giáo bên kia cũng sẽ không trách tội!"

"Điều này cũng đúng!"

"Vậy liền động thủ đi!" Triệu sư huynh khẽ quát một tiếng, dẫn đầu hướng cái kia Linh Châu phóng đi, còn lại đám người đi sát đằng sau, chỉ một thoáng, hơn mười vị lục phẩm liền tràn vào trong Linh Châu, thần niệm không chút kiêng kỵ trải rộng ra, tìm kiếm hết thảy khả nghi hành tung.

Một lát sau, càng nhiều đến tin tức Khai Thiên cảnh đi nơi đây, chẳng những có lục phẩm, còn có ngũ phẩm tứ phẩm, Lý Nguyên Vọng mặc dù chỉ truyền tin tức cho lục phẩm Khai Thiên, nhưng việc này đã tại toàn bộ Lang Gia làm đến sôi sùng sục lên, tin tức tự nhiên rất nhanh truyền ra ngoài.

Nghe nói chỉ cần bắt Dương Khai liền có thể tiến Ngũ Quang giới lịch luyện, những ngũ phẩm tứ phẩm kia tự nhiên cũng nghĩ đến thử thời vận, bọn hắn cũng biết chính mình không thể nào là Dương Khai đối thủ, nhưng vạn nhất vận khí tốt có thể nhặt cái tiện nghi đâu? Đây chính là tiến Ngũ Quang giới lịch luyện cơ duyên a, bình thường đều là chỉ có những lục phẩm Khai Thiên kia mới có tư cách đi vào, cái nào đến phiên bọn hắn?

Ngắn ngủi bất quá nửa canh giờ công phu, trên toàn bộ Linh Châu liền đã hội tụ hơn ngàn vị Khai Thiên cảnh.

Lý Nguyên Vọng chỗ này Linh Châu tại toàn bộ Lang Gia phúc địa mặc dù không tính là gì cấm địa, nhưng bình thường cũng rất ít sẽ có người tới, lần này tụ tập ngàn người, mà lại từng cái đều là tứ phẩm Khai Thiên đi lên, quả thực là tuyên cổ không thấy.

Nhiều như vậy Khai Thiên cảnh hội tụ một đường, thời điểm ban sơ đám người coi như khắc chế, chỉ lấy thần niệm tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, tìm lâu không được, thủ đoạn liền thô bạo đứng lên, toàn bộ Linh Châu đất trống cơ hồ đều bị xốc lên.

Chờ Lý Nguyên Vọng vị chưởng giáo này nhận được tin tức chạy tới thời điểm, chỉ gặp đang yên đang lành một tòa Linh Châu trở nên một mảnh hỗn độn, khắp nơi tàn phá.

Nhìn qua phía dưới cảnh sắc, Lý Nguyên Vọng lông mày trực nhảy.

Chưởng giáo giá lâm, chúng Khai Thiên liền vội vàng hành lễ: "Đệ tử gặp qua chưởng giáo!"

"Các ngươi đang làm gì?" Lý Nguyên Vọng trầm giọng hỏi.

Cái kia Triệu sư huynh vượt qua đám người ra, ôm quyền nói: "Hồi chưởng giáo, chúng ta đang tìm kiếm cái kia Dương Khai bóng dáng!"

Lý Nguyên Vọng đau lòng nói: "Đã là tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, tại sao lại lục soát nơi này?"

Triệu sư huynh trả lời: "Có tin tức xác thật nói, cái kia Dương Khai liền ẩn thân nơi đây!"

"Ừm?" Lý Nguyên Vọng kinh ngạc, "Ở đâu ra tin tức?"

"Là Công Tôn Nhật Hoa sư đệ cùng Nguyệt Hoa sư muội truyền tới, hai người bọn họ tựa hồ điều tra đến Cố Phán sư muội cùng Dương Khai liên lạc tin tức."

Lý Nguyên Vọng suy nghĩ một chút, mơ hồ có chút minh bạch tiền căn hậu quả, mặt đen lại nói: "Cái kia. . . Các ngươi đã tìm được chưa?"

Triệu sư huynh lắc đầu nói: "Còn chưa phát hiện!"

"Một đám ngu xuẩn!" Lý Nguyên Vọng giận dữ, "Bị người ta nắm mũi dẫn đi còn không tự biết, ta Lang Gia làm sao nuôi thành các ngươi bọn này ngốc đồ vật!"

Triệu sư huynh ngạc nhiên đến cực điểm: "Chưởng giáo có ý tứ là, cái kia Dương Khai cũng không có trốn ở chỗ này?"

Lý Nguyên Vọng đau lòng nhức óc: "Hắn như ẩn thân nơi đây, lại há có thể giấu diếm được bản tọa cảm giác? Bản tọa đều không có phát giác, các ngươi như thế nào tìm đến?"

Triệu sư huynh cúi đầu trầm tư, một lát sau bừng tỉnh đại ngộ: "Đệ tử minh bạch!"

Lý Nguyên Vọng nhìn hắn: "Ngươi minh bạch cái gì rồi?"

"Công Tôn Nhật Hoa cùng Nguyệt Hoa huynh muội hai người này đã lâm trận đào ngũ, nối giáo cho giặc, cố ý truyền lại tin tức giả, lẫn lộn chúng ta ánh mắt!" Triệu sư huynh trầm giọng nói.

Lý Nguyên Vọng một ngụm lão huyết giấu ở yết hầu chỗ, kém chút không có phun ra ngoài, chán nản nhìn qua Triệu sư huynh, lời nói thấm thía: "Về sau đi đường thời điểm tuyệt đối không nên cúi đầu!"

Triệu sư huynh nghi ngờ nói: "Đệ tử không hiểu, còn xin chưởng giáo chỉ giáo!"

Lý Nguyên Vọng thở dài nói: "Bản tọa sợ ngươi nước trong đầu sẽ đổ ra a!" Nghiêng đầu khoát tay: "Mau mau cút, đều cút cho ta!"

Một đám đệ tử mắt thấy chưởng giáo sắc mặt không đúng, vội vàng tè ra quần chạy, cái kia Triệu sư huynh còn tại trầm tư chưởng giáo thâm ý trong lời nói, vừa đi vừa gật gù đắc ý, không hiểu nhìn về phía bên người sư đệ: "Ta trong đầu có nước sao?"

Sư đệ kia nhìn hắn một chút, cẩn thận từng li từng tí nói: "Mọi người trong đầu đều có nước a?"

"Nha!" Triệu sư huynh bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng ngửa đầu, mũi vểnh lên trời.

Một bóng người đột ngột xuất hiện tại Lý Nguyên Vọng bên cạnh, nhìn về phía phía dưới bừa bộn đại địa, nén cười nói: "Chưởng giáo, đây là dời tảng đá nện chân của mình a? Đau không?"

Lý Nguyên Vọng thở dài: "Nói ít ngồi châm chọc! Tiểu tử kia mới đến, tất nhiên không biết cái này Linh Châu là bản tọa, đoán chừng là Tiểu Phán Nhi trước đó dẫn hắn du lịch thời điểm bảo hắn biết."

Cao Đình gật đầu: "Bây giờ hắn bị Lang Gia rất nhiều đệ tử bao vây chặn đánh, nổi nóng ngươi chưởng giáo này không đi ngăn lại, cho nên cố ý dẫn bọn hắn tới đây buồn nôn ngươi."

"Ta không để yên cho hắn!" Lý Nguyên Vọng đại hỏa.

Cao Đình mặt lộ tán thưởng: "Tiểu tử này cũng là có khí phách, rõ ràng thân hãm nhà tù, lại không tìm đến ngươi, kỳ thật hắn đều có thể tới tìm ngươi báo cáo hết thảy, để cho ngươi ra mặt ngăn lại."

Lý Nguyên Vọng hừ lạnh: "Hắn cũng không biết bản tọa hạ cái gì mệnh lệnh!"

Cao Đình khẽ vuốt cằm: "Điều này cũng đúng!"

Cố Phán ở Linh Châu phía trên, mảng lớn lưu quang bỗng nhiên chạy nhanh đến, ngay sau đó ô ương ương Khai Thiên cảnh tại trúc lâu trước thân hình rơi xuống.

Công Tôn Nhật Hoa cùng Nguyệt Hoa phát giác động tĩnh, vội vàng đi ra điều tra, mắt thấy cảnh này, đều lấy làm kinh hãi.

"Triệu sư huynh, bắt tặc tử kia sao?" Công Tôn Nhật Hoa mở miệng hỏi.

Triệu sư huynh mũi vểnh lên trời, liếc mắt nhìn qua hắn: "Ngươi tên phản đồ này!"

Công Tôn Nhật Hoa một mặt choáng váng. . .

Cái gì cái gì, chính mình làm sao lại là phản đồ rồi?

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn hỏi cho rõ, Triệu sư huynh liền vung tay lên: "Lên!"

Sau lưng thoát ra một nhóm lớn Khai Thiên cảnh, chớp mắt đem Công Tôn Nhật Hoa che mất, quyền cước đánh đá thanh âm truyền đến, xen lẫn Công Tôn Nhật Hoa kêu sợ hãi rú thảm!

Công Tôn Nguyệt Hoa trơ mắt nhìn xem chính mình huynh trưởng bị nhiều người như vậy vây đánh, không khỏi rùng mình một cái, mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng căn bản không dám ngăn lại!

Một lát sau, đám người tán đi, lưu lại bị đánh thành đầu heo một dạng Công Tôn Nhật Hoa trên mặt đất kêu rên không thôi.

"Đi!" Triệu sư huynh vung tay lên, dẫn một đám người phần phật bay ra ngoài.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a?" Công Tôn Nhật Hoa nằm trên mặt đất, sưng mặt bi phẫn nói, này một đám sư huynh đệ chạy tới đánh hắn một trận sau đó liền đi, làm hắn không hiểu ra sao, cái kia Dương Khai đâu? Đến cùng có hay không bắt lấy?

Công Tôn Nguyệt Hoa ở một bên nhìn hoảng sợ run sợ, còn tốt chính mình là nữ nhân, các sư huynh đệ không tốt ra tay, nếu không nằm dưới đất lại phải thêm một người.

Cố Phán tránh sau lưng Nguyệt Hoa, một mặt áy náy, nàng đại khái đoán được là thế nào một chuyện, nhưng cũng không tốt giải thích, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm tạ lỗi.

Phía trên hồ, một đội ba người đi mà quay lại, rõ ràng là cái kia Triệu sư huynh bọn người.

Triệu sư huynh ngẩng lên đầu, dùng khóe mắt dư quang nhìn chăm chú phía dưới hồ nước, vuốt cằm nói: "Đáy hồ này, các ngươi từng điều tra sao?"

Bên người hai vị sư đệ tất cả đều lắc đầu, bên trong một cái nhìn trẻ tuổi một chút mà nói: "Đáy hồ mặc dù không ai điều tra, nhưng những ngày này có không Thiếu sư huynh đệ từ bên trên đi ngang qua, thần niệm cảm giác cũng không khác thường."

Triệu sư huynh lắc đầu nói: "Không thể chủ quan, cái kia Dương Khai thân là lục phẩm, thực lực mạnh mẽ, hẳn là có chút che giấu khí tức pháp môn, thần niệm cảm giác không đến, chưa hẳn liền đại biểu hắn không có ở nơi này, người ta không phải nói, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất. Cố sư muội nơi này bị trọng điểm chiếu cố, nói không chừng hắn liền ưa thích binh đi nước cờ hiểm!"

Sư đệ kia không nổi gật đầu: "Triệu sư huynh nói có lý! Vậy ta đi xuống xem một chút?"

"Không thể!" Triệu sư huynh đưa tay dừng lại, "Ngươi tuy là lục phẩm, nhưng tuyệt không phải đối thủ của hắn, hắn nếu thật ẩn thân dưới nước, ngươi lần này đi nhất định dữ nhiều lành ít.".