Chương 4763: Đất bằng sinh gợn sóng

Chương 4763: Đất bằng sinh gợn sóng

Hồ nước phía dưới, Dương Khai nín hơi ngưng thần, chau mày.

Phía trên ba đạo Khai Thiên cảnh khí tức như trong đêm tối đèn sáng, hắn như thế nào cảm giác không đến? Thầm nói hành tung của mình đây là bại lộ sao?

Cũng không đến mức đi, chính mình không có lộ ra sơ hở gì, ba người này có lẽ là bởi vì nguyên nhân gì khác dừng lại ở đây.

Bây giờ tình huống này, hắn cũng không dám tùy tiện loạn động, tại Lang Gia phúc địa bên này chưa quen cuộc sống nơi đây, tìm chỗ ẩn thân cũng không dễ dàng, nếu thật là gọi người phát hiện, còn phải tiếp tục bỏ chạy.

Phía trên có thế giới vĩ lực bỗng nhiên hung mãnh thôi động đứng lên, có chút quen thuộc.

Ngay sau đó Dương Khai liền kinh ngạc phát hiện trong hồ này nước hồ kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, cùng nhau hướng phía trên dũng động, như có một cỗ lực lượng vô hình nâng.

Thời gian nháy mắt, cả tòa hồ nước nước hồ đều phù ở giữa không trung, hồ nước chỗ sâu cảnh sắc nhìn một cái không sót gì.

Trên bầu trời, cái kia Triệu sư huynh trên thân thế giới vĩ lực trầm bổng chập trùng, hai tay lấy kình thiên chi tư hướng lên trên nâng lên, nước hồ dị thường đương nhiên đó là hắn thi pháp làm ra.

Hồ này mặc dù lớn, nhưng hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi, làm đến điểm này cũng không khó.

Bên cạnh hai cái sư đệ khen lớn: "Triệu sư huynh uy vũ!"

"Triệu sư huynh công lực quả nhiên thâm hậu hùng hồn, sư đệ bội phục bội phục!"

Triệu sư huynh y nguyên mũi vểnh lên trời, lại thận trọng nói: "Đâu có đâu có, chút tài mọn thôi. . . Hả?"

Nói còn chưa dứt lời, khóe mắt liếc qua liền ngắm đến hồ nước phía dưới nơi nào đó, một đạo có chút quen thuộc thân ảnh đang đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn hắn.

Bên cạnh hai cái sư đệ lúc này cũng nhìn thấy Dương Khai, vừa mừng vừa sợ: "Triệu sư huynh thần cơ diệu toán, tiểu tử kia quả nhiên giấu nơi đây!"

Hồ nước dưới, Dương Khai một mặt im lặng.

Chính mình giấu sâu như vậy các ngươi cũng có thể tìm tới? Đây là hoàn toàn không để cho mình có cái gì sống yên ổn thời gian a, đến Lang Gia phúc địa chỉ là vì Mặc tộc cùng người mặc hóa, chính mình đây là trêu ai ghẹo ai?

Nhìn qua cái kia kẻ đầu têu Triệu sư huynh, Dương Khai một bụng oán khí!

Triệu sư huynh bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác không ổn, còn không đợi hắn có phản ứng, khóe mắt liếc qua liền gặp Dương Khai hướng hắn chầm chậm đảo ra một quyền.

"Đả Ngưu!"

"Phốc. . ." Tiểu Càn Khôn chấn động, máu tươi cuồng phún, Triệu sư huynh khí tức trong nháy mắt uể oải.

Cái này gặp phải giống như đã từng quen biết. . .

"Triệu sư huynh!" Bên cạnh hai vị sư đệ thấy thế quá sợ hãi, tiếng nói xuống dốc, bị Triệu sư huynh thi pháp treo lên nước hồ liền đã ầm vang rơi xuống, đây là Tiểu Càn Khôn bị Đả Ngưu bí thuật oanh kích, càn khôn chấn động, thế giới vĩ lực quay vòng mất linh kết quả.

Rộng lượng nước hồ va chạm xuống tới, cả tòa Linh Châu giống như đều chấn động một cái.

Dương Khai thân hình xuyên phá cái kia rơi xuống nước hồ, bọc lấy cả người hàn khí đánh giết đến Triệu sư huynh bọn người trước mặt.

Triệu sư huynh sắc mặt đại biến: "Cẩn thận!"

Nỗ lực thôi động thế giới vĩ lực, một quyền hướng Dương Khai oanh kích tới, nhưng mà Tiểu Càn Khôn kịch liệt chấn động phía dưới, uy lực của một quyền này, ngay cả cái ngũ phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ cũng không bằng.

Dương Khai đưa tay nhẹ nhõm ngăn lại  đồng dạng một quyền ném ra, trực tiếp nện ở Triệu sư huynh trên khuôn mặt, lực lượng cuồng bạo phát tiết ra, Triệu sư huynh chỉ cảm thấy trước mắt một trận kim tinh loạn bốc lên, cả người như thiên thạch đồng dạng hướng trên mặt đất ngã đi.

Bên cạnh hai vị lục phẩm sư đệ phản ứng cũng là không chậm, tại Triệu sư huynh bị đánh trong nháy mắt, tả hữu giáp công mà đến, tất cả thúc bí thuật thần thông, ầm ầm hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, hướng bên trái một người nhìn lại, nhếch miệng nhe răng cười, sau đó tại hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn soi mói, đỉnh lấy đạo bí thuật kia công kích, thẳng bức trước mắt.

Lục phẩm này lúc ấy liền chấn kinh!

Mọi người không có cái gì sinh tử đại thù, cho nên vừa rồi hắn xuất thủ là có lưu dư lực, nhưng cho dù lại có lưu dư lực, đó cũng là lục phẩm Khai Thiên xuất thủ  bình thường không thể khinh thị.

Dương Khai thế mà ngạnh sinh sinh tiếp nhận một kích dạng này, ngay cả thần sắc kia đều không có bao nhiêu biến hóa.

Hắn không khỏi có chút hoài nghi mình mới là không phải lưu dư lực quá nhiều, dẫn đến bí thuật kia uy năng không hiện. Suy nghĩ không có chuyển xong, một nắm đấm liền đập vào trên bụng, khó mà diễn tả bằng lời khủng bố cự lực nổ tung, người này lập tức cong thành hình dáng con tôm, toàn bộ mặt mũi trắng bệch.

"Xuống dưới!" Dương Khai quay người một cước, liền đem người này đạp xuống dưới, vừa vặn ngã tại không có lấy lại tinh thần Triệu sư huynh bên cạnh.

Còn lại cái cuối cùng lục phẩm Khai Thiên mắt thấy chính mình hai vị sư huynh đều thảm tao độc thủ, đâu còn không biết Dương Khai thực lực cường đại, trong lúc vội vã căn bản không dám có lưu thủ, hung mãnh thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, song chưởng hóa thành đầy trời chưởng ảnh hướng Dương Khai chụp xuống, trong chưởng phong kia lôi cuốn lấy nồng đậm thế giới vĩ lực.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, vừa người hướng hắn đánh tới, trực tiếp đụng đến tận đây mặt người trước, tại hắn kinh hãi nhìn soi mói lấy lại nhan sắc.

Hai người chiến làm một đoàn, thế giới vĩ lực hung mãnh va chạm.

Chợt giao thủ một cái, cái kia lục phẩm Khai Thiên liền cảm thấy không lành, chính mình Tiểu Càn Khôn nội tình so với đối phương phải kém thật lớn một đoạn, như vậy liều mạng tuyệt đối là chính mình ăn thiệt thòi.

Nhưng mà bây giờ đâm lao phải theo lao, chỉ muốn thoát khỏi Dương Khai đều khó có khả năng.

Ba chiêu đằng sau, cái này lục phẩm Khai Thiên đã sắc mặt trắng bệch, thân hình lảo đảo.

Năm chiêu về sau, hắn mắt nổi đom đóm, tự thân Tiểu Càn Khôn phảng phất tao ngộ địa chấn cũ kỹ phòng ốc, lay động không ngừng, một thân thực lực càng đánh càng thấp.

"Ngươi cũng xuống dưới!" Dương Khai quát khẽ lúc, một quyền nện xuống, cái này lục phẩm Khai Thiên kêu thảm một tiếng, thẳng tắp rơi xuống mặt đất, đem trên mặt đất ném ra một cái hố to, nằm ở trong đó, động cũng không muốn động.

Ngước nhìn thanh niên từ trên trời giáng xuống kia, song song nằm cùng một chỗ ba vị Lang Gia lục phẩm tâm tình đều vô cùng phức tạp.

Cùng là lục phẩm, đối phương thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế hoàn thành lấy một địch ba, còn lớn hơn lấy được toàn thắng chiến tích, cái này mặc dù không phải liều mạng tranh đấu, lẫn nhau đều lưu lại dư lực, nhưng nếu thật là tử chiến chi cục, ba người đoán chừng nhóm người mình hạ tràng cũng không tốt gì.

Đây là lục phẩm sao? Có lợi hại như vậy lục phẩm? Đơn giản khó có thể lý giải được a.

Dương Khai rơi vào ba người trước mặt, chắp hai tay sau lưng, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua bọn hắn, chậc lưỡi nói: "Ba vị sư huynh đây cũng là tội gì, để cho ta an an ổn ổn trốn ở phía dưới không tốt sao? Làm gì không nên ép ta lộ diện."

Trong đó hai cái lục phẩm đều sắc mặt vẻ xấu hổ, ngược lại là cái kia Triệu sư huynh một mặt kiệt ngạo, cho dù nằm trên mặt đất cũng là đầu lâu khẽ nhếch, con mắt đều không đi nhìn Dương Khai, chỉ dùng khóe mắt dư quang ngắm hắn.

Dương Khai chú ý tới hắn, đầu cứng như vậy?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, gia hỏa này hai lần cùng chính mình đối mặt, một chiêu không phát, liền bị chính mình lấy Đả Ngưu bí thuật gây thương tích, đoán chừng trong lòng cũng là không phục, dù sao cũng là xuất thân động thiên phúc địa đệ tử, trong lòng có chút ngạo khí cũng có thể lý giải.

Ngay vào lúc này, ba người bên hông lệnh bài đệ tử bỗng nhiên đều cùng nhau thoải mái ra một tia yếu ớt ba động.

Ba người vội vàng điều tra, một lát sau, cái kia Triệu sư huynh thở dài một tiếng: "Chúng ta thua, cái này liền rời khỏi, về sau cũng sẽ không lại làm khó ngươi."

"Rời khỏi cái gì?" Dương Khai chau mày.

Triệu sư huynh nói: "Chưởng giáo bên kia truyền lệnh nói. . ."

"Triệu sư huynh!" Bên cạnh một vị lục phẩm vội vàng đánh gãy, người cầm Dương Khai thưởng nhập Ngũ Quang giới lịch luyện một lần, đây là chưởng giáo tự mình truyền đến mệnh lệnh, nhưng nhìn Dương Khai bộ dạng này tựa hồ là không biết rõ tình hình, nếu không biết rõ tình hình, đó còn là đừng nói cho hắn tốt.

Dù sao Lang Gia bên này lục phẩm Khai Thiên đều xuất hiện, tại nhà mình trên địa bàn đối phó một người, truyền đi quả thật có chút không dễ nghe.

Dương Khai nhìn một cái nói chuyện vị này, lại nhìn xem cái kia Triệu sư huynh, như có điều suy nghĩ: "Các ngươi tựa hồ có chuyện gì giấu diếm ta?"

Nói chuyện người kia vội vàng nói: "Không có không có, Dương sư đệ ngươi hiểu lầm!"

"Thật sao?" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, một bàn tay thành quyền, một bàn tay thành chưởng, quyền cước tương giao, phát ra đụng chút tiếng vang, dạo bước hướng ba người ép tới gần.

"Thua đều thua, ngươi còn muốn như thế nào?" Ba người quá sợ hãi.

Một lát sau, Dương Khai đứng tại bị đánh sưng mặt sưng mũi ba người trước mặt, nghiến răng nghiến lợi: "Lý Nguyên Vọng, ta không để yên cho ngươi!"

Hắn là thật không nghĩ tới, Lý Nguyên Vọng thế mà đem hắn xem như lịch luyện đệ tử bản môn đá mài đao, thế mà còn truyền lệnh xuống tới, có thể bắt chính mình có thể ban thưởng tiến vào kia cái gì Ngũ Quang giới lịch luyện.

Lúc trước hắn ngay tại nghi hoặc, chính mình ẩn núp nhiều như vậy trời, mắt thấy một trận phong ba liền muốn đi qua, có thể gió êm sóng lặng, tại sao bỗng nhiên lại đất bằng sinh gợn sóng, tìm kiếm người của mình trên phạm vi lớn gia tăng, mà lại nhiệt tình cũng tăng vọt rất nhiều.

Nguyên lai là Lý Nguyên Vọng tại từ đó cản trở!

Tiểu Nguyên giới lịch luyện cơ hội, cho dù tại trong các đại động thiên phúc địa đều là cực kỳ trân quý, những Khai Thiên cảnh kia há có thể không ra sức?

Thế nhưng là có một chút Dương Khai không nghĩ ra, Lý Nguyên Vọng là biết hắn đến Lang Gia phúc địa bên này mục đích, nếu biết, cần gì phải làm loại sự tình này, điệu thấp thăm dò không phải càng tốt hơn một chút?

Trừ phi. . . Hắn là muốn đem Lang Gia nước quấy đục, vũng nước đục mới tốt mò cá!

Trong lúc nhất thời Dương Khai mơ hồ thấy rõ Lý Nguyên Vọng suy nghĩ cùng ý nghĩ, bất quá loại sự tình này ngươi đánh với ta cái bắt chuyện sẽ chết sao? Chào hỏi cũng không đánh một tiếng liền truyền mệnh lệnh đi ra, nếu không phải hắn thực lực đủ mạnh, nằm trên mặt đất bị đánh sưng mặt sưng mũi chính là hắn.

Lý Nguyên Vọng mệnh lệnh là giấu diếm không được, Dương Khai sớm muộn đều sẽ biết, chính là bởi vì có dạng này cân nhắc, Triệu sư huynh ba người mới có thể đem việc này để lộ ra đến, miễn cho lại gặp Dương Khai độc thủ.

Bất quá ngay tại vừa rồi, Lý Nguyên Vọng lại truyền tới mệnh lệnh, phàm là người bị Dương Khai đánh bại liền cáo bị loại, không thể lại tham dự lần thí luyện này.

Mệnh lệnh này không thể nghi ngờ là đối với Dương Khai có lợi, nếu không Lang Gia bên này người hắn giết lại không thể giết, cho dù đánh bại  chờ bọn hắn tu chỉnh tốt lại có thể ngóc đầu trở lại, đến lúc đó liền không có xong không có.

Đây là muốn mình cùng Lang Gia tất cả lục phẩm Khai Thiên đều giao thủ một phen sao? Có lẽ tại trong quá trình giao thủ, có thể có cái gì phát hiện cũng khó nói.

Lý Nguyên Vọng dụng ý không thể nghi ngờ chính là cái này!

Đây cũng là cái biện pháp trong tuyệt vọng, chỉ là. . . Dương Khai trong lòng một trận khó chịu, cái này không hiểu thấu liền bị người lợi dụng, đổi ai cũng cảm giác không thoải mái.

Tròng mắt tại Triệu sư huynh ba người trên thân đi lòng vòng, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Đã bị Dương Khai đánh ra bóng ma tâm lý ba người đều vô ý thức da thịt phát lạnh, Triệu sư huynh cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai cùng ngôn ngữ sắc đạo: "Không cần khẩn trương, Triệu sư huynh đúng không, ta nhìn ngươi không gian giới này rất độc đáo, ta thật thích! Có thể để cho ta xem một chút không?"

Triệu sư huynh nhịn không được mở to hai mắt nhìn, cái này sợ không phải muốn đánh cướp?

Hắn một thân gia sản có hơn phân nửa đều tại trong không gian giới, cái này nếu như bị đánh cướp, về sau còn thế nào sống? Lúc này đưa tay bưng kín không gian giới của mình: "Ngươi mơ tưởng!".