Chương 4764: Ngươi đây là ăn cướp a

Chương 4764: Ngươi đây là ăn cướp a

Lý Nguyên Vọng nếu muốn đem nước quấy đục, vậy Dương Khai giống như ước nguyện của hắn!

Thế nhưng là cũng không thể bị trắng lợi dụng một trận, Lý Nguyên Vọng nếu làm mùng một kia, Dương Khai tự phó liền đừng trách chính mình làm cái 15!

Cướp đoạt Lang Gia Khai Thiên không gian giới loại sự tình này quả thật có chút quá phận, dù là Dương Khai cũng làm không được, vừa rồi nói như vậy cũng bất quá là lấy lui làm tiến, hù dọa một chút Triệu sư huynh bọn người.

Là lấy bất quá một lát sau, Dương Khai liền cùng ba người đã đạt thành hiệp nghị.

Triệu sư huynh một mặt bi phẫn nhìn qua hắn: "Ngươi đơn giản phát rồ!"

Dương Khai không kiên nhẫn thúc giục nói: "Ít lải nhải, mỗi người một bộ lục phẩm tài nguyên, hoặc là ngang nhau giá trị vật tư, dám không cho ta hiện tại liền đem các ngươi treo ở phía trên tế thiên, đưa đến bên kia Linh Châu !"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai không biết từ chỗ nào mò ra một cây trụi lủi thân cây, phảng phất cột cờ đồng dạng xử ở trước mặt mình. Mà hắn nói tới Linh Châu, rõ ràng là Lang Gia tầng dưới chót các đệ tử chỗ cư trụ.

Triệu sư huynh bọn người miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, đối mặt loại địch nhân đánh không lại này, bọn hắn cũng là không thể làm gì.

Nếu thật là bị Dương Khai treo thân cây này đưa đến trên Linh Châu bên kia, bị đông đảo tầng dưới chót đệ tử vây xem, về sau đâu còn có cái gì mặt mũi gặp lại người?

Một bộ lục phẩm tài nguyên cố nhiên có giá trị không nhỏ, chuyển đổi thành Khai Thiên Đan lời nói tối thiểu nhất cũng giá trị 100 triệu, nhưng đối với những này xuất thân Lang Gia lục phẩm tới nói, còn có thể lấy ra được tới.

Mặt mũi cùng tài vật tương đối, đương nhiên là người trước quan trọng hơn một chút.

Huống chi, Dương Khai trước đó còn nảy lòng tham cướp đoạt không gian giới của bọn hắn, nếu thật là làm như vậy, tổn thất sẽ chỉ lớn hơn.

Cho nên bây giờ Dương Khai ra giá tuy cao, nhưng ở ba người xem ra cũng không phải không thể tiếp nhận.

Hai mặt nhìn nhau một chút, ba người riêng phần mình lấy ra một chút vật tư đến giao cho Dương Khai.

Dương Khai một trận mặt mày hớn hở: "Ba vị sư huynh khách khí như vậy, sư đệ thật sự là thụ sủng nhược kinh a!"

Ba người đều mặt lạnh lùng, không nói một lời, riêng phần mình khoanh chân chữa thương.

Dương Khai đi lên phía trước ra mấy bước, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, tại trong không gian giới của mình tìm tòi một trận, sau đó hướng ba người riêng phần mình ném đi một viên linh đan: "Đây là ta Hư Không Địa luyện chế đan được chữa thương, hiệu quả không tệ, ba vị sư huynh không ngại thử một chút!"

"Cái này không cần tiền a?" Trong đó một vị lục phẩm Khai Thiên cảnh giác nói.

Dương Khai suy nghĩ một chút: "Cái này có thể muốn!"

Lục phẩm kia mặt đều đen, hận không thể phiến chính mình một vả.

Dương Khai cười to nói: "Đùa giỡn, ba vị sư huynh yên tâm đi, ta Dương mỗ người cũng là giảng đạo lý, đã cầm ba vị tài vật liền sẽ không lại làm khó dễ các ngươi."

Nói đi, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Xác định hắn đi đằng sau, Triệu sư huynh ba người mới không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra. Ba người đều có chút nghĩ mãi mà không rõ, làm sao lại làm thành bộ dáng này, rõ ràng là chưởng giáo truyền lệnh xuống tới, đem cái này Dương Khai xem như một trận lịch luyện mục tiêu, kết quả một trận đại chiến, ba người bại hoàn toàn không nói, còn bị biến tướng cướp đi giá trị một bộ lục phẩm tài nguyên vật tư.

Đau lòng a!

Nhìn lấy mình trong tay viên đan được chữa thương kia, riêng phần mình ánh mắt như nhìn xem gân gà đồng dạng. Lang Gia phúc địa có chính mình Luyện Đan sư, luyện chế linh đan tự nhiên phẩm chất đều là không tầm thường, bọn hắn cũng chướng mắt nhà khác đồ vật, nhưng nói cho cùng thứ này cũng là bọn hắn tốn hao to lớn đổi lấy, cứ như vậy ném đi lại có chút đáng tiếc.

Triệu sư huynh do dự một lát, cuối cùng cắn răng một cái, đem linh đan kia ném vào trong miệng, một lát sau khẽ di một tiếng: "Linh đan này. . . Phẩm chất không tệ a!"

Hai vị sư đệ nghe vậy đều có chút kinh ngạc, nhao nhao đem linh đan ăn vào, phát hiện quả nhiên như Triệu sư huynh nói, linh đan này mặc dù so với Lang Gia phúc địa xuất phẩm đan dược, hiệu quả cũng không thua kém bao nhiêu.

Triệu sư huynh như có điều suy nghĩ: "Xem ra Hư Không Địa cũng có kỹ nghệ siêu phàm Luyện Đan sư a!"

Hắn lại không biết, Diệu Đan Đại Đế cùng Hạ Ngưng Thường hai người cùng nhau tấn thăng lục phẩm đằng sau, thuật luyện đan lại một lần nữa đột nhiên tăng mạnh, hai người vốn là lấy Đan Đạo ngưng kết tự thân đạo ấn, tại trên luyện đan tự nhiên có được trời ưu ái ưu thế.

Trúc lâu trước, Dương Khai đột ngột hiện thân.

Tới đây cũng không có ý khác, chủ yếu là cùng Cố Phán báo cái bình an, mấy ngày trước nàng bị huynh muội song bào thai kia bắt cóc đi, đến nay không có liên hệ.

Liền ngay cả Truyền Tin Châu tin tức, cũng là người khác giả mạo nàng phát tới.

Trong trúc lâu, Công Tôn Nhật Hoa mặt mũi bầm dập ngồi ở nơi đó, Công Tôn Nguyệt Hoa ngay tại cho hắn bó thuốc, mỗi một lần đụng vào đều để Công Tôn Nhật Hoa đau đau oa oa kêu to.

Một bên gọi vừa mắng: "Đám gia hỏa kia quá không phải đồ vật, ta hảo ý đưa tin cho bọn hắn, bọn hắn vì cái gì chạy tới đánh ta một chầu?"

Một đám người chạy tới, không hề nói gì, cái gì cũng không có hỏi, đánh liền đi, Công Tôn Nhật Hoa không duyên cớ chịu một trận ủy khuất, tức bể phổi.

Công Tôn Nguyệt Hoa cũng tức giận nói: "Quay lại một cái nữa cái thu thập bọn họ!"

Cố Phán ngoan ngoãn đang ngồi ở một bên, trong lòng mặc dù ẩn ẩn minh bạch là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không thật nhiều nói.

Ngay vào lúc này, một đạo khí tức quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện tại trúc lâu bên ngoài, Cố Phán lúc này đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, lo lắng nói: "Dương sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Dương Khai lắc đầu: "Không có việc gì, sư muội không cần phải lo lắng!"

Nghe được thanh âm Công Tôn Nhật Hoa từ Cố Phán sau lưng vọt ra, nhìn hằm hằm Dương Khai nói: "Tiểu tử ngươi lại dám hiện thân?"

Dương Khai nhìn hắn một bộ sưng mặt sưng mũi bộ dáng, nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên đưa tay lấy ra một viên linh đan bóp tại giữa ngón tay, quơ quơ nói: "Vị sư huynh này, ta chỗ này có tốt nhất đan được chữa thương, đảm bảo thuốc đến bệnh trừ, sư huynh muốn hay không?"

Công Tôn Nhật Hoa run lên, có chút không có hiểu rõ Dương Khai cử động lần này ý gì, mờ mịt lắc đầu: "Không cần!"

"Không không không, sư huynh cần!" Dương Khai kiên trì nói.

"Nói không cần!" Công Tôn Nhật Hoa không kiên nhẫn nói, sau một khắc sắc mặt đại biến: "Ngươi. . . Ngươi làm gì?"

Rầm rầm rầm. . .

Một trận vang động về sau, Công Tôn Nhật Hoa càng thê lương nằm trên mặt đất, Dương Khai y nguyên tay kẹp lấy đan được chữa thương kia, ngồi xổm ở bên cạnh hắn nhìn qua hắn: "Sư huynh, ta chỉ hỏi một lần, đan được chữa thương này, ngươi là muốn, vẫn là muốn, hay là muốn đâu?"

Công Tôn Nhật Hoa sắp khóc!

Đầu tiên là một đám đồng môn sư huynh đệ chạy tới, không hỏi xanh đỏ đen trắng đánh hắn một trận, lúc này mới vừa thoa lấy thuốc, trên mặt còn không có tiêu sưng đâu, Dương Khai lại chạy tới đánh hắn một trận!

Chính mình dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên a! Thế mà tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ bị đánh hai lần, còn có thiên lý hay không, có hay không vương pháp!

Công Tôn Nhật Hoa cảm thấy mình hẳn là trên đời này nhất thê lương lục phẩm Khai Thiên.

"Muốn, muốn!" Công Tôn Nhật Hoa không nổi gật đầu, e sợ cho chính mình trong miệng tung ra một chữ "Không" liền muốn rơi cái càng thê lương hạ tràng, không hiểu rõ, trên đời này thế mà còn có cưỡng ép chữa thương cho mình đan, đó là cái cái gì tâm tính?

Dương Khai lập tức bắt đầu vui vẻ, đưa tay nói: "Nhận huệ một bộ lục phẩm tài nguyên, hoặc là ngang nhau giá trị vật tư!"

Công Tôn Nhật Hoa quá sợ hãi: "Ngươi đây là ăn cướp a!"

Dương Khai suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Đúng, chính là ăn cướp!"

Thừa nhận! Hắn thế mà thừa nhận! Công Tôn Nhật Hoa lúc này đem Dương Khai kinh động như gặp Thiên Nhân, một bên Công Tôn Nguyệt Hoa cũng không nhịn được đưa tay che lại môi đỏ, trong mắt đẹp một mảnh thần sắc kinh ngạc.

"Nhanh lên, đừng chậm chạp!" Dương Khai thúc giục nói.

Công Tôn Nhật Hoa do dự tốt một lát, nhưng nhớ tới vừa rồi Dương Khai xuất thủ uy thế cùng thực lực khủng bố, thầm nói mặc dù có muội muội phối hợp tác chiến, hai người cũng tuyệt không đối thủ của hắn, mình bị đánh thành dạng này thì cũng thôi đi, muội muội nếu là bị đánh thành dạng này vậy liền thật không có cách nào gặp người, dù sao cũng là nữ tử.

Trùng điệp thở dài một tiếng: "Hôm nay xem như ta bại, tiểu tử chớ có càn rỡ, ta Lang Gia nhân tài xuất hiện lớp lớp, luôn có người muốn ngươi đẹp mặt."

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Ta chờ là được!"

Công Tôn Nhật Hoa hừ lạnh một tiếng, từ chính mình không gian giới đảo đưa ra một đống vật tư đến giao cho Dương Khai, Dương Khai trực tiếp đem đan được chữa thương kia ném vào trong miệng hắn.

Đứng dậy, quay đầu hướng vẫn đứng tại Cố Phán sau lưng Công Tôn Nguyệt Hoa nhìn lại, nhếch miệng mỉm cười, lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh, lấp lóe lạnh lẽo hàn quang.

Công Tôn Nguyệt Hoa mặt đều biến sắc: "Sư đệ ngươi đan được chữa thương kia còn gì nữa không? Ta cũng muốn mua!"

Dương Khai không nổi gật đầu: "Liền ưa thích sư tỷ dạng này thông tình đạt lý, bắt đầu giao lưu không tốn sức chút nào, đan được chữa thương ta rất nhiều, số lượng nhiều bao ăn no, sư tỷ muốn bao nhiêu?"

"Ha ha. . ." Công Tôn Nguyệt Hoa gượng ép cười một tiếng: "Một hạt là đủ rồi."

Một lát sau, tiền - hàng hai bên thoả thuận xong, Dương Khai nói: "Sư tỷ về sau lại có cần đan được chữa thương, nhất định phải tìm ta."

"Được rồi tốt!" Công Tôn Nguyệt Hoa vội vàng ứng với.

Dương Khai vừa nhìn về phía Cố Phán: "Cố sư muội  chờ ta làm xong chuyện bên này lại tới tìm ngươi."

Cố Phán dặn dò: "Sư huynh ngàn vạn cẩn thận."

Công Tôn Nhật Hoa cùng Nguyệt Hoa huynh muội hai người không nói nhìn qua nàng, lúc này ngươi nên quan tâm không phải cái này họ Dương a, ngươi không phải hẳn là quan tâm nhiều hơn một chút nhà mình các sư huynh sư tỷ, cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt rõ ràng như vậy được không?

Cũng không biết lần này đằng sau, rất nhiều các sư huynh đệ muốn tổn thất bao nhiêu vật tư.

Bọn hắn mặc dù có thể đưa tin ra ngoài, cáo tri những người khác tình huống bên này, nhưng nếu theo Lý Nguyên Vọng trước đó mệnh lệnh, hai người bọn họ đã coi như là tại trong trận lịch luyện này bị loại, lúc này đưa tin không thể nghi ngờ có gian lận hiềm nghi, mặc dù cực kỳ khó chịu Dương Khai trước đó cách làm, nhưng thân là Lang Gia lục phẩm, hay là có ngạo khí của chính mình.

Cho nên vô luận là Triệu sư huynh ba người, hay là Công Tôn huynh muội, đều bình yên tiếp nhận chính mình bị loại hiện thực, cũng không có đối với trận này lịch luyện lại có dính vào.

Trên một tòa tam giác Linh Châu, Dương Khai lẳng lặng ẩn núp lấy.

Trận này Lang Gia lịch luyện tại hắn không biết chút nào tình huống dưới triển khai, làm mục tiêu cuối cùng nhất hắn, muốn lấy sức một mình đối mặt toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên, tuy nói hắn thực lực không tầm thường, nhưng cũng không dám nói mình sẽ cười đến cuối cùng.

Bất quá tại trong lúc này, vớt điểm chỗ tốt vẫn là có thể.

Bây giờ hắn mặc dù có được Hư Không Địa, Lăng Tiêu vực hai đại Tinh Thị, lại có Hắc Ngục, Phá Toái Thiên Càn Khôn phúc địa Càn Khôn Động Thiên, lại có đại vực mới làm vật tư hậu thuẫn, nhưng đồ tốt ai cũng chê ít.

Một bộ lục phẩm tài nguyên liền giá trị 100 triệu Khai Thiên Đan, Lang Gia bên này lục phẩm, nói ít cũng có mấy trăm, cái này nếu là từng cái bán đan được chữa thương đi qua, có thể được đến lợi ích cũng là cực kỳ khả quan.

Tạo Hóa Thần Lô bên kia cũng phải cần rộng lượng vật liệu, vật kia chính là một cái động không đáy, vô luận bao nhiêu đều lấp không đầy.

Cho nên giờ phút này, Dương Khai nhiệt tình tràn đầy!.