Chương 4765: Phát rồ

Chương 4765: Phát rồ

Chờ không bao lâu, mấy bóng người liền cùng nhau từ bên trên trì qua, riêng phần mình thần niệm phun trào, điều tra hết thảy khả nghi hành tích.

Dương Khai nhướng mày, nghĩ thầm trong đội ngũ này làm sao còn có ngũ phẩm? Đây là quá không đem chính mình để ở trong mắt a, vậy làm sao có thể nhịn?

Thân hình phóng lên tận trời, thẳng hướng một nhóm bốn người kia bức tới!

Trong bốn người kia, có hai vị lục phẩm, hai vị ngũ phẩm, chính hiện lên cái chùy hình thăm dò tìm kiếm, chợt thấy phía dưới khí tức cuồng bạo giống như là biển gầm cuốn tới, lập tức đều quá sợ hãi.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn nhìn cái minh bạch, Dương Khai thân hình đã như như mũi tên rời cung đụng vào bọn hắn trong trận doanh, tràn trề không gì chống đỡ nổi thế giới vĩ lực quét sạch ra, hai tên ngũ phẩm kia lúc này như trong cuồng phong bạo vũ thuyền độc mộc, thân hình đung đưa không ngừng, lảo đảo không thôi.

Trong lúc vội vã nỗ lực ổn định thân hình, định nhãn nhìn lại lúc, trong đó một vị lục phẩm sư huynh đã bị người tới một quyền nện ở trên ngực, lúc này máu tươi cuồng phún, thần sắc tái nhợt.

Cái này. . . Ra tay cũng quá hung ác đi? Mặc dù bọn hắn cũng nhìn ra, một quyền này cũng không về phần muốn sư huynh kia tính mệnh, nhưng thụ thương là không thể tránh được.

Sư huynh bị đập trúng ngực kia còn muốn phản kháng, người tới nhưng lại là liên tiếp số quyền đánh trúng hắn, lục phẩm sư huynh lập tức như gãy mất tuyến con diều đồng dạng hướng phía dưới rơi xuống, quanh quẩn bên cạnh thế giới vĩ lực đều trở nên hỗn loạn không gì sánh được.

Đây rõ ràng là Tiểu Càn Khôn chấn động dấu hiệu.

Trong chớp mắt, một vị cường đại lục phẩm liền đã đánh mất sức chiến đấu.

Người tới thực lực khủng bố như vậy!

Một vị khác lục phẩm phản ứng mặc dù không chậm, thần thông bí thuật đều xuất hiện, y nguyên không thể cứu vãn chính mình đồng môn vận mệnh, mắt thấy đồng môn rơi xuống dưới, lập tức vừa sợ vừa giận, một thân thực lực cũng không dám có giữ lại.

Nhưng mà cái này y nguyên chỉ là phí công.

Bất quá mười hơi công phu, vị này lục phẩm kêu thảm một tiếng, cũng phó chính mình đồng môn theo gót.

Dương Khai một mình đứng ở trong hư không, nghiêm nghị không ai bì nổi, bỗng nhiên quay đầu hướng hai tên ngũ phẩm kia nhìn lại, hai người lập tức sắc mặt trắng bệch, không duyên cớ sinh ra một loại bị vực sâu nhìn chăm chú ảo giác!

"Chạy!" Trong hai người một người quát khẽ, chợt tâm hữu linh tê tả hữu phân tán phóng đi, hai vị lục phẩm sư huynh cũng không là đối thủ, hai người bọn họ ngũ phẩm lại sao có thể thành sự? Lúc này chỉ có chạy trốn mới có thể chu toàn.

Chỗ nào lại có thể chạy đi được, Dương Khai đưa tay, một bàn tay một cái, đập muỗi đồng dạng đem hai cái ngũ phẩm vỗ xuống đi.

Chốc lát, Dương Khai cười ha hả đứng tại thần sắc uể oải bốn người trước mặt, ân cần nói: "Mấy vị thương thế không nhẹ a!"

Bốn người đều không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi, thương thế này ai đánh ra tới? Thế mà còn ở nơi này mèo khóc chuột giả từ bi, đơn giản quá không phải đồ vật.

Bất quá trong lòng mặc dù có chút bi phẫn, nhưng tài nghệ không bằng người, cũng thực sự không lời nào để nói. Trước đó, bọn hắn nhưng từ chưa nghĩ tới, lục phẩm Khai Thiên có thể có như thế thực lực khủng bố, hôm nay xem như mở rộng tầm mắt.

Bên trong một cái nhìn như dẫn đầu lục phẩm ho nhẹ lấy nói: "Dương sư đệ công lực thâm hậu, nội tình bất phàm, chúng ta nhận thua!"

Nhận thua liền ý vị tại trong trận lịch luyện này bị loại, cái kia Ngũ Quang giới lịch luyện tư cách liền cùng bọn hắn không quan hệ rồi, mặc dù có chút tiếc hận, nhưng người nào gọi mình bọn người thực lực nhỏ yếu đâu.

Thân là Lang Gia đệ tử, trong lòng tự có ngạo khí, đối với Dương Khai cường giả như vậy, bọn hắn nhiều ít vẫn là có chút bội phục.

"Đã nhường!" Dương Khai liền ôm quyền, trong lòng bàn tay bỗng nhiên lật một cái, trên tay xuất hiện một cái bình ngọc, cười mỉm mà nói: "Dương mỗ nơi này có tốt nhất đan được chữa thương, chư vị mời!"

Đang khi nói chuyện, cổ tay rung lên, bốn mai linh đan bay ra, treo ở bốn người trước mặt.

Cái kia nói chuyện lục phẩm khẽ vuốt cằm: "Đa tạ!"

Hắn còn tưởng rằng Dương Khai có chút băn khoăn đả thương chính mình, cho nên mới sẽ xuất ra đan được chữa thương này, cũng không nghĩ nhiều, mấy người phân biệt đem linh đan nhét vào trong miệng.

"A, đan được chữa thương này phẩm chất không tệ!" Người kia lông mày nhíu lại.

Một cái khác ngũ phẩm còn tưởng: "Cảm giác cũng vẫn được. . ."

Dương Khai bỗng nhiên đưa tay đối với hắn: "Nhận huệ một bộ lục phẩm tài nguyên hoặc là ngang nhau giá trị vật tư!"

"Cái . . . Cái gì?" Lục phẩm kia có chút mộng.

Dương Khai trầm mặt: "Làm sao? Mua đồ không trả tiền sao? Sư huynh chẳng lẽ muốn trắng trợn cướp đoạt? Ta Dương mỗ người mặc dù người đơn thế cô, nhưng cũng không phải dễ bắt nạt."

Lục phẩm kia một mặt mờ mịt: "Ta mua cái gì đồ vật?"

Lại nói, ai khi dễ ngươi rồi? Rõ ràng là chúng ta bốn người bị ngươi khi dễ tốt a?

Một cái khác lục phẩm thần sắc cổ quái nhìn qua Dương Khai: "Dương sư đệ nói đồ vật, sẽ không phải là đan được chữa thương này a?"

"Vậy còn có thể có cái gì?" Dương Khai chuyện đương nhiên nói.

Mấy người đều không còn gì để nói.

Ban đầu nói chuyện lục phẩm nói: "Đan được chữa thương này, chẳng lẽ không phải sư đệ đưa cho chúng ta sao?"

Dương Khai liếc mắt nhìn qua hắn: "Ta bao lâu nói qua đưa? Vật này giá trị liên thành, ta là muốn bán cho mấy vị!"

Một viên đan được chữa thương liền giá trị liên thành rồi? Mở mắt nói lời bịa đặt cũng nên có cái hạn độ a!

"Nhanh lên, đừng chậm chạp! Các ngươi Triệu sư huynh bọn người là cái giá này mua, các ngươi cũng không thể ngoại lệ, ta Dương mỗ người làm ăn, từ trước đến nay giá cả vừa phải hợp lý, già trẻ không gạt!"

Lục phẩm kia đều sợ ngây người: "Triệu sư huynh cũng mua?"

Dương Khai gật đầu: "Ừm! Còn có cái kia họ Công Tôn hai huynh muội cũng mua, không tin các ngươi đưa tin hỏi một chút, các ngươi giữa lẫn nhau hẳn là có phương thức liên lạc a?"

Gặp hắn biểu lộ giống như không giống như là đang nói láo, hai cái lục phẩm trong lòng lén lút tự nhủ, chẳng lẽ lại Triệu sư huynh cùng Công Tôn sư huynh sư tỷ thật mua? Các sư huynh sư tỷ ngay cả loại sự tình này cũng có thể nhịn?

"Khụ khụ, ngươi lại chờ một lát một lát!" Ban đầu nói chuyện lục phẩm lấy ra một viên Truyền Tin Châu, thần niệm phun trào, liên lạc đứng lên.

"Triệu sư huynh, sư đệ có việc trưng cầu ý kiến!"

"Dư sư đệ a, chuyện gì ngươi nói!"

"Cái kia Dương Khai nói Triệu sư huynh từ hắn từ đó mua qua một viên đan được chữa thương?"

". . ."

"Triệu sư huynh? Triệu sư huynh? Ngươi vẫn còn chứ?"

"Có chứ có chứ!"

"Việc này phải chăng thật chứ?"

"Ừm. . . Đại khái không kém!"

Cái gì gọi là đại khái không kém? Dư sư đệ đều không hiểu rõ Triệu sư huynh ý gì, đang chuẩn bị hỏi lại, Triệu sư huynh bên kia đã đưa tin tới: "Mua đi Dư sư đệ, hao tài tiêu tai dù sao cũng so bị người dập trên tàng cây đưa đi phía dưới Linh Châu để tầng dưới chót các đệ tử vây xem muốn tốt, mặt mũi hay là trọng yếu chút a."

Cái gì treo ở trên cây? Chính không hiểu lúc, đã thấy Dương Khai chẳng biết lúc nào mò ra một cây trụi lủi, cao mấy trượng thân cây xử trước người, con mắt kia thỉnh thoảng lại tại hắn cổ áo chỗ ngắm lấy, giống như đang suy nghĩ làm sao treo tương đối dễ dàng.

Dư sư đệ không khỏi rùng mình một cái, vội vàng trả lời tin tức: "Đa tạ Triệu sư huynh, Triệu sư huynh hảo hảo dưỡng thương, sư đệ quay đầu lại nhìn ngươi!"

"Ngươi lời đầu tiên mình chữa khỏi vết thương rồi nói sau!"

Thu Truyền Tin Châu, Dư sư đệ có chút không nói nhìn qua Dương Khai, cười khổ nói: "Dương sư đệ thật sự là biết làm ăn a!"

Dương Khai một mặt tự ngạo: "Đúng thế, bằng không làm sao nuôi sống người cả một nhà? Vị sư huynh này có thể hỏi rõ ràng?"

Dư sư đệ gật gật đầu, ngay cả Triệu sư huynh đều nhận thua, hắn lại có thể thế nào? Không làm sao được, chỉ có thể lấy ra một bộ giá trị lục phẩm tài nguyên vật tư giao cho Dương Khai.

Một vị khác lục phẩm thấy thế, cũng chỉ có thể như vậy.

Dương Khai vui tươi hớn hở tiếp nhận, sau đó quay đầu nhìn về phía hai tên ngũ phẩm kia.

Hai người sắp khóc!

Bên trong một cái nhìn lớn tuổi chút ngũ phẩm nói: "Dương sư huynh, ta toàn thân gia sản chung vào một chỗ, cũng không có nhiều như vậy a! Linh đan kia ta còn không có ăn, nếu không ta trả lại cho ngươi!"

Nói như vậy lấy, từ trong miệng phun ra một viên linh đan ở lòng bàn tay, run rẩy đưa cho Dương Khai.

Dương Khai mặt đều đen: "Làm tất cả đều là nước bọt, ai còn muốn vật này, Dương mỗ người bán đồ liền không có thu hồi lại đạo lý."

Ngũ phẩm kia nói: "Thế nhưng là Dương sư huynh, ta thật không có nhiều như vậy gia sản a, ngươi đan được chữa thương này. . . Ta mua không nổi a!"

Bình thường ngũ phẩm Khai Thiên, nếu có giá trị hơn ngàn vạn Khai Thiên Đan vật tư cất giữ, vậy liền có thể nói là cực kỳ giàu có, dù sao bọn hắn cũng muốn thời khắc tu hành, mua sắm một chút vật tư, rất khó có cái gì còn lại.

Xuất thân động thiên phúc địa ngũ phẩm tình huống cố nhiên tốt một chút, dồi dào một chút, nhưng cũng không thể có hơn trăm triệu Khai Thiên Đan.

Đây là lục phẩm mới có thể có thân gia.

"Đúng vậy a Dương sư huynh, chúng ta không có lừa ngươi!" Một cái khác ngũ phẩm cũng mở miệng nói.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Ta biết các ngươi không có gạt ta, ta cũng tin tưởng các ngươi xác thực không có nhiều như vậy thân gia, nhưng các ngươi chính mình không có, có thể mượn nha. . ."

Đang khi nói chuyện, xông hai cái ngũ phẩm mãnh liệt hướng bên cạnh nháy mắt ra dấu.

Một đám bốn người đều sợ ngây người!

Còn có thể làm như vậy?

Quá phát rồ đi?

"Thời gian của ta không nhiều, các ngươi nếu là không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng, nhưng đến cùng sẽ dẫn phát hậu quả gì ta nhưng khó mà nói chắc được!" Dương Khai gặp hai tên ngũ phẩm kia còn đang do dự, lúc này trầm giọng nói.

Niên kỷ tương đối nhỏ ngũ phẩm yếu ớt nói: "Xin hỏi Dương sư huynh, sẽ có hậu quả gì?"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi đoán!"

Mặc dù Dương Khai không có cụ thể nói, nhưng hai người đều có chút cảm giác xấu, nếu thật là không mua đan được chữa thương này, chỉ sợ thực sẽ có cái gì không tốt sự tình chờ lấy bọn hắn.

Lớn tuổi ngũ phẩm nói: "Dương sư huynh, tu vi của chúng ta không có hai vị sư huynh cao, chỉ có ngũ phẩm, đan được chữa thương này giá tiền là không phải có thể. . . Thấp một chút!"

"Tiền nào đồ nấy, cùng tu vi cao thấp có cái gì liên quan!" Dương Khai trợn mắt nói.

Ngươi tốt ý tứ nói tiền nào đồ nấy? Trên đời này nào có mắc như vậy đan được chữa thương?

Trong bụng oán thầm, ngoài miệng cũng không dám phản bác, hai người lắp bắp hướng hai vị khác lục phẩm nhìn lại: "Sư huynh, sư đệ gặp nạn, còn xin sư huynh trượng nghĩa tương trợ!"

Hai tên lục phẩm kia đau cả đầu, nhưng việc đã đến nước này, muốn dàn xếp ổn thỏa, cũng chỉ có thể mượn, cũng không thể trơ mắt nhìn xem hai cái sư đệ bị Dương Khai treo ở trên cây tế thiên a?

"Đa tạ bốn vị khẳng khái mở hầu bao!" Dương Khai thu đồ vật, mặt mày hớn hở, "Bốn vị hảo hảo chữa thương, ta sẽ không quấy rầy."

Nói xong, lách mình rời đi!

Hắn vừa mới đi ra không bao lâu, cái kia một thân hồng y Chu sư tỷ liền dẫn một đội nhân mã vô cùng lo lắng lao đến, mắt thấy bốn người mặt mũi bầm dập, từng cái như cha mẹ chết, kinh hãi: "Các ngươi đây là thế nào?"

Lớn tuổi ngũ phẩm khóc ròng ròng: "Chu sư tỷ các ngươi làm sao mới đến a. . ."

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Chu sư tỷ nhíu mày hỏi.

Dư sư đệ thở dài một tiếng: "Cái kia Dương Khai đem chúng ta đả thương, sau đó cưỡng ép bán chúng ta một người một viên đan được chữa thương!"

Chu sư tỷ giận dữ: "Hắn dám hạ độc thủ như vậy?"

Bất quá nghĩ lại, trước đó chính mình đi tìm hắn để gây sự thời điểm, hắn ra tay cũng không nhẹ, chính mình là nữ nhân đều như vậy, có thể thấy được Dương Khai tâm tính..