Chương 4766: Chư vị sư huynh tới giờ uống thuốc rồi

Chương 4766: Chư vị sư huynh tới giờ uống thuốc rồi

Chu sư tỷ lại nhìn phía cái kia Dư sư đệ: "Ngươi vừa mới nói Dương Khai bán các ngươi đan được chữa thương?"

Dư sư đệ gật đầu.

Chu sư tỷ không hiểu: "Hắn bán các ngươi đan được chữa thương làm gì? Hắn có hảo tâm như vậy?"

Dư sư đệ đau lòng nói: "Vậy nơi nào là cái gì hảo tâm, Chu sư tỷ ngươi không biết a, hắn viên đan được chữa thương kia thế nhưng là giá trị một bộ lục phẩm tài nguyên!"

"Cái gì!" Chu sư tỷ đều sợ ngây người, cái gì đan được chữa thương giá trị một bộ lục phẩm tài nguyên, đây chính là hơn trăm triệu Khai Thiên Đan a, cuối cùng kịp phản ứng: "Đây là ép mua ép bán a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chính là ép mua ép bán!" Dư sư đệ bọn người không chỗ ở gật đầu, "Chẳng những là chúng ta, Triệu sư huynh cùng Công Tôn sư huynh mấy người cũng đều bị buộc lấy mua."

"Đáng giận!" Chu sư tỷ nghiến răng nghiến lợi, "Đến ta Lang Gia, lấn ta Lang Gia đệ tử thì cũng thôi đi, thế mà còn cần loại phương thức này vơ vét của cải, thật coi ta Lang Gia không người nào sao?"

Lớn tuổi ngũ phẩm nói: "Chu sư tỷ cần phải thay chúng ta báo thù a!"

Chu sư tỷ khẽ nói: "Yên tâm, đừng để ta tìm tới hắn, tìm tới hắn nhất định phải đem hắn đánh Cố sư muội đều nhận không ra hắn! Đến lúc đó các ngươi cũng bán chút hắn đan được chữa thương!"

Lớn tuổi ngũ phẩm đại hỉ: "Hết thảy liền dựa vào Chu sư tỷ!"

Chu sư tỷ nhìn bọn hắn một chút, khoát tay nói: "Đã bị Dương Khai kia đánh bại, vậy liền hảo hảo chữa thương đi, sự tình thí luyện này các ngươi cũng đừng có nhúng vào."

"Đúng!" Mấy người đều cung cung kính kính ứng với.

Chu sư tỷ dẫn chính mình đội ngũ mấy người, xông lên trời, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Trong đội ngũ, một thanh niên nói: "Chu sư tỷ, Dương Khai kia thật cường đại như thế, Dư sư đệ bọn hắn thế nhưng là có hai vị lục phẩm, lại cũng không phải hắn một người đối thủ?"

Chu sư tỷ nhíu mày trầm ngâm một lát, lúc này mới nói: "Người này tuyệt đối là ta gặp qua mạnh nhất lục phẩm, ngay cả Nhạc Mãng sư huynh đều không phải là đối thủ của hắn, các ngươi tuyệt đối không nên phớt lờ."

Đám người nghe vậy giật mình, mặc dù trước đó nghe nói Nhạc Mãng sư huynh bị Dương Khai này đánh bại, nhưng dù sao không có tận mắt nhìn thấy, cũng không biết lúc ấy là chuyện gì xảy ra, thậm chí bọn hắn đều cảm thấy đây là người khác truyền nhầm đi ra, Nhạc Mãng sư huynh cường đại bọn hắn thế nhưng là biết đến, làm sao lại bị người đồng phẩm giai đánh bại? Bây giờ đến Chu sư tỷ chứng thực, mới biết việc này đúng là thật.

Người nói chuyện kia nói: "Nếu là như vậy, chúng ta mấy người gặp Dương Khai kia, cũng chưa chắc lấy tốt!"

Bọn hắn trong một đội này mặc dù có ba vị lục phẩm, nhưng theo trước đó Dương Khai biểu hiện đến xem, thật đụng phải chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt.

Chu sư tỷ nói: "Không sao, thật đụng phải hắn, chỉ cần đem hắn dây dưa kéo lại, đến lúc đó tự có những sư huynh đệ khác đến đây trợ giúp, đến lúc đó hắn mọc cánh khó thoát!"

Mấy người nghe vậy gật đầu.

"Vậy Chu sư tỷ, chúng ta bây giờ nên đi chỗ nào?"

Chu sư tỷ nói: "Dương Khai kia tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cực kỳ tốt độn, hắn vừa rồi mới đánh bại Dư sư đệ bọn người, bây giờ khẳng định đã độn hướng Lang Gia mặt khác một bên, chúng ta qua bên kia tìm hắn!"

"Chu sư tỷ thần cơ diệu toán, lần này Dương Khai kia tuyệt đối không chỗ che thân!"

Dư sư đệ bọn người nơi chữa thương, riêng phần mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Dương Khai vừa rồi ra tay không nhẹ, bọn hắn bây giờ mặc dù còn có hành động chi lực, nhưng dù sao cũng hơi không tiện, chuẩn bị tu dưỡng một trận lại rời đi.

Chu sư tỷ bọn người bên này chân trước mới đi không bao lâu, lại có hai người từ trên cao lướt qua, nhìn thấy phía dưới bốn người trực tiếp rơi xuống.

Thấy Dư sư đệ bọn người thảm trạng, hai người đều lấy làm kinh hãi.

Một người nói: "Dư sư đệ, các ngươi đây là thế nào?"

Dư sư đệ mặt lộ ngượng ngùng chi sắc, mở mắt nói: "Vương sư huynh, Diệp sư huynh a, để hai vị chê cười."

Cái kia Vương sư huynh như có điều suy nghĩ: "Mấy vị sư đệ chẳng lẽ đụng phải Dương Khai kia rồi?"

Nếu không có như vậy, căn bản không có cách nào giải thích trước mắt một màn, yên lặng quan sát, hai người đều là kinh hãi, Dương Khai này ra tay cũng thật là độc ác.

Dư sư đệ xấu hổ gật đầu, đang muốn nói chuyện lúc, bỗng nhiên mặt lộ hoảng sợ thần sắc, hướng phía sau hai người nhìn lại.

Hai người giờ phút này cũng phát giác không đúng, trong lúc vội vã thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, thế giới vĩ lực quanh quẩn quanh thân, nhưng mà còn không có quay người, riêng phần mình phía sau liền truyền đến cuồng bạo chi lực, trong nháy mắt đem hai người cuốn vào trong đó.

Hai người mặc dù liều mạng phản kháng, lại như cũ không địch lại, chỉ một thoáng Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt, trước mắt một trận Kim hành loạn bốc lên.

Chốc lát, Dương Khai ngồi xổm ở sắc mặt tái nhợt, khí tức hỗn loạn trước mặt hai người, lấy ra bình ngọc: "Hai vị sư huynh, Hư Không Địa sản xuất đan được chữa thương, tìm hiểu một chút?"

"Có ý tứ gì?" Cái kia Diệp sư huynh không hiểu.

Dư sư đệ ở một bên lúng túng ho một tiếng, đem sự tình thoáng giải thích một chút.

Vương sư huynh cùng Diệp sư huynh đều sợ ngây người, còn có thể chơi như vậy?

Dư sư đệ cũng sợ ngây người, hắn căn bản không nghĩ tới, Dương Khai thế mà không đi, ngược lại một mực ẩn thân tại phụ cận, vừa rồi Chu sư tỷ bọn người tới thời điểm hắn cũng không có lộ diện, thẳng đến Vương sư huynh cùng Diệp sư huynh hai người đến đây, hắn mới bỗng nhiên lộ ra thân hình, đột nhiên gây khó khăn.

Vương sư huynh cũng là thoải mái, một bên thổ huyết một bên cười nói: "Dương sư đệ thực lực phi phàm, Vương mỗ tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói, đan được chữa thương này, ta mua một viên!"

Dương Khai quay đầu hướng cái kia Diệp sư huynh nhìn lại: "Vị sư huynh này đâu?"

Diệp sư huynh đau răng nói: "Cũng tới một viên đi."

"Hai vị sư huynh thật sự là khách khí!" Dương Khai một trận mặt mày hớn hở.

Thu bó lớn tài nguyên, Dương Khai đưa ra hai viên đan được chữa thương, lúc này mới nói: "Vậy chư vị ngay ở chỗ này hảo hảo chữa thương, ta đi trước một bước!"

Nói như vậy lấy, bước ra một bước, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Dư sư đệ nghi thần nghi quỷ tả hữu quan sát, vừa rồi Dương Khai chính là làm như vậy, nhưng hắn căn bản là không có đi, bây giờ cũng không biết có phải hay không còn ẩn nấp tại phụ cận.

Dư sư đệ đoán chừng có rất lớn có thể là dạng này.

Ngay vào lúc này, mấy đạo lưu quang từ đằng xa cấp tốc lướt đến, rất nhanh liền đến đám người trên đỉnh đầu, dẫn đầu một người sinh nhân cao mã đại, không hiểu nhìn về phía phía dưới nói: "Mấy vị sư huynh cớ gì tụ tập ở đây? Vừa rồi nơi đây có phải hay không có tranh đấu? Sư đệ phát giác có năng lượng ba động truyền ra a!"

Dư sư đệ bọn người tất cả đều ngửa đầu, chỉ lên trong bầu trời đám người dồn sức đánh ánh mắt, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian rời đi.

Bọn hắn đã tại trong trận lịch luyện này bị loại, thực sự không tốt nói rõ, chỉ hy vọng tới vị sư đệ này lĩnh hội tới bọn hắn ý tứ mới tốt.

Người tới nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên thân hình rơi xuống, đi vào trước mặt mọi người: "Mấy vị sư huynh là có lời gì muốn nói với ta sao?"

Dư sư đệ bọn người một bàn tay dán tại trên mặt mình, không đành lòng nhìn thẳng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai khí tức quỷ dị hiển lộ ra, năng lượng cuồng bạo ba động truyền ra, xen lẫn vài tiếng kêu thảm kinh hô.

Sau đó tại trong ngắn ngủi mười mấy hơi thở, hết thảy bình tĩnh lại!

Dương Khai cười ha hả đứng tại nằm một chỗ Lang Gia đệ tử trước mặt: "Chư vị sư huynh thật là nhiệt tình như lửa, Dương mỗ hổ thẹn a."

Dư sư đệ ngẩng đầu nhìn lên trời, thở thật dài một tiếng, Lang Gia vị sư huynh sư tỷ nào có thể thu thập một chút gia hỏa này a! Làm như vậy xuống dưới, Lang Gia mặt mũi xem như cho bọn hắn vứt sạch.

Mới tới một nhóm này còn có chút choáng váng, bọn hắn một nhóm sáu người, tốt xấu có hai vị lục phẩm, hai vị ngũ phẩm, hai vị tứ phẩm, tại trong thời gian ngắn như vậy liền bị một người đánh gục.

Đây quả thực có chút không dám tưởng tượng.

"Tới tới tới, chư vị sư huynh sư đệ uống thuốc đi." Dương Khai đầy nhiệt tình lấy ra đan được chữa thương.

. . .

"Chư vị ở đây an tâm chữa thương, Dương mỗ đi trước một bước!" Lại thu hoạch một nhóm vật liệu Dương Khai cười ha hả chắp tay, một bước bước vào trong hư không.

Dư sư đệ u oán nhìn qua hắn, lời này ngươi đã nói ba lần đi?

Vừa mua đan được chữa thương sáu người còn có chút thất thần, nhất là hai cái ngũ phẩm hai cái tứ phẩm kia, từng cái đều đau lòng tột đỉnh.

Đối với xuất thân Lang Gia lục phẩm Khai Thiên tới nói, một bộ lục phẩm tài nguyên tổn thất mặc dù không nhỏ, nhưng kiên cường một chút vẫn là có thể tiếp nhận, nhưng đối với ngũ phẩm tứ phẩm tới nói, vậy liền thật là muốn mạng già, không có còn không được, không có cũng phải mượn.

Dư sư đệ bỗng nhiên đứng lên nói: "Chúng ta không thể ở chỗ này, tên kia rõ ràng là lấy chúng ta làm mồi nhử liệu đang câu cá a!"

Một câu bừng tỉnh đám người, Vương sư huynh cùng Diệp sư huynh tất cả đều gật đầu: "Là cùng, chúng ta ở chỗ này tụ tập, nếu có những sư huynh đệ khác tới, khẳng định phải xuống tới điều tra, đến lúc đó liền muốn liên lụy bọn hắn."

Lục phẩm nhân cao mã đại kia ủy khuất vô cùng nhìn qua mấy người, vừa rồi hắn một đội này chính là như thế bị dẫn xuống tới, vẻ mặt đưa đám nói: "Mấy vị sư huynh vì sao không sớm một chút đi a!"

Đi sớm một chút hắn cũng không trở thành hiếu kỳ chạy tới điều tra, còn cố ý bay xuống tới, kết quả bị ẩn thân chỗ tối Dương Khai cho tận diệt.

Dư sư đệ lúng túng nói: "Ta cũng là mới nghĩ rõ ràng."

Vương sư huynh nhìn coi mấy ngũ phẩm tứ phẩm còn tại đau lòng tổn thất kia, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đưa tin ra ngoài, lục phẩm phía dưới cũng đừng có tham dự lần thí luyện này đi."

Tuy nói chưởng giáo bên kia cũng không nói lục phẩm phía dưới không cho phép tham dự, nhưng chưởng giáo trước đó cũng là chỉ cấp lục phẩm đưa tin, sở dĩ sẽ có ngũ phẩm tứ phẩm dính vào, đều là ôm kiếm tiện nghi tâm thái tới, kết quả mấy vị này tiện nghi không có nhặt, ngược lại còn bệnh thiếu máu, không có mấy trăm năm đoán chừng đều chậm không đến.

Dư sư đệ chần chờ nói: "Chúng ta xem như bị loại, trận thí luyện này cùng chúng ta cũng không quan hệ, đưa tin ra ngoài không tốt lắm đâu?"

Vương sư huynh lắc đầu nói: "Cũng không phải muốn cùng các sư huynh đệ thông báo vị trí của hắn, cùng bọn hắn nói một chút đan được chữa thương kia sự tình là được, ngũ phẩm tứ phẩm sư đệ tự nhiên là minh bạch, cái này cũng không tính dính vào."

Hắn nói vừa mới nói xong, Dương Khai thân ảnh liền như quỷ mị xuất hiện, theo dõi hắn nói: "Vị sư huynh này thương thế tựa hồ không có chuyển biến tốt đẹp a, ta chỗ này còn có mấy trăm mai đan được chữa thương có cần hay không?"

Vương sư huynh một cái giật mình, khóe miệng co giật nói: "Không cần, sư đệ hảo ý tâm lĩnh, ta thương thế này trở về ngồi xuống nghỉ ngơi một trận liền tốt, ân, cáo từ!"

Nói xong, xông lên trời.

Dương Khai vừa nhìn về phía những người khác, một đám người ngay cả lời khách khí đều chẳng muốn nói, trong chớp mắt chạy vô tung vô ảnh.

Nhìn qua bọn hắn bóng lưng biến mất, Dương Khai chép miệng một cái, con cá này là không có cách nào tiếp tục câu được.

Bất quá mấy vị này muốn hỏng hắn tài lộ, Dương Khai cũng là không cho phép, ngũ phẩm tứ phẩm nếu muốn dính vào trong đó, liền muốn làm tốt bị chính mình đả thương, sau đó mua đan được chữa thương chuẩn bị tâm lý.

Bất quá Dương Khai cũng biết, mặc dù chính mình lần này ngăn lại bọn hắn đưa tin ra ngoài, nhưng một lúc sau, tin tức khẳng định sẽ truyền ra, đến lúc đó ngũ phẩm tứ phẩm tự nhiên sẽ rời khỏi lần lịch lãm này.

Đến lúc đó thu nhập nhất định phải đại giảm!

Không được, còn phải chủ động xuất kích, chỉ có dạng này mới có thể tại trên trình độ lớn nhất vãn hồi tổn thất của mình..