Chương 4767: Xuất quỷ nhập thần

Chương 4767: Xuất quỷ nhập thần

Lang Gia vực không biết bao nhiêu năm không có như vậy náo nhiệt qua, phía trên từng tòa Linh Châu, đều có Khai Thiên cảnh tuần sát tới lui thân ảnh, những này Khai Thiên cảnh thành quần kết đội, thần niệm tứ tán, phảng phất là đang tìm kiếm lấy cái gì, mà lại bọn hắn cho dù là tại trong tuần sát, cũng thời khắc duy trì cảnh giác thần sắc, từng cái thế giới vĩ lực quanh quẩn quanh thân, tùy thời phòng bị đánh lén.

Không biết rõ tình hình tầng dưới chót các đệ tử ngước đầu nhìn lên, đầy mặt hiếu kỳ.

"Chúng ta Khai Thiên cảnh đang làm gì đó, Lang Gia vực có ngoại địch xâm lấn sao?" Có người hỏi.

Có người tin tức linh thông thở dài nói: "Cũng là không phải cái gì ngoại địch, chỉ là tới một vị đặc thù khách nhân."

"Khách nhân? Dạng gì khách nhân lại để nhiều như vậy Khai Thiên cảnh đều đồng thời xuất động, ta trước đó thấy được Chu sư thúc, còn có Nhạc Mãng sư thúc bọn hắn, từng cái đều được sự tình vội vàng, vẻ mặt nghiêm túc."

"Hư Không Địa chi chủ, Dương Khai, có nghe nói hay không qua?"

"Có chút quen tai a, giống như ở nơi nào nghe qua."

"Tự nhiên quen tai, hắn xuất thân Tinh Giới, bây giờ liền có một viên Thế Giới Thụ, vài thập niên trước chúng ta Lang Gia không phải tuyển bạt một nhóm cao tư chất tu vi thấp đệ tử đưa đi vun trồng à."

"Nguyên lai là hắn!"

"Vị khách đến thăm này thật không đơn giản, giống như đánh bại chúng ta rất nhiều Khai Thiên cảnh sư thúc, chưởng giáo bên kia truyền lệnh, lấy người này làm mục tiêu, Lang Gia tất cả lục phẩm đều xuất hiện thí luyện, phàm là người có thể đem bắt, đều có ban thưởng!"

"Cái này chẳng phải là nói, Dương Khai kia muốn lấy sức một mình đối mặt toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên?"

"Đúng vậy a!"

"Vậy hắn chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Cho nên mới nói người này không đơn giản, thí luyện đã bắt đầu có hơn mười ngày, vị này Hư Không Địa chi chủ đến nay tiêu dao tự tại, ngược lại chúng ta Lang Gia Khai Thiên cảnh, đã có không dưới trăm người bại vào tay hắn!"

"Tê. . . Thật hay giả!"

"Ta cũng hy vọng là giả, nhưng sự thật như vậy, a. . . Là Cổ sư thúc!" Nói chuyện đệ tử bỗng nhiên ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, ánh mắt si mê nhìn qua phía trên một đạo dẫn đầu bay tới thân ảnh, lớn tiếng kêu lên: "Cổ sư thúc!"

Đông đảo tầng dưới chót đệ tử cũng đi theo hô to, Cổ sư thúc ba chữ lập tức nhấc lên một trận ngập trời thủy triều.

Phía trên kia, một vị dung mạo mỹ lệ nữ tử dẫn mấy cái Khai Thiên cảnh tới lúc gấp rút nhanh lướt qua, nghe được thanh âm hướng phía dưới nhìn một chút, sau đó lộ ra một vẻ ôn nhu dáng tươi cười.

Dưới đáy một đám đệ tử lập tức điên rồi: "Cổ sư thúc đối với ta cười! Ha ha ha ha, Cổ sư thúc đối với ta cười, chính là hôm nay chết cũng không tiếc!"

"Đánh rắm, Cổ sư thúc rõ ràng là đối với ta cười!"

"Vị sư đệ này, ánh mắt ngươi mù!"

"Sư huynh ánh mắt ngươi mới mù!"

Đông đảo tầng dưới chót đệ tử đầy nhiệt tình, có thể thấy được vị này Cổ sư thúc tại trong Lang Gia nhân khí độ cao, cũng không kỳ quái, vị này gọi là Cổ Linh Nhi sư thúc chẳng những người dáng dấp cực kỳ xinh đẹp, mà lại tính tình vô cùng dịu dàng, cực kỳ lấy giúp người làm niềm vui, trong tông rất nhiều tầng dưới chót đệ tử đều nhận được ân huệ của nàng, sự nổi tiếng của nàng không những ở trong tầng dưới chót đệ tử giá cao không hạ, cho dù là ở trong Khai Thiên cảnh cũng là như thế.

Không biết bao nhiêu sư huynh đệ đối với hắn ngầm sinh tình cảm, nhưng lại không dám đi thổ lộ cõi lòng, e sợ cho đường đột giai nhân.

Tầng dưới chót các đệ tử điên cuồng thời điểm, Lang Gia Khai Thiên cảnh các cường giả cũng sắp điên lên rồi!

Từ năm ngày trước, Dương Khai bỗng nhiên thay đổi trạng thái bình thường, không còn tiềm ẩn ẩn nấp, ngược lại thỉnh thoảng lại chủ động xuất kích đằng sau, tại trong trận thí luyện này bị đào thải Khai Thiên cảnh trong nháy mắt bạo tăng.

Ai cũng không biết hắn đến cùng là nghĩ thế nào, nhưng bây giờ toàn bộ Lang Gia vực cơ hồ đều hóa thành một mảnh bãi săn, Dương Khai cùng Lang Gia Khai Thiên cảnh ở giữa thợ săn cùng con mồi thân phận, không giờ khắc nào không tại đảo ngược.

Các nơi Linh Châu, tất cả đều chiến đấu dấu vết lưu lại.

Tại hao tổn hơn mười vị Khai Thiên cảnh đằng sau, Dương Khai đủ loại làm rốt cục lan truyền ra, tất cả mọi người biết gia hỏa này tại đánh bại nhà mình sư huynh đệ về sau, liền sẽ cưỡng ép chào hàng vậy đến từ Hư Không Địa đan được chữa thương, một viên chào giá một bộ lục phẩm tài nguyên!

Không mua còn không được, từng có một vị lục phẩm sư đệ không có mua hắn đan được chữa thương, kết quả thật bị hắn treo ở trên cành cây tế thiên, liền bày ở tầng dưới chót các đệ tử ở Linh Châu phía trên, bị người cường thế vây xem.

Nghe nói vị sư đệ kia bây giờ trong lòng có rất lớn bóng ma, chỉ cảm thấy đời này đều không có mặt gặp người.

Cho nên Nhạc Mãng đại sư huynh truyền lệnh xuống tới, nếu thật là bị tiểu tử này đánh bại, tình nguyện hao tài tiêu tai, cũng đừng bớt đi một bút kia tu hành tài nguyên, vứt bỏ mặt mũi có thể nhặt không trở lại.

Mà kể từ đó, nguyên lai ôm kiếm tiện nghi tâm thái tham dự trận lịch luyện này tứ phẩm ngũ phẩm bọn họ, cũng đều sợ hãi bại lui.

Không có cách, một bộ lục phẩm tài nguyên đối bọn hắn những người này đến thật là quá quý giá, cho dù là xuất thân Lang Gia phúc địa, bọn hắn cũng căn bản không bỏ ra nổi đến, mà từ trong kinh lịch trước đó tao ngộ qua Dương Khai những đồng môn kia nhìn, Dương Khai cũng sẽ không bởi vì ngươi là ngũ phẩm tứ phẩm liền mở một mặt lưới, tất cả bị hắn đánh bại ngũ phẩm tứ phẩm cái nào không có mua hắn linh đan?

Dương Khai cách làm để tất cả Lang Gia lục phẩm đều biệt khuất phẫn nộ.

Gia hỏa này không những đối với Cố Phán sư muội bội tình bạc nghĩa, thế mà còn ở lại trong một trận lịch luyện này đại phát hoành tài, đơn giản không thể nhịn!

Nhưng không thể phủ nhận, người này thực lực quả thực cường đại. Cho dù là hai ba vị lục phẩm kết bạn mà đi, đụng phải hắn đều không có kết quả gì tốt.

Nhạc Mãng thân là đại sư huynh, lúc này gánh vác lên điều hành trù tính chung trách nhiệm!

Giờ này khắc này, đông đảo Lang Gia lục phẩm lệnh bài thân phận thỉnh thoảng lại nhấp nhoáng ánh sáng nhạt, từng đạo thần niệm ở trong đó xuyên thẳng qua giao lưu không thôi.

"Ninh sư huynh đội ngũ bị diệt, ở vào Tử Vân Linh Châu, nhìn chiến đấu vết tích, hẳn là trong một nén nhang chuyện phát sinh, lặp lại, Ninh sư huynh đội ngũ bị diệt, ở vào Tử Vân Linh Châu, phụ cận sư huynh đệ đề cao cảnh giác!"

"Ninh sư huynh bọn hắn thế nhưng là có bốn vị lục phẩm đồng hành, thế mà cũng bị diệt? Sư huynh bọn hắn thương thế như thế nào?"

"Đều không phải là cái gì vết thương trí mạng, bất quá cũng không nhẹ, cần tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng, ân, Ninh sư huynh bọn hắn khí sắc vẫn còn không sai, sư huynh nói để cho chúng ta cố gắng, nhất định phải báo thù cho bọn họ tuyết hận."

"Cái kia họ Dương hỗn đản ra tay cũng quá hung ác đi? Chỉ vì chào hàng hắn đan được chữa thương kia, mỗi một cái đụng phải sư huynh đệ của hắn đều bị thương không nhẹ, thật sự là đáng giận!"

"Lý sư huynh ngươi cũng muốn cẩn thận a, họ Dương tên hỗn đản kia thích nhất giết cái hồi mã thương, trước đó chính là mấy chi đội ngũ ăn thua thiệt này."

"Hổ Khiếu Linh Châu phát hiện Dương Khai bóng dáng, thỉnh cầu trợ giúp, thỉnh cầu trợ giúp, a. . ."

"Chu sư đệ! Chu sư đệ!"

". . ."

Một lát tĩnh mịch đằng sau, có người mở miệng nói: "Chu sư đệ đội ngũ sợ là đã gặp bất hạnh, chư vị sư huynh đệ đừng hốt hoảng, ngàn vạn ổn định, chúng ta người đông thế mạnh, thắng lợi là thuộc về chúng ta."

"Hỗn đản này cũng quá xuất quỷ nhập thần đi? Tử Vân Linh Châu tại phía đông bắc, Hổ Khiếu Linh Châu tại góc tây nam, thời gian ngắn như vậy hắn cũng có thể chạy tới?"

"Không Gian Pháp Tắc, quỷ bí vô song, quả nhiên không tầm thường a!"

Bỗng nhiên một đạo thần niệm tại thân phận của tất cả mọi người trong lệnh bài thoải mái mà lên, đám người điều tra, phát hiện đó là Nhạc Mãng sư huynh đưa tin: "Tất cả đội ngũ lân cận sát nhập, cần phải cam đoan trong mỗi một chi đội ngũ đều có không thua năm vị lục phẩm, mỗi một chi đội ngũ phụ trách riêng phần mình khu vực phụ cận, không được tự tiện rời đi, người phát hiện Dương Khai tung tích, trước tiên thông báo, phụ cận mặt khác đội ngũ lập tức trợ giúp!"

"Cẩn tuân đại sư huynh chi mệnh!"

Đám người nhao nhao trả lời tin tức.

Hơn mười ngày qua xuống tới, Lang Gia đông đảo Khai Thiên cảnh đã khắc sâu nhận thức đến Dương Khai thực lực cường đại, hai vị ba vị lục phẩm căn bản không phải đối thủ của hắn, bốn vị đều quá sức, chỉ có năm vị mới có sức đánh một trận, chính là bởi vì có dạng này cân nhắc, Nhạc Mãng mới có thể làm ra điều chỉnh này.

Mỗi một chi đội ngũ đều có năm vị lục phẩm liên thủ, riêng phần mình phụ trách một khối khu vực, kể từ đó, đủ để cho Dương Khai không chỗ che thân, mà chỉ cần hắn bại lộ hành tung, Lang Gia bên này liền có thể chiếm cứ chủ động.

Toàn bộ Lang Gia lục phẩm đều xuất hiện, như còn không làm gì được hắn, vậy mặt này liền thật vứt sạch.

Chủ Linh Châu trước đại điện, Lý Nguyên Vọng sắc mặt đen như đáy nồi.

Cao Đình đứng ở một bên, thỉnh thoảng lại nhìn một cái hắn.

"Muốn nói cái gì liền nói, kìm nén làm gì?" Lý Nguyên Vọng khóe mắt run rẩy nói.

Cao Đình chép miệng một cái nói: "Tiểu tử này cũng quá có thể làm ầm ĩ, hiện tại nên như thế nào kết thúc a?"

Trên thực tế, trước đó Lý Nguyên Vọng cách làm cũng không có cái gì sai, mượn nhờ trận thí luyện này đem nước cho quấy đục, xác thực thuận tiện Dương Khai làm việc, có lẽ sẽ có một chút không tưởng tượng được phát hiện cũng khó nói.

Nhưng mà bây giờ tình thế đã hoàn toàn vượt ra khỏi Lý Nguyên Vọng cùng Cao Đình mong muốn.

Dương Khai hơn mười ngày thời gian đã đào thải mấy chục trên trăm vị Khai Thiên cảnh, chính mình ngược lại nhảy nhót tưng bừng, không chỉ như thế, hắn còn mạnh hơn mua ép bán, từ nhà mình đệ tử trong tay được số lớn tu hành vật tư.

Lý Nguyên Vọng cũng biết Dương Khai cường đại, dù sao cũng là giết qua thất phẩm, nhà mình lục phẩm đệ tử như thế nào là đối thủ. Nhưng một cái không phải là đối thủ, hai cái không phải là đối thủ, mười cái tám cái chẳng lẽ còn không phải là đối thủ?

Tại Lý Nguyên Vọng trong ý nghĩ, trận thí luyện này Dương Khai cuối cùng sẽ bị Lang Gia đệ tử bắt, có thể kết thúc mỹ mãn, nhưng mà bây giờ xem ra, tình huống giống như có chút không ổn.

Không đề cập tới khác, riêng là các đệ tử tổn thất tu hành vật tư, liền đủ để cho Lý Nguyên Vọng cảm thấy đau lòng!

Trong lòng nhịn không được chửi ầm lên, ngươi chạy tới Lang Gia đến cùng là tìm đến Mặc tộc hay là ăn cướp tới?

Trước đó Cao Đình còn cười qua hắn gậy ông đập lưng ông, bây giờ đến xem, quả là thế a!

Lang Gia biến hóa bên này, Dương Khai cũng cảm nhận được.

Trước đó hắn đụng phải đội ngũ, nhiều lắm là cũng chỉ có ba bốn vị lục phẩm mà thôi, lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng là có thể ứng phó, nhưng mà bây giờ trong mỗi một chi đội ngũ, ít nhất đều có năm vị lục phẩm, nhiều thậm chí có 7~8 vị!

Dương Khai có chút đau răng, nhiều như vậy lục phẩm, hắn không hóa thân Cự Long mà nói, rất khó duy nhất một lần toàn bộ giải quyết a! Còn nếu là không toàn bộ giải quyết, liền không có biện pháp an an ổn ổn đi bán mình đan được chữa thương.

Chẳng qua hiện nay tình huống này, cũng là nằm trong dự đoán của hắn, Lang Gia những này lục phẩm cố nhiên bởi vì Lý Nguyên Vọng cái này Thượng Lương bất chính nguyên nhân dáng dấp có chút lệch ra, nhưng dù sao cũng là lục phẩm, đều không phải là đồ đần, ăn nhiều như vậy thua thiệt, dù sao cũng nên trướng chút giáo huấn.

Cho nên, Dương Khai cảm thấy mình cũng nên thay đổi sách lược.

Nếu duy nhất một lần không có cách nào toàn bộ giải quyết một chi đội ngũ, vậy liền hai lần, ba lần tốt!

Cùng lắm thì, để bọn hắn ký sổ thôi! Quay đầu chờ thí luyện kết thúc, một cái nữa cái tới cửa đòi nợ đi.

Ân, cái chủ ý này không tệ! Dương Khai không khỏi vì mình cơ trí cảm thấy tự hào..