Chương 4768: Mai thứ hai nửa giá

Chương 4768: Mai thứ hai nửa giá

Ý nghĩ này vừa mới chuyển xong, ẩn thân chỗ tối Dương Khai liền bỗng nhiên nhìn thấy một đạo lưu quang từ trên không trung cấp tốc lướt qua, trong lưu quang kia thân ảnh thoải mái ra lục phẩm Khai Thiên khí tức.

Dương Khai nhãn tình sáng lên, cái này không lại là một bộ lục phẩm tài nguyên?

Thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt ngăn cản đối phương đường đi.

Người kia giật mình, vội vàng dừng lại thân hình, đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt đằng sau, không khỏi quá sợ hãi: "Dương. . . Dương sư huynh!"

Nói xuống dốc âm, một nắm đấm liền bỗng nhiên tại trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.

Hắn trong lúc vội vã thôi động thế giới vĩ lực muốn phản kháng, nhưng mà nơi nào đến được đến? Cùng là lục phẩm, lẻ loi một mình đụng phải Dương Khai đơn giản chính là thịt cá trên thớt gỗ.

Ngắn ngủi bất quá ba hơi công phu, người này liền bị Dương Khai đánh rớt mặt đất, đập ầm ầm tại trong một rừng cây.

Dương Khai theo sát mà xuống, cười híp mắt nhìn qua hắn: "Vị sư đệ này, lá gan không nhỏ thôi!"

Hắn nguyên bản thấy người này độc thân hành động, còn tưởng rằng là Lang Gia bên này lấy người này làm mồi nhử, dẫn chính mình mắc câu, nhưng mà cho tới bây giờ còn không có phát hiện mặt khác Lang Gia lục phẩm bóng dáng, có thể xác định chính là, người này đúng là một thân một mình.

Dương Khai cũng không nhịn được muốn tán hắn một tiếng, bây giờ cục diện này, trong Lang Gia lục phẩm người người cảm thấy bất an, cái nào không phải kết đội mà đi, hắn lại là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Bỗng nhiên Dương Khai lại là nhướng mày: "Vị sư đệ này làm sao nhìn quen mặt rất? Ngươi thương thế kia. . ."

Lục phẩm Khai Thiên kia sắp khóc: "Dương sư huynh, ba ngày trước chúng ta mới thấy qua đó a, ta thương thế kia là ngươi đánh!"

"Ừm?" Dương Khai thần sắc cổ quái: "Nói cách khác, ngươi đã bị loại rồi?"

"Đúng a!" Lục phẩm kia ủy khuất gật đầu, chính mình đây là trêu ai ghẹo ai, rõ ràng tại ba ngày trước liền đã bị loại, hôm nay chỉ là tiến về mặt khác Linh Châu làm việc, cũng không phải là muốn tham dự trận thí luyện này, lại bị Dương Khai cho bắt được đánh cho một trận.

Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Dương Khai cũng có chút im lặng.

Lục phẩm kia thận trọng nói: "Dương sư huynh nếu là vô sự nói, sư đệ ta liền đi trước một bước."

"Chờ một chút!" Dương Khai bỗng nhiên đưa tay dừng lại.

Lục phẩm kia trong lòng lắc một cái, bỗng nhiên có chút cảm giác không ổn: "Dương sư huynh có gì chỉ giáo?"

Dương Khai nghiêm túc nhìn qua hắn: "Vị sư đệ này xin lỗi, ta vừa rồi ra tay tựa hồ có chút nặng, chủ yếu là một mình ta thế đơn lực cô, không phải như vậy mới có thể bảo trì sức chiến đấu."

"Không sao không sao, đều là chút vết thương da thịt, không ý kiến đại sự, tu dưỡng mấy ngày này thuận tiện."

"Ừm!" Dương Khai gật gật đầu, lời nói xoay chuyển, ân cần nói: "Đan được chữa thương đến một viên?"

Lục phẩm kia một tay bịt không gian giới của mình: "Dương sư huynh, ta trước đó mua qua a. . ."

Dương Khai nghĩ nghĩ, khách khí nói: "Mai thứ hai nửa giá?"

Lang Gia lục phẩm: ". . ."

Chốc lát, Dương Khai vỗ vỗ trước mắt lục phẩm bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Gần nhất bên ngoài không quá an toàn, không có chuyện không cần chạy lung tung, thành thành thật thật tại nhà mình trong động phủ dưỡng thương đi."

Lục phẩm kia một mặt tâm chết như bụi, hữu khí vô lực nói: "Đa tạ Dương sư huynh quan tâm, ta cái này trở về!"

Tân tân khổ khổ góp nhặt nhiều năm tài phú, gặp được Dương Khai ngắn ngủi bất quá hơn mười ngày công phu liền đã tiêu hao sạch sẽ, vị này lục phẩm thề, tại trận thí luyện này kết thúc trước đó, tuyệt đối sẽ không lại hiện thân nữa!

Lại đụng đến Dương Khai mà nói, hắn ngay cả nửa giá đan được chữa thương cũng mua không nổi.

Cùng Dương Khai nói lời từ biệt, xông lên trời, nước mắt vẩy xuống bầu trời!

Một lúc lâu sau, Địa Sát Linh Châu trên không, một nhóm sáu người góc cạnh tương hỗ, cấp tốc lướt qua, sáu người đều là lục phẩm Khai Thiên, người cầm đầu rõ ràng là cái kia tại trong tầng dưới chót đệ tử nhân khí cực cao Cổ Linh Nhi.

Nàng một đội này nguyên bản chỉ có ba vị lục phẩm, bất quá tại Nhạc Mãng sư huynh truyền lệnh xuống tới đằng sau, liền lân cận sát nhập mặt khác một chi đội ngũ, như vậy mới có thể có sáu vị số lượng.

Mà bọn hắn sáu người phụ trách sưu tầm, chính là cái này Địa Sát Linh Châu vị trí địa giới cùng Linh Châu bốn phía hư không, sáu người gần như không làm bất kỳ dừng lại gì, cường đại thần niệm giống như là thuỷ triều thẩm thấu Địa Sát Linh Châu mỗi một hẻo lánh, phàm là có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được cảm giác của bọn hắn.

Đột ngột, sáu người cùng nhau quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia không gian nổi lên một tầng gợn sóng, phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị ném xuống một cục đá, ngay sau đó, một bóng người như quỷ mị xuất hiện.

Trong đội ngũ có người kêu sợ hãi: "Là Dương Khai kia! Dương Khai hiện thân!"

"Nhanh chóng đưa tin!"

"Địa Sát Linh Châu phát hiện Dương Khai bóng dáng, phụ cận sư huynh đệ xin mời mau tới trợ giúp!"

Trong chớp mắt, tin tức liền đã truyền ra ngoài, mà sáu người này thì tại Cổ Linh Nhi dẫn đầu xuống, cấp tốc hướng Dương Khai đánh tới, riêng phần mình thế giới vĩ lực điên cuồng phun trào, thế không cho hắn cơ hội chạy thoát!

Đám người vốn cho là Dương Khai khẳng định là muốn chạy, ai ngờ Dương Khai tại sửng sốt một chút chẳng những không có chạy, ngược lại một mặt mừng rỡ tiến lên đón, tựa như gặp được xa cách đã lâu lão hữu.

Tất cả mọi người có chút mộng!

Giữa lẫn nhau cách bất quá ba dặm thời điểm, đám người bí thuật thần thông đã vận sức chờ phát động.

Chỉ cần Dương Khai còn dám tới gần một chút, liền cho hắn biết cái gì gọi là có đến mà không có về!

Dương Khai bỗng nhiên khoát tay, thanh âm trầm thấp vang lên: "Chỉ Xích. . . Thiên Nhai!"

Giữa lẫn nhau không gian, vô hạn kéo duỗi!

Cùng lúc đó, phát giác không đúng Cổ Linh Nhi cũng một tiếng khẽ kêu: "Động thủ!"

Từng đạo thần thông bí thuật, nở rộ tia sáng chói mắt, lôi cuốn uy năng kinh khủng, hướng Dương Khai oanh kích tới.

Sau đó đám người liền gặp được để bọn hắn khó có thể lý giải được một màn, thần thông bí thuật bị bọn hắn oanh ra ngoài kia, tại trong chớp nhoáng này trở nên chậm như rùa bò, một chút xíu hướng trước na di lấy, hư không phảng phất tại trong chớp nhoáng này bị dừng lại.

Như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, càng khiến người ta cảm thấy kinh ngạc là, cái kia thân ở Cổ Linh Nhi phía bên phải một vị Lưu sư đệ lại vô hình kỳ diệu đi tới Dương Khai trước mặt, ngược lại là những người khác cùng Dương Khai khoảng cách càng ngày càng xa!

Hư không trong nháy mắt này sinh ra cực kỳ nghiêm trọng hỗn loạn, đám người căn bản là không có cách thanh trừ phân rõ xa gần khác nhau.

Cứ việc loại này hỗn loạn chỉ duy trì ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, liền bị bọn hắn liên thủ thi triển ra thần thông đánh vỡ, hư không trở lại trật tự, nhưng mà giương mắt nhìn lên lúc, trước mắt đâu còn có Dương Khai bóng dáng.

Gia hỏa này đột ngột hiện thân, sau đó lại đột nhiên biến mất không thấy, quả nhiên là một cái xuất quỷ nhập thần.

"Lưu sư đệ hết rồi!" Có người phát giác không đúng, nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Bọn hắn một nhóm nguyên bản sáu người, bây giờ thế mà chỉ còn lại có năm cái, mà lại vừa rồi bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến Lưu sư đệ không giải thích được vọt tới Dương Khai trước người, bị hắn một quyền nện ở phần bụng.

Có sắc mặt người khó coi: "Lưu sư đệ nhất định là bị hắn cầm đi!"

Cố Phán trong chỗ Linh Châu, Dương Khai cùng cái kia Lưu sư đệ cùng nhau hiện thân, phát giác động tĩnh, một mực tại nơi đây chữa thương Công Tôn Nhật Hoa vội vàng đi ra điều tra, đợi thấy rõ người tới diện mạo đằng sau, xoay người rời đi, đụng một tiếng đóng cửa phòng lại.

Tránh Dương Khai như tránh hồng thủy mãnh thú!

Lưu sư đệ hò hét: "Công Tôn sư huynh cứu ta!"

Dương Khai lẳng lặng nhìn hắn: "Công Tôn sư huynh đã sớm bị loại, sợ là cứu không được ngươi!"

Lưu sư đệ một mặt tuyệt vọng, nhịn đau nói: "Đến một viên đan được chữa thương đi."

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Địa Sát Linh Châu, nghe được đưa tin phụ cận hai chi đội ngũ vội vã chạy đến gấp rút tiếp viện, nhưng mà đến lúc đó mới biết, Dương Khai đã biến mất không thấy, cùng hắn cùng một chỗ biến mất, còn có một vị Lưu sư đệ, không cần nghĩ, cái kia họ Dương hỗn đản giờ phút này khẳng định trốn ở địa phương nào đối với Lưu sư đệ chào hàng đan được chữa thương.

Vì Lưu sư đệ mặc niệm!

Trong lệnh bài thân phận bỗng nhiên lần nữa truyền đến cầu cứu tin tức, tràn đầy thất kinh: "Tới, hắn tới, Võ An Linh Châu, chúng ta cuốn lấy hắn, xin mời phụ cận sư huynh đệ tranh thủ thời gian tới trợ giúp! A, Hoa sư huynh không thấy!"

Vì Hoa sư huynh mặc niệm!

Lưu sư đệ bên này còn không có từ trong tổn thất thật lớn lấy lại tinh thần, bên người chính là bóng người hiện lên, ngay sau đó Dương Khai hiện thân lần nữa.

Lưu sư đệ giật mình, định nhãn nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai bên người còn nhiều thêm một người.

Cái kia bị bắt đến đây Hoa sư huynh vẫn phản kháng giãy dụa, thấy Lưu sư đệ ở bên, vui mừng quá đỗi: "Lưu sư đệ còn xin giúp ta một chút sức lực, đem tặc tử này bắt giữ!"

Lưu sư đệ một mặt xấu hổ: "Hoa sư huynh, ta đã bị loại!"

Hoa sư huynh há to miệng, ngây ngốc đứng tại chỗ, tả hữu chung quanh, bên người một cái đồng đội cũng bị mất.

Dương Khai nắm đấm bóp lốp bốp vang, hướng hắn đi đến, một mặt nhe răng cười: "Hoa sư huynh đúng không? Ngươi vừa mới nói muốn cầm ai?"

Hoa sư huynh bận bịu tán đi tự thân thế giới vĩ lực, cố gắng gạt ra một tia người vật vô hại dáng tươi cười: "Dương sư đệ nghe lầm, ta vô ý cầm ai, vẫn muốn tìm sư đệ mua một viên Hư Không Địa sản xuất đan được chữa thương tới. . ."

Trong phòng Công Tôn huynh muội cùng nhau liếc mắt, Cố Phán buồn cười.

Chờ Hoa sư huynh mua đan được chữa thương về sau, Dương Khai liền lại biến mất không thấy, Hoa sư huynh cùng Lưu sư đệ hai mặt nhìn nhau một chút, im lặng nước mắt ngưng nghẹn.

Địa Sát Linh Châu, hai chi đội ngũ đến đây trợ giúp kia rất nhanh liền lại rời đi, dù sao bọn hắn cũng có chính mình tuần sát địa bàn, không cách nào một mực lưu tại nơi này.

Nhưng mà bọn hắn chân trước mới đi không bao lâu, Cổ Linh Nhi chi đội ngũ này liền lại phát ra cầu viện tin tức.

Chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, Cổ Linh Nhi đội ngũ lại thiếu một người!

Sau đó nửa ngày công phu, toàn bộ Lang Gia hỗn loạn tưng bừng, Dương Khai thân ảnh xuất quỷ nhập thần, mỗi một lần hiện thân, tất có người phải tao ương.

Nhạc Mãng đại sư huynh trước đó ứng đối sách lược không thể nói không chính xác, nếu Dương Khai thực lực cường đại, ba bốn vị lục phẩm liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, tự nhiên là muốn đem đội ngũ sát nhập.

Trên thực tế cũng làm ra một chút hiệu quả, tối thiểu nhất Dương Khai không thể giống trước đó như vậy không kiêng nể gì cả, phàm là đụng phải đội ngũ của hắn đều toàn quân bị diệt.

Nhưng mà Dương Khai cũng biến thành láu cá đứng lên, căn bản không cùng bọn hắn chính diện giao phong, cả người xuất quỷ nhập thần, phảng phất có thể phân thân vô số giống như, rõ ràng trước một khắc còn ở lại chỗ này một bên, sau một khắc đã hiện thân tại một bên khác. Mà mỗi một lần hiện thân, cũng sẽ không tay không mà về.

Từng cái lục phẩm bị bắt, tin tức truyền ra ngoài, từng nhánh đội ngũ lòng người bàng hoàng.

Lang Gia đông đảo lục phẩm trước đó chưa bao giờ nghĩ tới, chỉ là một người có thể đem bọn hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, cũng một mực nghe nói Không Gian Pháp Tắc thần diệu khó dò, hôm nay xem như tận mắt chứng kiến đến.

Không Gian Pháp Tắc bị Dương Khai chơi thành dạng này, bọn hắn không bội phục đều không được.

Cổ Linh Nhi dẫn trong đội ngũ chỉ còn lại hai người, cấp tốc hướng phụ cận Linh Châu trốn chạy.

Ngay tại vừa rồi Dương Khai lại một lần hiện thân tại Địa Sát Linh Châu, đem bọn hắn đội ngũ một thành viên cầm đi.

Bây giờ bọn hắn chỉ còn lại có ba người, chỗ nào hay là Dương Khai đối thủ?.