Chương 4769: Ngươi còn là người sao

Chương 4769: Ngươi còn là người sao

Trong đội ngũ, sĩ khí đê mê, Cổ Linh Nhi cùng hai vị đồng môn cấp tốc hướng phụ cận Linh Châu phi đi, nàng đội ngũ này chỉ còn lại có cuối cùng ba người, căn bản không thể nào là Dương Khai đối thủ, cho nên nhất định phải tìm tới mặt khác đội ngũ tìm kiếm che chở.

Nàng đã đưa tin phụ cận một tòa Linh Châu dẫn đội sư huynh, sư huynh kia cũng dẫn đội viên của mình vô cùng lo lắng hướng bên này tiếp ứng mà đến, e sợ cho tới chậm Cổ Linh Nhi bọn người gặp phải ngoài ý muốn.

"Họ Dương vì sao nhìn chằm chằm chúng ta không phóng!" Trong đội ngũ, một vị họ Tôn sư đệ một mặt bi phẫn muốn tuyệt.

Từ Nhạc Mãng đại sư huynh truyền lệnh xuống tới cải biến ứng đối sách lược đằng sau, bọn hắn chi đội ngũ này chính là cái thứ nhất gặp phải Dương Khai, sau đó giảm quân số.

Lúc này mới vẻn vẹn không đến nửa ngày công phu, trong đội ngũ sư huynh đệ liền cái này đến cái khác mất tích.

Mặt khác đội ngũ mặc dù cũng có mất tung giảm quân số, nhưng tình huống tuyệt không bọn hắn nghiêm trọng như vậy, Dương Khai lần lượt đến tìm bọn hắn, làm bây giờ bọn hắn nguyên bản một nhóm sáu người chỉ còn lại có ba cái.

Cục diện ác liệt tột đỉnh, bọn hắn chi đội ngũ này rất có thể sẽ trở thành cải biến sách lược về sau, toàn quân bị diệt đội thứ nhất!

"Chúng ta là không phải địa phương nào đắc tội hắn rồi?" Một cái khác lục phẩm mở miệng nói.

Tôn sư đệ uể oải nói: "Ta không có đắc tội hắn a, các ngươi đắc tội hắn sao?"

"Ta cũng không có a!"

Hai người cùng một chỗ hướng Cổ Linh Nhi nhìn lại, nếu là không ai đắc tội hắn, vậy có thể là bởi vì Cổ sư muội nguyên nhân.

Cái này họ Dương hỗn đản quả nhiên là cái sắc du côn, đối với Cố sư muội bội tình bạc nghĩa thì cũng thôi đi, cổ kim chẳng lẽ còn coi trọng Cổ sư muội?

Vừa nghĩ đến đây, hai cái lục phẩm tất cả đều vô hạn hào hùng!

Cái kia họ Tôn lục phẩm trầm giọng nói: "Cổ sư muội, đợi chút nữa cái kia họ Dương nếu là lại xuất hiện, ngươi mau trốn, ta cùng Tiền sư đệ sẽ liều chết ngăn lại hắn, ngươi có thể ngàn vạn không thể rơi vào hắn ma chưởng!"

Cổ sư muội người ôn nhu hiền lành như vậy nếu là rơi xuống tiểu tử kia trong tay, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng sẽ có hậu quả gì.

Cổ Linh Nhi thanh âm nhu nhu: "Có thể nào để hai vị sư huynh đặt mình vào nguy hiểm, chúng ta nếu là một đội ngũ, vậy dĩ nhiên là muốn cùng tiến cùng lui!"

Tôn sư đệ rất là cảm động, khóe mắt đều có chút ẩm ướt, đang chờ lại mở miệng nói cái gì thời điểm, một bên họ Tiền lục phẩm bỗng nhiên hét lớn: "Đến rồi!"

Không gian lại lần nữa nổi lên gợn sóng, đây chính là Không Gian Pháp Tắc thúc giục dấu hiệu, trước đó Dương Khai thời điểm xuất hiện, mỗi một lần đều có dạng này động tĩnh.

Quả nhiên, một lát sau, Dương Khai đột ngột hiện thân, ngăn cản bọn hắn đường đi, nhìn qua đối diện ba người, nhếch miệng cười một tiếng.

Họ Tôn lục phẩm cắn răng, bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, ngăn ở Cổ Linh Nhi trước người, một bên rống to: "Cổ sư muội mau trốn!"

Một bên nghĩa vô phản cố hướng Dương Khai xông tới giết.

Sau đó. . . Liền không có sau đó. . .

Nhìn qua phía trước Dương Khai cùng họ Tôn lục phẩm cùng một chỗ biến mất địa phương, cái kia họ Tiền lục phẩm vội vàng nói: "Cổ sư muội, chúng ta đi nhanh đi, không thể để cho Tôn sư huynh hi sinh vô ích!"

Cổ Linh Nhi cũng biết không cách nào thay cái kia Tôn sư huynh báo thù rửa hận, chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt!"

Nhưng mà mới bất quá mười hơi đằng sau, Dương Khai liền lại lần nữa xuất hiện, đem cái kia Tiền sư huynh cũng cho bắt đi.

Lần này toàn bộ đội ngũ cũng chỉ còn lại có Cổ Linh Nhi một người, nàng cắn răng, lưng đeo cả chi đội ngũ hi vọng cùng tương lai, thân hình cấp tốc hướng phụ cận Linh Châu lao đi.

Xa xa, tầm mắt khắc sâu vào một dải hào quang, rõ ràng là cái kia phụ cận Linh Châu các sư huynh chạy đến tiếp ứng.

Cổ Linh Nhi nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Đối diện chạy tới dẫn đầu sư huynh hiển nhiên cũng nhìn thấy Cổ Linh Nhi thân ảnh, nhiệt tình chào mời nói: "Cổ sư muội mau tới đây!"

Cổ Linh Nhi gật gật đầu, ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, phía trước hư không bỗng nhiên sụp đổ, một cái đen kịt lỗ đen đột ngột thành hình.

Lỗ đen kia kết nối với không biết, bên trong một mảnh hư vô, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Cổ Linh Nhi biến sắc, vội vàng liền muốn dừng lại thân hình, hiểm hiểm đứng tại lỗ đen phía trước.

Sau đó còn không đợi nàng thả lỏng một hơi, trong lỗ đen kia lại đột nhiên nhô ra một cái đại thủ, một tay lấy nàng bắt đi vào.

Nguyên địa lưu lại Cổ Linh Nhi một tiếng kêu sợ hãi!

"Cổ sư muội!" Phía trước tiếp ứng mà đến lĩnh đội sư huynh bi phẫn rống to, hai ba bước đuổi tới phụ cận, nhưng trước mắt đâu còn có Cổ Linh Nhi thân ảnh, chính là lỗ đen đột nhiên xuất hiện kia cũng biến mất không thấy.

Một đám người đều có chút hồn bay phách lạc! Lĩnh đội sư huynh sắc mặt càng là cực kỳ khó coi.

Hắn tại nhận được Cổ Linh Nhi đưa tin về sau, trước tiên liền đến đây tiếp ứng, có thể làm sao cũng không nghĩ tới Dương Khai hiệu suất đã vậy còn quá cao, trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đem Cổ Linh Nhi trong đội ngũ chỉ còn lại ba người phân biệt đánh tan, cuối cùng càng là tại tầm mắt của hắn đi tới địa phương, đem Cổ Linh Nhi cũng cầm đi.

"Đưa tin. . ." Lĩnh đội sư huynh trên mặt vô cùng lo lắng nghiêm túc: "Cổ sư muội xuất lĩnh đội ngũ, toàn quân bị diệt, Địa Sát Linh Châu, luân hãm!"

Trong đội ngũ có người đem tin tức truyền ra ngoài.

Một mực chớp động không ngừng lệnh bài thân phận bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Một lát sau, càng thêm nhiều lần gấp tin tức từ mỗi một cái lục phẩm Khai Thiên trên lệnh bài thân phận thoải mái mà lên, từng đạo tin tức xuyên thẳng qua trong đó.

"Vì Cổ sư muội báo thù rửa hận!"

"Không cầm Dương Khai kia, Võ mỗ thề không làm người!"

"Đơn giản phát rồ, ngay cả Cổ sư muội người ôn nhu như vậy hắn cũng hạ thủ được, họ Dương thật không phải là người!"

"Ai nhìn thấy hắn sao? Ta muốn cùng hắn quyết nhất tử chiến a a a a a!"

. . .

Cổ Linh Nhi không những ở tầng dưới chót các đệ tử nhân khí cực cao, chính là tại trong những sư huynh đệ Khai Thiên cảnh này cũng giống như vậy, mà lại cao hơn.

Dù sao tầng dưới chót đệ tử bởi vì thân phận địa vị nguyên nhân, cũng không phải thường xuyên có thể nhìn thấy vị này Cổ sư thúc, Khai Thiên cảnh liền không giống với lúc trước, Cổ Linh Nhi không bế quan tu hành thời điểm, thường xuyên liền sẽ cùng bọn hắn đánh một chút quan hệ.

Trên Linh Châu Cổ Linh Nhi ở, thường xuyên liền có sư huynh đệ si tâm chờ đợi, chỉ vì xa xa gặp nàng một mặt, hoặc là làm bộ đi ngang qua, cùng với nàng chào hỏi, nhìn nàng đối với mình nhoẻn miệng cười, liền đã vừa lòng thỏa ý.

Chưởng giáo Lý Nguyên Vọng đã từng cố ý để Cổ Linh Nhi tại trong tông tìm kiếm một người, kết làm bạn lữ, nhưng mà việc này cuối cùng lại không thành, có truyền ngôn nói Cổ Linh Nhi bây giờ một lòng chỉ muốn tu hành, leo lên Võ Đạo càng đỉnh cao hơn, cho nên đối với bạn lữ một chuyện cũng không làm nhiều cân nhắc.

Cái này cũng cho đông đảo sư huynh đệ lớn lao hi vọng.

Mà bây giờ, vị này bị không ít các sư huynh coi là người cả đời bảo vệ, lại bị Dương Khai ngoại lai hộ này cho bắt đi, lại thêm họ Dương gia hỏa có đối với Cố sư muội bội tình bạc nghĩa tật xấu, đám người sao có thể yên tâm?

Không ít sư huynh đệ đều nhanh điên rồi, khẩn cấp tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, e sợ cho Cổ Linh Nhi cùng hắn đơn độc ở chung phát sinh cái gì ghê gớm ngoài ý muốn.

Có thể Dương Khai hành tung một mực thành mê, mà lại xuất quỷ nhập thần, mặc dù tìm kiếm cũng tìm không thấy nửa điểm manh mối.

Trên một tòa Linh Châu nho nhỏ, Dương Khai lẳng lặng nhìn qua đứng ở trước mặt nàng, một mặt cảnh giác Cổ Linh Nhi, chau mày, một bộ khó xử biểu lộ.

Cổ Linh Nhi cũng đang quan sát Dương Khai, mặc dù trong khoảng thời gian này toàn bộ Lang Gia đều bởi vì Dương Khai đến làm huyên náo náo nhiệt, nhưng Cổ Linh Nhi đây là lần đầu nhìn thấy bản tôn.

Chợt nhìn, không có gì đặc biệt, mặc dù hình dạng không tầm thường, khí độ bất phàm, nhưng như vậy hình dạng khí độ Khai Thiên cảnh nhiều đi, cũng thực sự nhìn không ra đến cùng có cái gì không giống bình thường địa phương, lại để nhiều như vậy sư huynh đệ đều gãy kích trầm sa.

Bất quá cùng các sư huynh đệ tại giao lưu lúc miêu tả khác biệt, giờ phút này Dương Khai một mặt xoắn xuýt biểu lộ, tựa hồ có chút khó mà quyết đoán, trên dưới xem kỹ nàng, cũng không mở miệng nói chuyện.

Cuối cùng vẫn Cổ Linh Nhi mở miệng trước: "Ta niên kỷ lớn hơn ngươi, thời gian tu hành so ngươi lâu, gọi ngươi một tiếng sư đệ có thể chứ?"

Thanh âm của nàng yếu đuối như nước, rất có thể kích phát nam nhân ý muốn bảo hộ.

"Ừm, không sao không sao!" Dương Khai khoát khoát tay, nếu thật là tính toán ra, cái này toàn bộ Lang Gia lục phẩm đều là sư huynh sư tỷ của hắn, ngoại trừ Cố Phán tân tấn lục phẩm này.

"Dương sư đệ muốn đối với ta làm cái gì đây?" Cổ Linh Nhi ngoẹo đầu, một mặt thiên chân vô tà dáng vẻ, con mắt cong thành hình nguyệt nha, cũng không có bao nhiêu e ngại ý tứ, mỉm cười nói: "Bán ngươi đan được chữa thương kia sao? Ta nghe nói mỗi một cái bị ngươi đánh bại sư huynh đệ, đều được từ ngươi cái này mua một viên."

Dương Khai gật đầu nói: "Đan được chữa thương khẳng định là muốn bán. . ."

"Vậy ta mua một viên?" Cổ Linh Nhi hướng hắn hơi chớp mắt to, "Là muốn một bộ lục phẩm tài nguyên đúng không?"

Dương Khai cười: "Giá thị trường các ngươi đều rất rõ ràng nha."

Cổ Linh Nhi hé miệng nói: "Nhiều như vậy sư huynh đệ đều mua, tin tức tự nhiên sẽ truyền tới, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, Dương sư đệ ngươi nói đúng không?"

Dương Khai nhướng mày: "Sư tỷ đây là đang ám chỉ ta cái gì?"

Cổ Linh Nhi lắc đầu nói: "Cũng không có, ta chỉ là thuận miệng nói." Ngừng tạm nói: "Sư đệ, ta mua một viên đan được chữa thương đi, tả hữu không phải đối thủ của ngươi, như vậy bị loại cũng được."

Ai có thể nghĩ, Dương Khai thế mà lắc đầu.

Cổ Linh Nhi không hiểu: "Sư đệ ý gì?"

Đây là dự định buông tha mình sao? Cũng là không phải là không được, Cổ Linh Nhi cũng biết mình tại trong mắt nam nhân là cái dạng gì, nếu nói Dương Khai bởi vì nguyên nhân này mà đối với nàng mở một mặt lưới cũng nói đi qua.

Đang muốn lên tiếng nói cám ơn, lại nghe Dương Khai nói: "Sư tỷ trên thân không có thương, không cần đến đan được chữa thương."

Đây quả nhiên là muốn buông tha mình a. . .

Cổ Linh Nhi mặt giãn ra mỉm cười, mặc dù nàng cũng biết chính mình mị lực đáng chết không chỗ để yên này có đôi khi không phải vật gì tốt, nhưng nếu vì vậy mà bớt đi một bộ lục phẩm tài nguyên, cũng là một chuyện tốt.

Dương Khai đã nắm chặt nắm đấm, bóp lốp bốp vang: "Không bằng ta trước đem sư tỷ đả thương, vậy liền cần đan được chữa thương!"

Cổ Linh Nhi: ". . . !"

Ngươi còn là người sao? Ngươi là yêu ma a?

"Sư đệ đang nói đùa sao?" Cổ Linh Nhi nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc.

Dương Khai lắc đầu, một bên hướng nàng tới gần một bên nghiêm mặt nói: "Tiểu đệ làm ăn, từ trước đến nay công đạo, tới tới tới, sư tỷ kiên nhẫn một chút, ta cam đoan không đánh mặt ngươi!"

Cổ Linh Nhi lập tức có chút sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo lui lại.

Bỗng nhiên Dương Khai lại dừng lại thân hình, xoắn xuýt vạn phần: "Bất quá đánh nữ nhân luôn luôn không tốt a. . . Ai, ta quả nhiên là quét rác sợ thương sâu kiến mệnh, yêu quý sa nga bay chiếu đèn!"

Hắn ngửa đầu thở dài, một bộ thương trời thương dân biểu lộ.

Cổ Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra  nói: "Sư đệ, không cần như vậy tự trách, ta mua một viên đan được chữa thương là có thể."

Dương Khai bỗng nhiên nhìn nàng: "Sư tỷ hay là tự mình động thủ đi, ta sợ ta nếu là động thủ, nắm chắc không tốt lực đạo, thật đem sư tỷ đánh thành trọng thương sẽ không tốt.".