Chương 4770: Người một nhà

Chương 4770: Người một nhà

Cổ Linh Nhi nhẹ nhàng nói: "Sư đệ ngươi là nghiêm túc sao?" Nét mặt của nàng điềm đạm đáng yêu  bất kỳ nam nhân nào gặp chỉ sợ đều muốn động lòng trắc ẩn.

Nhưng mà việc này việc quan hệ một bộ lục phẩm tài nguyên, Dương Khai há lại sẽ nhượng bộ.

"Sư tỷ, thời gian của ta không nhiều, nơi này lúc nào cũng có thể có người đến đây điều tra, nếu thật là có người đến, vậy sư tỷ liền đừng trách ta lạt thủ tồi hoa!"

Cổ Linh Nhi đôi mắt đẹp nhìn hắn chằm chằm, chỉ cảm thấy trước mắt nam nhân này đơn giản có chút không thể nói lý, chính mình cũng nói mua hắn một viên đan được chữa thương, hắn thế mà còn muốn đả thương chính mình!

"Ai!" Dương Khai thở dài một tiếng, "Xem ra sư tỷ cũng là người yêu quý cánh chim, nếu như thế, vậy liền đừng trách Dương mỗ xuất thủ vô tình!"

Không dài dòng nữa, thế giới vĩ lực thôi động, lấy tay liền hướng Cổ Linh Nhi đánh ra, bàn tay kia tại Cổ Linh Nhi trước mắt cấp tốc phóng đại, trong nháy mắt che đậy thiên địa, Cổ Linh Nhi bản năng liền muốn phản kháng, nhưng mà nàng lại kinh hãi phát hiện, tại lực lượng hùng hồn kia trước mặt, chính mình cái này lục phẩm Khai Thiên tu vi đơn giản nhỏ yếu buồn cười.

Dưới một chưởng này, lại lôi cuốn khí tức tử vong, để Cổ Linh Nhi không khỏi hoài nghi Dương Khai có phải hay không muốn giết chính mình.

"Sư đệ, người một nhà!" Cổ Linh Nhi bỗng nhiên hô to một tiếng.

Dương Khai đại thủ dừng ở trên đầu của nàng, chau mày nhìn qua nàng: "Có ý tứ gì?"

Cổ Linh Nhi một thân đổ mồ hôi rơi, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, ổn định lại tâm thần, lúc này mới nhìn qua Dương Khai, giảm thấp thanh âm nói: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Dương Khai tầm mắt hơi co lại, giật mình nói: "Tông Ngọc Tuyền sư huynh?"

Cổ Linh Nhi gật gật đầu: "Tông sư huynh trước đó đưa tin cho ta, nói rõ qua việc này."

"Thì ra là thế!" Dương Khai hiểu rõ, trên tay lực đạo phun một cái, ầm vang rơi vào Cổ Linh Nhi trên đầu.

Mảnh mai thân thể con diều đồng dạng bay ra ngoài, Cổ Linh Nhi ngồi sập xuống đất, khóe miệng chảy máu, không dám tin nhìn qua Dương Khai: "Vì cái gì?"

Đều nói rồi là người một nhà, vì cái gì còn muốn đánh ta?

Dương Khai chậm rãi bước đi tới, thấp giọng nói: "Sư tỷ chớ trách, chỉ là trước đó nhiều người như vậy đều bị ta đả thương, đều không ngoại lệ, nếu là sư tỷ hoàn hảo không chút tổn hại, khó tránh khỏi để cho người ta sinh nghi! Bây giờ tốt, đây là một viên đan được chữa thương, sư tỷ mời!"

Cổ Linh Nhi không nói nhìn qua hắn, nghĩ thầm gia hỏa này đầu óc có phải bị bệnh hay không? Chính mình là nữ tử, coi như ngoại lệ một chút lại có thể thế nào?

Cuối cùng Dương Khai một kích kia cũng không có hạ cái gì ngoan thủ, chỉ là đưa nàng đả thương mà thôi, tu dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục lại.

Từ trong tay Dương Khai tiếp nhận đan được chữa thương, không nói một lời ăn vào, đều chẳng muốn cùng Dương Khai nói cái gì.

"Sư tỷ quên một chút đồ vật!" Dương Khai xông nàng vươn tay, ý kia rất rõ ràng.

Cổ Linh Nhi hận không thể một kiếm đâm chết gia hỏa này. . .

Một bộ giá trị lục phẩm tài nguyên vật tư nàng cũng không phải là không bỏ ra nổi đến, rất nhanh liền gom góp giao cho Dương Khai.

Dương Khai vẻ mặt tươi cười: "Lần này người khác hẳn là sẽ không lên cái gì lòng nghi ngờ, đúng rồi sư tỷ, chúng ta tại cái này Lang Gia, còn có bao nhiêu người?"

Cổ Linh Nhi nhìn hắn chằm chằm, trong mắt đẹp phun lửa giận!

"Ha ha ha!" Dương Khai gượng cười một trận, "Sư tỷ chữa thương, ta sẽ không quấy rầy!"

Nói xong, lách mình rời đi.

Trong hư không, Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc.

Trận này lấy hắn làm mục tiêu, quét sạch toàn bộ Lang Gia lục phẩm thí luyện, là Lý Nguyên Vọng lâm thời nảy lòng tham tổ chức, mặc dù không có cùng Lý Nguyên Vọng trao đổi qua, nhưng hắn dụng ý Dương Khai bao nhiêu cũng có thể đoán được một hai.

Chỉ là Dương Khai không nghĩ tới, lại thật sự có thu hoạch ngoài ý liệu!

Hắn vốn cho là Tông Ngọc Tuyền như thế chỉ là ví dụ, dù sao mặc hóa lục phẩm Khai Thiên đối với Mặc tộc tới nói cũng không phải là rất có lời, cái kia Mặc Trùng trân quý khan hiếm, nếu có thể mà nói, tự nhiên sẽ lựa chọn thất phẩm đến mặc hóa.

Thạch Chính chi lưu có thể phát huy thực lực cùng tác dụng, so Tông Ngọc Tuyền cùng Cổ Linh Nhi cần phải lớn hơn.

Nhưng mà trên thực tế trong Lang Gia này, ngoại trừ Tông Ngọc Tuyền, lại còn có một cái Cổ Linh Nhi, thậm chí nhiều hơn. . .

Vừa rồi Cổ Linh Nhi nổi nóng hắn cách làm, đối với hắn tra hỏi không làm đáp lại, nhưng không làm đáp lại liền đã là một loại đáp lại, trong Lang Gia lục phẩm, tuyệt đối không chỉ Tông Ngọc Tuyền cùng Cổ Linh Nhi hai người bị mặc hóa, còn có càng nhiều!

Dương Khai âm thầm may mắn, chính mình trước đó bởi vì muốn tiết kiệm thời gian cùng thực lực, cho nên đối phó lần này tham gia thí luyện lục phẩm, đều là xuống tay độc ác.

Bây giờ hắn hung danh ở bên ngoài, nếu không có như vậy, Cổ Linh Nhi cũng sẽ không chủ động bạo lộ ra, nàng coi là chỉ cần nói ra bản thân thân phận, Dương Khai liền sẽ thủ hạ lưu tình, lại không biết Dương Khai căn bản có trách nhiệm khác, kết quả thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Lúc trước hắn còn tại cân nhắc, đối phó Lang Gia những lục phẩm kia muốn hay không ra tay lại nhẹ một chút, nhưng hôm nay xem ra, không cần lưu thủ!

Kế Địa Sát Linh Châu Cổ Linh Nhi xuất lĩnh sáu người đội ngũ toàn quân bị diệt đằng sau, toàn bộ Lang Gia người người cảm thấy bất an, Dương Khai xuất quỷ nhập thần để bọn hắn không thể làm gì, thực lực cường đại càng làm cho bọn hắn lực bất tòng tâm.

Dĩ vãng bọn hắn đều là lấy tự thân xuất thân Lang Gia phúc địa làm ngạo, luôn cảm thấy phía ngoài Khai Thiên cảnh cũng không có cái gì ghê gớm, cho dù là những nhị đẳng thế lực kia tông chủ môn chủ, cùng là lục phẩm các cường giả, bọn hắn cũng không thế nào để ở trong mắt.

Nhưng mà Dương Khai đến, nhưng lại làm cho bọn họ biết trời này có cao bao nhiêu, đất này dày bao nhiêu.

Dĩ vãng tự ngạo bây giờ quay đầu lại nhìn, đúng là như vậy buồn cười, giống như ếch ngồi đáy giếng, khó dòm thiên địa phong cảnh.

Nửa ngày sau, lại có một chi bảy người đội ngũ toàn diệt. Bọn hắn gặp phải cùng Cổ Linh Nhi đội ngũ không có sai biệt, Dương Khai mỗi lần hiện thân đều là bắt một người liền đi  chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Dương Khai sớm đã biến mất không thấy.

Mỗi người trong lòng đều có đại hận đại khuất!

Cho đến ngày nay, toàn bộ Lang Gia tham dự thí luyện Khai Thiên cảnh, không sai biệt lắm đã có chừng hai trăm người trên tay Dương Khai gãy kích trầm sa, còn lại đám người cũng là lòng người bàng hoàng, bao giờ cũng thần niệm không đang tra dò xét tứ phương, e sợ cho Dương Khai bỗng nhiên hiện thân.

Bọn hắn cũng biết, Dương Khai chỗ ỷ lại đơn giản chính là cái kia quỷ bí khó dò Không Gian Pháp Tắc, chỉ cần có thể hạn chế lại hắn bản sự này, Lang Gia nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên, một người một miếng nước bọt cũng dìm nó chết.

Nhạc Mãng thân là đại sư huynh, tự nhiên gánh vác thay bị loại các sư đệ sư muội báo thù rửa hận, thay Lang Gia cứu danh dự trách nhiệm.

Trước đó trù tính chung điều hành cũng là hắn đang chủ trì, thời khắc chú ý trận thí luyện này biến hóa, nhưng mà gần nhất mấy ngày hắn lại không động tĩnh, ngoại trừ hắn chỗ đội ngũ đồng bạn, lại không ai biết hắn đang làm cái gì.

Một ngày này, đám người bỗng nhiên nhận được Nhạc Mãng đưa tin: "Tất cả mọi người lập tức tiến về Vô Hoa Linh Châu, ta cùng chư vị sư đệ đã bố trí xuống đại trận, Dương Khai nếu dám hiện thân, liền có thể trước tiên phong tỏa thiên địa, sẽ làm cho hắn có đến mà không có về!"

"Nhạc Mãng sư huynh lợi hại!"

"Lần này tốt, cuối cùng có thể thu thập tên hỗn đản kia."

"Nhanh nhanh nhanh, mọi người Vô Hoa Linh Châu tụ hợp, tuyệt đối không cần ở bên ngoài tiếp tục lưu lại, để tránh cho hắn thừa dịp cơ hội!"

Trận thí luyện này trước khi bắt đầu, chư vị sư huynh đệ đi tìm Dương Khai kia phiền phức thời điểm, đã từng thi triển qua thủ đoạn phong thiên tỏa địa, nhưng mà một lần kia thi pháp vội vàng, đám người chỉ là lấy bí thuật mà vì, phong tỏa cũng không kiên cố, bị Dương Khai tuỳ tiện phá vỡ.

Nhạc Mãng cũng là hấp thụ giáo huấn, cố ý tìm tới tinh thông trận pháp mấy vị sư đệ, để bọn hắn liên thủ bày trận, mấy ngày nay trận pháp đã thành, đủ để Dương Khai trở thành cá trong chậu.

Nhạc Mãng cũng không biết đại trận này một khi mở ra có thể vây khốn Dương Khai bao nhiêu thời gian, nhưng chỉ cần có ba hơi như vậy đủ rồi, ba hơi trì hoãn, đủ để Lang Gia lục phẩm đem Dương Khai vây quét.

Mà lại nếu như tất cả mọi người tụ tập đến Vô Hoa Linh Châu mà nói, Dương Khai kia vô luận như thế nào đều muốn chạy tới nơi đó, cho dù biết rõ có bẫy cũng không thể không đi.

Đây là đơn giản nhất dĩ thủ đại công!

Đương nhiên, Nhạc Mãng cũng cân nhắc qua, nếu là Dương Khai từ đầu đến cuối không hiện thân nên như thế nào. Dù sao trận thí luyện này mục tiêu, là bắt Dương Khai, hắn nếu không hiện thân, vậy tất cả mọi người không có chơi.

Nhưng dưới mắt thế cục như vậy ác liệt, ngoại trừ loại biện pháp này, Nhạc Mãng thực sự vô kế khả thi, chỉ có thể gửi hi vọng ở đánh cược một lần.

Chỉ một thoáng, tới lui tại Lang Gia rất nhiều Linh Châu trên không Khai Thiên cảnh bọn họ cùng nhau hướng Vô Hoa Linh Châu phi đi, ven đường hô bằng gọi hữu, phi thường náo nhiệt.

Trốn ở chỗ tối Dương Khai con mắt cảnh này, không khỏi nhướng mày, mơ hồ cảm giác có âm mưu gì đang đợi mình.

Mấy ngày nay xuống tới, hắn lại đào thải trên trăm vị Lang Gia khai thiên, tính được, trong trận thí luyện này bị loại Khai Thiên cảnh không sai biệt lắm đã có khoảng 300.

Mà ở trong đó ngoại trừ ban đầu có vài chục vị tứ phẩm ngũ phẩm, còn lại tất cả đều là lục phẩm!

Lang Gia phúc địa nội tình cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Hư Không Địa cũng coi là binh cường mã tráng, phóng nhãn tất cả nhị đẳng thế lực có thể cùng Hư Không Địa đánh đồng, 3000 thế giới không có mấy nhà.

Nhưng cùng Lang Gia vừa so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực!

Riêng là lục phẩm số lượng, Lang Gia chính là Hư Không Địa gấp mấy chục lần!

Cái này cũng không khó lý giải, Khai Thiên cảnh võ giả thọ nguyên kéo dài, mà chỉ cần có thể thẳng tấn tứ phẩm, liền có thể từ từ trưởng thành đến lục phẩm cảnh giới.

Lang Gia phúc địa truyền thừa nhiều năm như vậy, nhiều đời đệ tử trưởng thành, ngũ phẩm lục phẩm đơn giản nhiều vô số kể.

Ếch ngồi đáy giếng, Lang Gia phúc địa một nhà như vậy, mặt khác động thiên phúc địa lại há có thể kém? Cho tới giờ khắc này, Dương Khai mới xem như chân chính nhận thức đến những quái vật khổng lồ này khủng bố nội tình.

Mà đã trải qua Cổ Linh Nhi một chuyện đằng sau, Dương Khai đối với những cái kia bị chính mình bắt giữ lục phẩm Khai Thiên ra tay cũng càng nặng, cơ hồ mỗi một cái đều bị đánh hộc máu, trong lúc nhất thời làm tiếng oán than dậy đất.

Để hắn cảm thấy may mắn chính là, ngoại trừ Cổ Linh Nhi, lại không ai nói với hắn cái gì Mặc tướng vĩnh hằng, mặc dù không bài trừ những người bị đào thải này ở trong khả năng còn có giấu người mặc hóa, nhưng tỷ lệ không cao.

Lang Gia người mặc hóa ở giữa khẳng định đều là có liên hệ, Tông Ngọc Tuyền nếu đưa tin cho Cổ Linh Nhi, khẳng định cũng đưa tin cho cái khác người mặc hóa.

Cho nên đối với Lang Gia người mặc hóa tới nói, Dương Khai là đồng bạn đã không dung hoài nghi.

Tại có khả năng bị trọng thương điều kiện tiên quyết, bọn hắn nếu thật là người mặc hóa, chắc chắn cho thấy thân phận để có thể trốn qua một kiếp.

Giờ này khắc này, mắt thấy nhiều người như vậy đô triều một cái phương hướng hội tụ tới, Dương Khai cũng cảm giác không tốt lắm, Lang Gia nhiều như vậy lục phẩm nếu là tụ tập cùng một chỗ mà nói, hắn cũng chưa chắc có cơ hội ra tay.

Đến tìm hiểu một chút bọn hắn đến cùng đang làm gì.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai quả quyết xuất thủ hướng cách đó không xa một đội lục phẩm chặn đường đi qua.

Phát giác động tĩnh, một đội kia năm người quay đầu trông lại, lập tức kinh hãi: "Dương Khai!"

Kinh ngạc về kinh ngạc, năm người nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết, cơ hồ là đồng thời thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, từng đạo bí thuật thần thông đổ ập xuống hướng Dương Khai đánh qua..