Chương 4771: Các ngươi tại sao muốn trở về

Chương 4771: Các ngươi tại sao muốn trở về

Cái này một đội lục phẩm Khai Thiên vốn là có bảy người, chỉ bất quá trước đây bị Dương Khai lần lượt cầm đi hai cái, cho nên bây giờ chỉ còn lại có năm người.

Người dẫn đầu chính là một vị gọi Đặng Trì lục phẩm Khai Thiên, tu vi không tầm thường, Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn.

Năm người thần thông bí thuật nở rộ thời điểm, thân hình cấp tốc hướng về sau thối lui, để có thể thoát khỏi Dương Khai truy kích. Nhưng mà Dương Khai thân ảnh tả xung hữu đột phía dưới, lại rất nhanh từ trong một mảnh bí thuật thần thông bao khỏa kia trùng sát đi ra.

Thân hình lắc lư ở giữa, thẳng hướng một nhóm năm người bức tới.

Năm người quá sợ hãi.

Đặng Trì cắn răng rống to: "Chư vị sư đệ đi mau, ta ngăn lại hắn!"

Nói đi, nghĩa vô phản cố đảo ngược hướng Dương Khai vọt tới, hắn cũng biết dựa vào bản thân thực lực căn bản ngăn không được Dương Khai, nhiều như vậy tu vi so với hắn cao thâm hơn sư huynh sư tỷ đều đã thảm tao Dương Khai độc thủ, hắn thì như thế nào có thể ngoại lệ.

Nhưng hắn cũng không trông cậy vào thật ngăn lại Dương Khai hoặc là đánh bại hắn, chỉ là vì cho mình trong đội ngũ bốn người kéo dài một chút thời gian.

Như vậy bọn hắn mới có hy vọng chạy trốn, mới không còn bị làm toàn quân bị diệt.

Hắn quyết tuyệt cùng quả quyết để bốn người khác động dung, một người bi phẫn rống to: "Đặng sư huynh!"

"Đi!" Đặng Trì quát chói tai: "Đừng để ta hi sinh trở nên không có chút ý nghĩa nào!"

Người gọi hàng kia nguyên bản còn muốn cong người trợ Đặng Trì một chút sức lực, có thể nghe hắn nói như vậy đằng sau, cũng chỉ có thể vừa nghiêng đầu, theo ba người khác cấp tốc đi xa.

Đặng Trì ngạo nghễ đứng ở giữa không trung, đưa tay ở trong hư không một nắm, một đoạn trường mâu liền xuất hiện trong lòng bàn tay, thần sắc hắn ngưng trọng nhìn qua hướng chính mình áp bách mà đến Dương Khai, nhếch miệng nhe răng cười: "Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, như muốn từ đây. . . Chờ chút, ta còn chưa nói xong. . . Ta liều mạng với ngươi!"

Rầm rầm rầm. . .

Thế giới vĩ lực mỗi một lần va chạm, Đặng Trì đều cảm giác tự thân khí huyết quay cuồng không chừng, Tiểu Càn Khôn càng là rung chuyển bất an.

Tại lục phẩm cảnh giới này, hắn đắm chìm nhiều năm, Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn cường đại, phóng nhãn toàn bộ Lang Gia, cùng là lục phẩm thực lực có thể vượt qua hắn số lượng cũng không nhiều.

Trước đó, hắn nghe trong lệnh bài thân phận những đưa tin kia, từng cái sư huynh đệ bị Dương Khai cầm đi, đánh bại, đào thải, đối mặt cái này gọi Dương Khai gia hỏa, tông môn lục phẩm giống như chính là một đám dê đợi làm thịt, đúng là không có nửa điểm sức phản kháng.

Hắn một mực rất hoài nghi, cái này Dương Khai lại thật có cường đại như thế? Cùng là lục phẩm, coi như mạnh hơn, dù sao cũng nên có cái cực hạn a?

Hắn cũng cân nhắc qua, nếu là mình đụng phải Dương Khai phải làm như thế nào? Chạy là khẳng định chạy không thoát, người ta tinh thông Không Gian Pháp Tắc, không nhìn không gian cách trở, chạy thế nào qua? Điểm này, mấy trăm bị đào thải bị loại các sư huynh đệ đã dùng tự thân thảm bại cùng máu tươi nghiệm chứng qua.

Nếu chạy không thoát, vậy liền chỉ có một trận chiến! Có lẽ chính mình không phải là đối thủ của Dương Khai, nhưng liều mạng luôn có thể cho hắn tạo thành điểm khốn nhiễu.

Hắn là nghĩ như vậy. . .

Song khi giờ phút này chính mình thật đối mặt Dương Khai thời điểm, hắn mới phát hiện, chính mình quá ngây thơ rồi.

Lực lượng kinh khủng kia để hắn sinh ra một loại đối mặt thất phẩm ảo giác, nhưng người ta trên thân truyền ra lực lượng ba động, xác thực chỉ là lục phẩm không thể nghi ngờ!

Lục phẩm Khai Thiên, có thể cường đại đến loại trình độ này?

Thẳng đến bị Dương Khai đánh ngã trên mặt đất, Đặng Trì cũng không nghĩ rõ ràng điểm này, hắn không khỏi có chút hoài nghi, chính mình dĩ vãng vất vả tu hành, có phải hay không chỗ nào xảy ra vấn đề gì.

Trách không được nhiều như vậy so với hắn còn cường đại hơn các sư huynh sư tỷ cũng bị Dương Khai đánh bại, trách không được ngay cả Nhạc Mãng đại sư huynh cũng không phải đối thủ của hắn.

Thực lực như thế, trong lục phẩm ai có thể địch thủ?

"Vị sư huynh này. . ." Dương Khai ngồi xổm ở trước mặt hắn, "Có thể hay không cùng ngươi tìm hiểu cái sự tình?"

Đặng Trì một bên thổ huyết một bên nhìn qua Dương Khai: "Chuyện gì?"

Vừa rồi còn đánh hừng hực khí thế hai người, giờ phút này có thể tâm bình khí hòa mặt đối mặt nói chuyện, nhất là Đặng Trì còn tại phun máu phè phè, tràng diện này thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Không thể không nói, Lang Gia Khai Thiên quả thật không tệ, bọn hắn mặc dù bị Dương Khai đánh bại đả thương, cũng không có bao nhiêu oán hận chi tâm, đại đa số đều chỉ kính nể Dương Khai thực lực cường đại.

Thực lực mình không bằng người, không có gì tốt oán trách, bọn hắn mặc dù trên đường trưởng thành có chút lệch ra, nhưng tâm tính lại đều cực kỳ không tầm thường, lần này thất bại sẽ chỉ trở thành tiếp tục cố gắng động lực, sớm muộn cũng có một ngày có thể đem tràng tử tìm trở về.

"Ta gặp rất nhiều sư huynh đều hướng một cái phương hướng đi, đây là muốn làm gì?" Dương Khai một bên hỏi, một bên đưa tay lấy ra một viên đan được chữa thương đưa cho Đặng Trì.

Đặng Trì nhìn một chút, lấy ra nhét vào trong miệng, cờ rốp một tiếng cắn nát nuốt xuống trong bụng, lắc đầu nói: "Không thể nói không thể nói!"

Hắn tuy bị Dương Khai đánh bại, xem như bị loại, nhưng Nhạc Mãng đại sư huynh kế hoạch hắn lại là không muốn lộ ra.

Hắn cũng nghĩ nhìn thấy Dương Khai bị chư vị sư huynh đệ vây quanh bắt, sau đó trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào dáng vẻ! Như vậy, mới có thể báo thù rửa hận.

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một đống giá trị lục phẩm tài nguyên vật tư đến giao cho Dương Khai.

Từ đầu tới đuôi, hai người không có nói về bất luận cái gì đan được chữa thương cùng vật liệu sự tình, cũng là lần đầu gặp mặt, nhưng giữa lẫn nhau phảng phất đã có một loại không lời ăn ý.

Nhạc Mãng đại sư huynh thế nhưng là đưa tin qua, nếu thật là bị Dương Khai đánh bại, liền dùng tiền tiêu tai đi, cũng đừng vùng vẫy, vô dụng.

Dương Khai thân hòa nói: "Sư huynh, ngươi nếu có thể nói cho ta một chút, đan được chữa thương bớt 20% thế nào?"

Đặng Trì uốn éo mặt: "Đặng mỗ há lại loại người bán bạn cầu vinh kia ngươi mơ tưởng từ trong miệng ta dò thăm bất cứ tin tức gì."

Dương Khai gật gật đầu: "Sư huynh thật sự là nhân phẩm cao khiết, sư đệ bội phục bội phục!"

Đặng Trì nhếch miệng muốn cười, khiên động vết thương, dáng tươi cười cực kỳ miễn cưỡng: "Ta thế nhưng là Lang Gia tử đệ!"

Cười cười, Đặng Trì liền khóc, giương mắt hướng Dương Khai sau lưng nhìn lại, lúc ấy liền điên rồi: "Các ngươi vì cái gì lại trở về rồi? A a a a, các ngươi tại sao muốn trở về!"

Lại là hắn trong đội ngũ trước đó thoát đi bốn người, thế mà đi mà quay lại!

Bốn người tất cả đều một bộ không thể làm gì biểu lộ, trước đó muốn cong người tương trợ Đặng Trì vị sư đệ kia uể oải nói: "Chúng ta cũng không muốn trở về a Đặng sư huynh, chỉ là chưởng giáo bên kia truyền lệnh xuống tới, nói chúng ta vốn là kết thành tiểu đội, lấy nhiều khi ít, nếu là lại hội tụ một đường, càng sớm bố trí xuống đại trận, như vậy coi như thắng hắn trên mặt cũng không ánh sáng, chúng ta không biết xấu hổ, lão nhân gia ông ta vẫn là phải mặt, cho nên truyền lệnh xuống tới, để chúng ta ai về chỗ nấy, không được lại làm những này cẩu thí xúi quẩy sự tình, muốn chúng ta bằng vào thực lực đem Dương sư đệ cầm xuống!"

Đặng Trì ngẩn ngơ: "Chưởng giáo truyền lệnh?"

Vội vàng điều tra thân phận lệnh bài của mình, vừa rồi hắn nói chuyện với Dương Khai thời điểm  trong lệnh bài xác thực có tin tức truyền đến, bất quá hắn cũng không có thời gian điều tra, bây giờ nhìn lên, quả là thế!

Đặng Trì một mặt không nói ngẩng đầu nhìn Dương Khai, trong lòng tự nhủ chúng ta Lang Gia chưởng giáo là cha ngươi a? Như thế khuynh hướng lấy ngươi!

Thật vất vả Nhạc Mãng đại sư huynh bên kia bày ra đại trận, lại nghĩ ra như thế một cái vạn vô nhất thất biện pháp đến, mắt nhìn thấy thắng lợi quang minh sắp đến, kết quả chưởng giáo một đạo mệnh lệnh truyền xuống, quang minh trong nháy mắt bị khói mù che đậy!

Bằng vào thực lực đem Dương Khai cầm xuống. . . Thực lực nếu là có dùng mà nói, Nhạc Mãng đại sư huynh cũng sẽ không như vậy hành sự!

Bất quá Đặng Trì cũng không thể không thừa nhận, chưởng giáo nói không sai, Lang Gia nhiều như vậy lục phẩm đã bị Dương Khai đào thải ra khỏi cục, những người còn lại nếu không thể quang minh chính đại lật về ván này, vậy một trận thí luyện này cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Dựa vào còn lại đông đảo lục phẩm ôm cây đợi thỏ đi đánh thắng một người, xác thực không có ý gì.

"Các ngươi dụng tâm dĩ nhiên như thế hiểm ác!" Dương Khai ở một bên bỗng nhiên mở miệng.

Hắn nguyên bản cũng không biết nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên hướng một cái phương hướng hội tụ đến đáy là bởi vì cái gì, mặc dù ẩn ẩn có chút suy đoán, dù sao không dám khẳng định.

Bây giờ nghe Đặng Trì cùng một người khác đối thoại, đâu còn không rõ.

Cái này hiển nhiên có người ở nơi nào bày ra phong thiên tỏa địa đại trận, sau đó đem còn lại Lang Gia Khai Thiên tụ tập tại một chỗ, chính mình như còn muốn có chỗ thu hoạch mà nói, liền không phải tự chui đầu vào lưới, đến lúc đó Không Gian Pháp Tắc không có ỷ vào, hắn thực lực mạnh hơn lại có thể thế nào?

Đặng Trì cười xấu hổ cười: "Đây không phải không có cách nào nha. . ."

"Hay là Lý tiền bối anh minh đại nghĩa!" Dương Khai hướng Chủ Linh Châu vị trí xa xa chắp tay, một bộ vuốt mông ngựa vui vẻ chịu đựng dáng vẻ.

Đặng Trì thừa cơ hướng chính mình bốn vị đồng môn dồn sức đánh ánh mắt!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thế giới vĩ lực thoải mái ra, liên tiếp, bốn người thân hình xê dịch lúc, tất cả tế bí bảo, mượn nhờ bí thuật thần thông quang mang che giấu, hướng Dương Khai đánh lén mà đến!

Bây giờ ngõ hẹp gặp nhau, chỉ có liều chết đánh cược một lần!

Quang mang thu lại, năng lượng ba động trừ khử lúc, đám người định nhãn nhìn lại, Dương Khai nguyên bản nơi ở đã không có một ai, đám người cũng không biết hắn là lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

"Đinh sư đệ bị bắt!" Một người kêu sợ hãi.

Hai người khác tả hữu nhìn một cái, quả nhiên không thấy cái kia Đinh sư đệ bóng dáng, bọn hắn nguyên bản còn thừa lại bốn người, nhưng là bây giờ chỉ có ba cái.

Đặng Trì thở dài một tiếng: "Đinh sư đệ bị loại!"

Bị Dương Khai cầm đi đâu có cái gì tốt hạ tràng, đơn giản chính là bị ra sức đánh một trận, sau đó bị buộc lấy mua một viên đan được chữa thương, tiếp lấy đánh mất tham dự thí luyện tư cách.

Cơ hồ mỗi người đều như thế, liền ngay cả các sư tỷ sư muội nũng nịu kia đều như thế.

Trước đó Đặng Trì bọn người nghe nói Cổ Linh Nhi sư muội đều bị Dương Khai đả thương đằng sau, đơn giản không thể tin vào tai của mình, Dương Khai này có còn hay không là nam nhân, thế mà ngay cả Cổ sư muội người như vậy mà cũng đánh, nửa điểm thương hương tiếc ngọc tâm tư đều không có.

Tại Cổ Linh Nhi bị Dương Khai đả thương trước đó, rất nhiều các sư tỷ sư muội tâm tính hay là rất không tệ, luôn cảm giác mình thân là nữ tử dù sao cũng hơi ưu thế, mặc dù rơi vào Dương Khai trong ma chưởng cũng sẽ không ăn quá nhiều thua thiệt, cùng lắm thì chính là hao tài tiêu tai.

Nhưng mà Cổ Linh Nhi sự tình ra về sau, các sư tỷ sư muội liền không vững vàng, cái này nếu là như hoa như ngọc khuôn mặt bị Dương Khai đánh lên một quyền, ngày sau còn nào có mặt đi ra gặp người?

Bất quá để các nàng cảm thấy may mắn chính là, Dương Khai mặc dù nam nữ đối xử như nhau, ra tay cũng không nhẹ, nhưng giao đấu nữ tử thời điểm, tóm lại không có đối với mặt xuất thủ, cho nên đến nay thật không có vị nào sư tỷ sư muội mặt mày hốc hác, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bất quá giờ này khắc này, ngược lại là có một chút để Đặng Trì bọn người nghi hoặc không hiểu.

Còn chưa bị loại trong ba người một cái niên kỷ hơi lớn mà nói: "Không phải nói Dương Khai này lấy một địch ba, lấy một địch bốn dễ như trở bàn tay sao? Hắn chạy cái gì?".