Chương 4772: Khí thế như hồng

Chương 4772: Khí thế như hồng

Vừa rồi bốn người sở dĩ như vậy quả quyết xuất thủ, cũng là bởi vì Dương Khai từng có lấy một địch bốn, sau đó toàn diệt đối phương chiến tích.

Theo đạo lý tới nói, Dương Khai vừa rồi hoàn toàn có thể đại triển thân thủ, sau đó đem bọn hắn toàn bộ đào thải.

Hết lần này tới lần khác hắn không có làm như vậy, ngược lại giam giữ Đinh sư đệ liền đi!

Một người con mắt tỏa sáng: "Chẳng lẽ hắn đã lực có thua!"

Một người khác nghe vậy gật đầu: "Có loại khả năng này!"

Trận thí luyện này từ bắt đầu đến nay đã không sai biệt lắm có thời gian nửa tháng, mà trải qua thời gian dài như vậy, Dương Khai một mực lẻ loi một mình tác chiến, mặc dù hắn thực lực mạnh hơn, Tiểu Càn Khôn nội tình lại hùng hồn, thời gian dài tiêu hao xuống tới, thực lực định cũng có chỗ rơi xuống.

Có lẽ hắn hôm nay, đã không có lấy một địch bốn bản sự!

"Tin tức này muốn truyền ra ngoài!" Lên tiếng trước nhất người nói chuyện thần sắc phấn chấn, cho tới nay, trận thí luyện này bọn hắn đều cảm thấy không gì sánh được tuyệt vọng, Lang Gia Khai Thiên mặc dù người đông thế mạnh, có thể Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, có thể đánh có thể trốn, thỉnh thoảng lại đột nhiên đánh lén, cầm người liền đi, làm bọn hắn khó lòng phòng bị.

Nhưng mà bây giờ, cục diện tuyệt vọng này rốt cục có một đường thắng lợi ánh rạng đông.

Dương Khai này. . . Cũng không phải làm bằng sắt, hắn cũng vô pháp thời gian dài bảo trì loại chiến lực kinh khủng kia!

Mà hết thảy này, đều là những sư huynh đệ bị đào thải kia, cầm vô số tài nguyên cùng máu tươi đổi lấy, bọn hắn hi sinh tuyệt sẽ không lãng phí, thắng lợi cuối cùng rồi sẽ thuộc về Lang Gia!

Rất nhanh, bên này tin tức liền truyền lại cho mỗi một vị còn may mắn còn sống sót Lang Gia Khai Thiên, trong lúc nhất thời, quần hùng xúc động!

Trên thực tế bọn hắn phỏng đoán cũng không sai  bình thường lục phẩm tại kinh lịch thời gian dài như vậy cường độ cao tranh đấu, mặc dù đối mặt một đám thực lực không bằng địch nhân của mình, cũng tất nhiên sẽ tiêu hao rất lớn, cuối cùng khả năng kiệt lực mà bại.

Trong thời gian này cố nhiên có thể thông qua luyện hóa Khai Thiên Đan đến khôi phục lực lượng, có thể cái kia lại có thể khôi phục bao nhiêu? Lang Gia Khai Thiên há lại sẽ cho hắn khôi phục thời gian?

Dương Khai không giống với, hắn bây giờ đã thiết thực cảm nhận được tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh chỗ tốt.

Từ trong Lê Hoa Động Thiên di chuyển đi vào sinh linh, bây giờ đã nhiều đến mấy ngàn vạn, không giờ khắc nào không tại cho hắn cung cấp đại lượng thiên địa vĩ lực, tăng lên Tiểu Càn Khôn nội tình.

Còn có cái kia số lớn Tiểu Thạch tộc, Tiểu Thạch tộc số lượng sinh sôi tốc độ cực nhanh, mà lại ngang nhau số lượng điều kiện tiên quyết, Tiểu Thạch tộc có thể cho Dương Khai mang tới chỗ tốt, thế nhưng là phổ thông sinh linh gấp 10 lần!

Lại thêm hắn trong Tiểu Càn Khôn thời gian tốc độ chảy cùng ngoại giới khác biệt, chừng gấp hai chênh lệch, cho nên mặc dù nửa tháng này không có một khắc nghỉ ngơi, một mực tại càng không ngừng tranh đấu, Dương Khai cũng không có nửa điểm mệt mỏi dấu hiệu, ngược lại một mực sinh long hoạt hổ, tự thân tiêu hao cùng Tiểu Càn Khôn nội tình tăng trưởng tương đối, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Loại cường độ này tranh đấu, Dương Khai có thể tiếp tục đến thiên hoang địa lão!

Mà hắn sở dĩ không có lấy một địch bốn, toàn diệt Đặng Trì tiểu đội, ngược lại giam giữ một người ra ngoài, chủ yếu là có người mặc hóa cân nhắc ở trong đó.

Như trong đó nào đó một vị Lang Gia Khai Thiên là người mặc hóa mà nói, nhiều người phức tạp phía dưới, căn bản sẽ không cùng hắn lộ ra cái gì.

Như cùng Cổ Linh Nhi trước đó như thế đơn độc ở chung, mới có thể điều tra đến một chút dấu vết để lại, thậm chí tìm hiểu ra đối phương người mặc hóa thân phận.

Là lấy ở sau đó trong thời gian không đến một nén nhang, nguyên địa ngồi xuống chữa thương Đặng Trì liền trơ mắt nhìn Dương Khai không ngừng mà đi mà quay lại, đem một vị lại một vị sư đệ cầm đi!

Mấy sư đệ kia đều nhanh điên rồi, nếu không có Lý Nguyên Vọng mệnh lệnh, bọn hắn còn có thể đào vong khác Linh Châu, nhưng mà cũng không biết vì cái gì, chưởng giáo thế mà hạ đạt ai về chỗ nấy mệnh lệnh, cho nên bọn hắn lại thế nào trốn, đều chỉ có thể ở trong Linh Châu bên này bỏ chạy.

Thậm chí như trước đó như thế, hướng những tiểu đội khác cầu viện cũng làm không được.

Bởi vì những tiểu đội khác cũng vô pháp chống lại mệnh lệnh thoát ly chính mình sở thuộc Linh Châu đến đây trợ giúp bọn hắn.

Chưởng giáo đây rõ ràng là cho Dương Khai từng cái đánh tan cơ hội a! Không ai biết đây là vì cái gì, chỉ đoán đo là chưởng giáo bên kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, một chi tiểu đội nhiều người như vậy đều cầm Dương Khai không có cách, lại hướng những tiểu đội khác cầu viện lời nói có chút mất mặt.

Lý Nguyên Vọng một đạo mệnh lệnh phía dưới, thế cục lại hướng phía Dương Khai có lợi một mặt phát triển.

Chỉ có Dương Khai minh bạch Lý Nguyên Vọng dự định, cũng đang cố gắng phối hợp với.

Chiến hỏa thiêu đốt lên Lang Gia từng tòa Linh Châu, Dương Khai chỗ đến, Khai Thiên tiểu đội trấn thủ trên Linh Châu kia từng nhánh hủy diệt, mỗi một cái bị Dương Khai cầm đi, đều bị đánh mặt mũi bầm dập, bất quá dù vậy, cũng không có một cái Lang Gia Khai Thiên mở miệng nhận thua.

Tại Đặng Trì chi đội ngũ kia đem tin tức truyền ra ngoài đằng sau, sự phản kháng của bọn họ ngược lại càng thêm kịch liệt, mỗi một cái bị đào thải bị loại, tất cả đều là cùng Dương Khai chiến đến kiệt lực, không tiếp tục chiến chi lực người.

Đương nhiên, kể từ đó, tương đối ban đầu bị đào thải, bị đánh thảm hại hơn một chút.

Nhưng mà bọn hắn lại vui vẻ chịu đựng, tự thân đào thải không phải là không có ý nghĩa, chỉ cần có thể tiêu hao hết Dương Khai lực lượng, liền có thể là còn lại các sư huynh đệ tranh thủ thêm một chút cơ hội.

Bọn hắn đang mong đợi, luôn có một người có thể đứng ra, đem Dương Khai đánh bại, sau đó thắng thuộc về Lang Gia thắng lợi.

Phần này chờ mong theo thời gian trôi qua, từ từ lại lần nữa biến thành tuyệt vọng.

Bị đào thải bị loại Khai Thiên cảnh bọn họ mặc dù sẽ không lại cùng tham dự thí luyện sư huynh đệ liên hệ, thông báo tin tức gì, nhưng giữa lẫn nhau vẫn là có thể giao lưu.

Giờ này khắc này, rất nhiều bị đào thải Khai Thiên cảnh bọn họ liền mượn nhờ thân phận lệnh bài của mình, đang điên cuồng nói chuyện phiếm.

"Đạt được tin tức xác thật, Chu sư tỷ tiểu đội nửa canh giờ trước bị họ Dương để mắt tới!"

"Tình huống như thế nào?"

"Đến nay đã có bốn người bị đào thải bị loại, bây giờ trong đội ngũ chỉ còn lại có Chu sư tỷ cùng Giả sư đệ hai người!"

"Chúc Chu sư tỷ cùng Giả sư đệ võ vận long xương, đem cái kia họ Dương đánh chết ở dưới lòng bàn tay!"

"Khụ khụ. . . Ta cũng bị đào thải, hỏi chư vị sư huynh tốt!" Cái kia Giả sư đệ đưa tin nói.

Đám người một trận trầm mặc.

Một lát sau mới có người truyền lại tin tức: "Chu sư tỷ dữ nhiều lành ít a!"

Trước đó Chu sư tỷ liền bị Dương Khai đánh bại qua một lần, đó còn là tại thí luyện chính thức trước khi bắt đầu, cho nên mọi người đều biết Chu sư tỷ không phải là đối thủ của Dương Khai, bây giờ Dương Khai lôi cuốn mấy trăm thắng chi tư, chính là khí thế như hồng lúc, Chu sư tỷ thì như thế nào có thể là đối thủ?

Bên này tin tức mới truyền lại xong, một đạo khác tin tức liền lại truyền tới: "Chu sư tỷ cũng bị đào thải!"

"Thật nhanh! Cái này họ Dương chuyện gì xảy ra, vì sao cảm giác lực lượng của hắn lấy mãi không hết dùng mãi không hết, không phải nói nhân lực có lúc hết? Chẳng lẽ sư tôn lại gạt ta!"

"Chu sư tỷ? Chu sư tỷ có ở đây không?"

"Lăn! Không cần để ý ta, không muốn nói chuyện!"

"Được rồi tốt, Chu sư tỷ an tâm dưỡng thương, sư đệ quấy rầy."

. . .

Cùng lúc đó, trên Linh Châu Chu sư tỷ tiểu đội trấn thủ, Dương Khai đứng tại thần sắc uể oải Chu sư tỷ bên cạnh, đưa mắt trông về phía xa.

Chu sư tỷ bên khóe miệng có từng tia máu tươi, nhẹ nhàng khục lấy, ánh mắt phức tạp nhìn qua bên người nam nhân này.

Cùng lần trước đánh bại nàng tương đối, Dương Khai thời khắc này thực lực kỳ thật không có bao nhiêu biến hóa, nhưng Chu sư tỷ lại rõ ràng cảm giác được nam nhân này trên thân nhiều hơn một loại khí thế.

Đó là công vô bất khắc khí thế, khí thế kia nhìn không thấy sờ không được, Chu sư tỷ lại cảm thụ rõ rõ ràng ràng, đây là Dương Khai chiến thắng Lang Gia mấy trăm Khai Thiên cảnh đằng sau, từng bước một để dành tới khí thế, như đại nhật huy hoàng, như ngôi sao loá mắt.

Chu sư tỷ không khỏi sinh ra một loại ảo giác, lấy Dương Khai thời khắc này trạng thái, phảng phất cho dù đứng trước mặt một cái thất phẩm, cũng có thể chiến thắng.

Lang Gia Khai Thiên cảnh đông đảo, nhân tài đông đúc, nhất là những lục phẩm bài danh phía trên kia, đặt ở bên ngoài cái nào không phải chói mắt ngôi sao của ngày mai.

Nhưng mà cùng người nam nhân trước mắt này tương đối, lại đều trong nháy mắt ảm đạm vô quang.

Chưa bao giờ thấy qua nam nhân như vậy. . .

"Không có nhiều người a?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Chu sư tỷ lại biết hắn đang hỏi cái gì, hơi trầm ngâm một chút nói: "Chỉ còn lại có Nhạc Mãng đại sư huynh xuất lĩnh tiểu đội, ngươi nếu có thể thắng, trận thí luyện này liền kết thúc."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Nhạc Mãng cũng không tệ lắm."

Hắn cũng cùng Nhạc Mãng giao thủ qua, biết vị này  trongLang Gia lục phẩm đại sư huynh thực lực xác thực không phải tầm thường.

Chu sư tỷ nghe vậy không khỏi liếc mắt, cũng chỉ có Dương Khai có thể như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đánh giá Nhạc Mãng sư huynh, nhưng mà nàng căn bản vô lực phản bác cái gì.

"Ngươi có thể hay không chính nhi bát kinh đánh một lần, đừng làm những tà môn ma đạo kia!" Chu sư tỷ có chút tức giận nói.

Dương Khai bật cười: "Các ngươi một chi đội ngũ ít thì năm sáu người, nhiều thì 7~8 vị tụ tập tại một chỗ, đồng phẩm giai tu vi, ngươi muốn ta như thế nào chính nhi bát kinh đánh một lần? Ta bằng bản sự cầm người, làm sao lại là oai môn tà đạo."

Chu sư tỷ có chút đỏ mặt, có chút không phản bác được.

Từ trình độ nào đó tới nói, Dương Khai chiến thắng mỗi một cái đối thủ, đều là đường đường chính chính đánh thắng, không có nửa điểm loè loẹt, điểm này Chu sư tỷ đã tự mình nghiệm chứng qua.

Nhưng mà để Chu sư tỷ có chút không phục là, nàng căn bản không có phát huy ra toàn bộ thực lực liền bị Dương Khai đánh bại!

Không có phát huy ra toàn bộ thực lực, chẳng khác nào là không có cách nào phát huy, chiến đấu kết thúc quá nhanh!

Nói cách khác, giữa lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, điểm này, Chu sư tỷ mặc dù không phục cũng không thể không thừa nhận.

"Tốt, trận thí luyện này cũng xác thực nên kết thúc! Sư tỷ thật tốt chữa thương, ta đi trước một bước!" Dương Khai nói xong, một bước hướng phía trước bước ra, thân ảnh cấp tốc làm nhạt.

Chu sư tỷ quay đầu hướng Nhạc Mãng sư huynh xuất lĩnh tiểu đội trấn thủ Vô Hoa Linh Châu nhìn lại, trận chiến này, kết cục đến cùng là Lang Gia miễn cưỡng bảo trụ mặt mũi, hay là Dương Khai tiếu ngạo quần hùng, không ai biết.

Nhưng là rất nhiều Lang Gia Khai Thiên lệnh bài thân phận tin tức lại là cấp tốc truyền lại đứng lên.

"Nhanh nhanh nhanh, Dương Khai kia đã thẳng hướng Vô Hoa Linh Châu, đây là trận chiến cuối cùng, chúng ta cũng đi nhìn xem, cho đại sư huynh trợ uy!"

"Nhạc Mãng sư huynh tất thắng, Lang Gia tất thắng!"

. . .

Thế giới vĩ lực thoải mái thời điểm, từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, cùng nhau hướng Vô Hoa Linh Châu lao tới mà đi, bọn hắn nguyên bản đều tại riêng phần mình chữa thương, bây giờ đã là trận chiến cuối cùng, tự nhiên không muốn bỏ lỡ, nhao nhao khởi hành.

Là lấy chờ Dương Khai đuổi tới Vô Hoa Linh Châu thời điểm, nơi đây trên không đã hội tụ mấy trăm vị Khai Thiên cảnh, từng vị Khai Thiên cảnh cường giả kia phần lớn đều thương thế chưa lành, rất nhiều trên mặt trên mắt tụ huyết hơi tiêu, nhìn cực kỳ vui cảm giác..