Chương 4773: Không thể lui

Chương 4773: Không thể lui

Dương Khai từ trong hư không kia đi tới, đi lại thong dong.

Mấy trăm đạo ánh mắt cùng nhau chú mục mà đi, Dương Khai những nơi đi qua, đám người chủ động tách ra, nhường ra một đầu thông đạo đến, sưng mặt sưng mũi Lang Gia Khai Thiên bọn họ mặc dù hình dung chật vật, lại đều hướng Dương Khai ném đi kính nể ánh mắt.

Trận lịch luyện này, là Dương Khai lẻ loi một mình, lấy sức một mình đối kháng toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên, mặc kệ hắn dùng thủ đoạn cỡ nào, mặc kệ chưởng giáo mệnh lệnh phải chăng có khuynh hướng hắn, có thể đi đến một bước này, đều đủ để thắng Lang Gia Khai Thiên kính ý.

Dương Khai xông hai bên đám người khẽ vuốt cằm, xuyên qua đám người, trực tiếp đi tới trên Vô Hoa Linh Châu.

Ngay tại phía trước, Nhạc Mãng bằng hư ngự phong, vẻ mặt nghiêm túc, mà tại phía sau hắn, thì xếp thành một hàng bốn vị lục phẩm Khai Thiên.

Nhạc Mãng chi đội ngũ này nhân số cũng không nhiều, tính cả hắn cũng chỉ có năm vị mà thôi, nhưng bọn hắn mỗi một cái đều là trong lục phẩm Khai Thiên người nổi bật, tại trên cảnh giới này đắm chìm nhiều năm.

Chi đội ngũ này nhân số tuy ít, nhưng nếu tính chiến lực mà nói, là được có thể là toàn bộ Lang Gia nhất có tính xâm lược giàu nhất sức chiến đấu đội ngũ.

Bốn người kia cũng nhìn chằm chằm Dương Khai không thả, thí luyện bắt đầu nhiều ngày như vậy, bọn hắn hay là lần đầu nhìn thấy Dương Khai bản nhân, đối với cái này tại Lang Gia phúc địa nhấc lên một trận triều dâng thanh niên tự nhiên cảm thấy không gì sánh được hiếu kỳ.

Bốn mắt nhìn nhau, Nhạc Mãng có chút tạ lỗi: "Dương sư đệ, đắc tội!"

Nếu có có thể nói, hắn cũng không muốn cùng đồng môn sư đệ liên thủ tới đối phó một người, nhưng hắn tự biết không phải Dương Khai đối thủ, trận chiến ngày hôm nay liên quan đến Lang Gia mặt mũi, mặc dù không muốn cũng phải giữ gìn.

"Dễ nói!" Dương Khai mỉm cười.

"Khai trận!" Nhạc Mãng vung tay lên.

Dứt lời lúc, bốn người sau lưng cùng nhau pháp quyết biến hóa, từng đạo lưu quang tứ tán mà ra, Vô Hoa Linh Châu vù vù chấn động, hình như có đất rung núi chuyển.

Trong chốc lát, toàn bộ Linh Châu thiên địa phong tỏa, đem nơi đây hóa thành một tòa lồng giam!

Từ ở bề ngoài nhìn, Vô Hoa Linh Châu cũng không có bao nhiêu biến hóa, thậm chí cũng không trở ngại bất luận kẻ nào ra vào trong đó, nhưng hư không kia không thể nghi ngờ đã bị gia tăng từng đạo vô hình cấm chế, chỉ cần thân ở trong Vô Hoa Linh Châu này, Dương Khai liền mơ tưởng tuỳ tiện thi triển thuấn di chi thuật, trừ phi phá vỡ tòa lồng giam này.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ là một trận phân thắng thua, quyết càn khôn chiến đấu.

Chu vi xem rất nhiều Lang Gia Khai Thiên phấn chấn quan sát, thần niệm lẫn nhau xuyên thẳng qua giao lưu!

"Chư vị sư huynh, trận chiến này tiền cảnh như thế nào? Nhạc Mãng sư huynh bọn người có thể có hy vọng thắng lợi?"

"Họ Dương tiểu tử này thực lực xác thực cường đại, nhưng hắn chỗ dựa lớn nhất hay là không gian thần thông, bây giờ Vô Hoa Linh Châu đã bị đại trận bao trùm phong tỏa, hắn mọc cánh khó thoát, không có không gian thuấn di, hắn lấy một địch năm, sợ là khó tiếp tục huy hoàng!"

"Vị sư huynh này nói rất hay, trận chiến này Lang Gia tất thắng!"

"Ai, cũng không có gì tốt kiêu ngạo, coi như thắng, cũng là chúng ta lấy nhiều khi ít, thắng mà không võ. Lần này ta xem như kiến thức đến cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, quay đầu thực sự hảo hảo bế quan tu hành mới thành."

. . .

Lang Gia rất nhiều Khai Thiên không thể nghi ngờ là không coi trọng Dương Khai, chỗ dựa lớn nhất bị đại trận có hạn, Dương Khai thế tất yếu đối mặt lấy một địch năm cục diện, lấy Nhạc Mãng đại sư huynh cầm đầu năm người, cái nào không phải tư thâm uy tín lâu năm lục phẩm, nếu như vậy đều thua, vậy cũng thật là không có thiên lý.

Đám người giao lưu ở giữa, Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, nhìn qua Nhạc Mãng bọn người nói: "Chư vị sư huynh chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong mà nói, ta muốn phải. . . Lên!"

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai cả người đã lôi cuốn lấy vô cùng kinh khủng khí thế, ầm vang vọt tới Nhạc Mãng bọn người, thế giới vĩ lực hùng hồn kia thôi động lúc, cho dù là xa xa mọi người vây xem đều cảm thấy một cỗ hít thở không thông khí tức đập vào mặt.

Nằm ở trong Nhạc Mãng bọn người càng là sắc mặt đại biến, không cần nghĩ ngợi tan ra bốn phía!

Dương Khai lôi cuốn bách chiến bách chiến bách thắng khí thế thực sự quá kinh khủng, đối mặt cỗ khí thế này, mạnh như Nhạc Mãng bọn người có một loại bị nghiền ép cảm giác.

Oanh một tiếng vang, phảng phất cả một cái thế giới đập xuống tới, Vô Hoa Linh Châu cũng vì đó lắc lư.

Khói bụi nổi lên bốn phía lúc, thế giới vĩ lực không ngừng va chạm thanh âm truyền ra, đám người trừng to mắt quan sát, chỉ gặp tại trong khói dày đặc kia, một bóng người như giống như cá bơi xuyên thẳng qua vừa đi vừa về.

Một lát sau, hai bóng người phóng lên tận trời.

Đám người định nhãn nhìn lại, lập tức đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ gặp Dương Khai kia chẳng biết lúc nào đã tế ra một cây trường thương, thương vũ như thác nước, thế giới vĩ lực tùy ý huy sái, mà tại hắn phía trước, một vị sư huynh sắc mặt trắng bệch liên tục lùi về phía sau, trong tay bí bảo không ngừng mà hướng trường thương đâm tới kia ngăn trở.

Mỗi một lần va chạm, đều là lẫn nhau Tiểu Càn Khôn lực lượng giao phong.

Dương Khai một thân sát cơ đơn giản làm như thực chất, giống như điên cuồng, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi có chút hoài nghi, cái này họ Dương có phải hay không muốn đem vị sư huynh kia đánh chết ở dưới thương!

Mà tại dạng này thế công giống như mưa to gió lớn phía dưới, vị sư huynh kia căn bản không dám có bất kỳ dừng lại, cả người bị Dương Khai ép không ngừng hướng về sau thối lui, hai bóng người, phảng phất hai đạo lưu quang, xẹt qua chân trời.

Nhạc Mãng bọn người vừa sợ vừa giận, vội vàng truy kích mà đến, người chưa đến, từng đạo thần thông bí thuật đã hướng Dương Khai sau lưng oanh kích.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo thần thông bí thuật kia tinh chuẩn đánh vào Dương Khai trên lưng, Nhạc Mãng bọn người kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Dù sao không phải kịch chiến sinh tử, Nhạc Mãng bọn người xuất thủ cũng có lưu chỗ trống, không có toàn lực hành động, nếu không vạn nhất đem Dương Khai giết đi coi như không tốt thu tràng.

Nhưng dù cho như thế, bốn người bọn họ liên thủ phía dưới, thần thông bí thuật kia uy năng cũng không thể khinh thường, Dương Khai cái này rắn rắn chắc chắc ăn được, đoán chừng cũng không có kết quả gì tốt a.

Hắn làm sao lại không tránh đâu? Lấy hắn thân thủ cùng bản sự, hoàn toàn là có thể tránh thoát, đám người không nghĩ ra.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện, ăn nhiều như vậy thần thông bí thuật, Dương Khai lại cùng người không việc gì một dạng, đối với sau lưng hết thảy động tĩnh không quan tâm, chỉ nhìn chằm chằm bị chính mình ép không ngừng hướng về sau thối lui vị kia lục phẩm đánh giết.

Long Lân Y chính là Dương Khai Cự Long lân giáp huyễn hóa mà thành, Cự Long vảy rồng phòng hộ vốn là cực kỳ không tầm thường, ở một mức độ nào đó, có thể ngăn cản thất phẩm Khai Thiên công kích.

Trước đó cùng Thạch Chính giao thủ thời điểm, Dương Khai liền mượn nhờ Long Lân Y ngăn lại Thạch Chính một chút thần thông.

Ngay cả thất phẩm Khai Thiên thần thông đều ngăn lại được, chớ đừng nói chi là có chỗ lưu thủ lục phẩm Khai Thiên.

Thời gian dài tiếp nhận công kích có lẽ không chặn được, nhưng trong thời gian ngắn là không có vấn đề.

Dương Khai trước mặt vị kia lục phẩm sắp khóc, hắn cũng không biết chính mình chỗ nào chọc Dương Khai, gia hỏa này vừa lên đến liền nhìn mình chằm chằm không thả, một bộ nhất định phải đuổi tận giết tuyệt tư thế, làm hắn cực kỳ khó chịu.

Đối mặt Dương Khai tấn công điên cuồng kia, hắn chỉ có chống đỡ chi lực, cả người liên tục bại lui!

Nhạc Mãng bỗng nhiên biến sắc, cao giọng nói: "Phong sư đệ, không thể lui!"

Bị gọi là Phong sư đệ lục phẩm Khai Thiên nghe vậy khẽ giật mình, còn không có nghĩ rõ ràng, liền gặp đối diện Dương Khai bỗng nhiên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, ngay sau đó đại thủ hướng hắn dò tới, Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, một trận trời đất quay cuồng!

Nhạc Mãng bốn người vội vã đã tìm đến, nhưng trước mắt nơi nào còn có Dương Khai cùng cái kia Phong sư đệ bóng dáng, nguyên địa chỉ lưu lại Không Gian Pháp Tắc một tia yếu ớt ba động.

Nhạc Mãng sắc mặt tái xanh!

Vây xem rất nhiều Khai Thiên cảnh cũng là một trận xôn xao!

Vừa rồi Dương Khai đột ngột động thủ, một bộ muốn đối với cái kia Phong sư đệ đuổi tận giết tuyệt tư thế, làm bọn hắn cũng khẩn trương không gì sánh được, e sợ cho trận thí luyện này xuất hiện cái gì không thể khống chuyện ngoài ý muốn.

Ai cũng chưa từng chú ý tới, cái kia Phong sư đệ bị Dương Khai buộc không ngừng lùi lại lúc, chiến trường đã bị Dương Khai dẫn dắt đến Vô Hoa Linh Châu bên ngoài!

Phong thiên tỏa địa đại trận chỉ bao phủ Vô Hoa Linh Châu, tại trong Linh Châu này, Dương Khai xác thực không có cách nào thi triển thuấn di chi thuật, nhưng mà ra cái này Linh Châu liền không bị ảnh hưởng.

Hắn từ ban đầu dự định, chính là muốn đem chiến trường phạm vi khống chế tại trên tay mình, chỉ có như vậy, mới có thể từng cái đánh tan!

"Hắn đang làm cái gì đồ vật?" Có người nghi hoặc không hiểu.

Theo Dương Khai vừa rồi khí thế như hồng kia cùng bày ra thực lực nhìn, coi như hắn không chạy, lấy một địch năm, cũng là có lực đánh một trận, mặc dù kết cục như thế nào không ai nói rõ được, nhưng này tuyệt đối sẽ là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu!

Nhưng mà hắn lại chạy, như trước đó đối phó mặt khác đội ngũ một dạng, giam giữ một cái Phong sư đệ cấp tốc bỏ chạy.

Nguyên bản chờ mong một trận đại chiến mọi người thấy một màn này, đừng đề cập nhiều khó chịu, luôn có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

"Gia hỏa này. . . Cũng không phải là muốn cùng Phong sư đệ chào hàng đan được chữa thương, cảm thấy có người bên ngoài quấy rầy không tiện lắm, cho nên mới làm việc như vậy?" Có người âm thầm suy đoán.

Trước đó rất nhiều người liền có suy đoán như vậy, bởi vì tại một chi đội ngũ chỉ còn lại có hai người thời điểm, Dương Khai cũng là làm như vậy.

Suy đoán thì suy đoán, không có cách nào chứng minh.

Trước mắt một màn càng thêm nói rõ, Dương Khai giống như thật là dạng này dự định.

"Gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu tham tài a. . ." Một đám Lang Gia Khai Thiên bó tay rồi, cái này đều một trận cuối cùng quyết chiến, liền không thể thật tốt đánh một lần, để mọi người cho dù thua cũng tâm phục khẩu phục sao? Không phải làm như thế loè loẹt đồ vật.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một bộ lục phẩm tài nguyên xác thực có giá trị không nhỏ, Dương Khai làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều, đổi lại bọn họ có cơ hội như vậy, khả năng cũng sẽ lựa chọn làm như vậy.

Nhạc Mãng còn đứng ở nguyên địa, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhưng mà mười mấy hơi thở đằng sau, không gian bỗng nhiên đãng xuất một tầng gợn sóng lúc, Nhạc Mãng mới như ở trong mộng mới tỉnh, sắc mặt đại biến, la hét nói: "Mau trở về!"

Bọn hắn trước đó một đường truy kích, đi theo Dương Khai chạy ra Vô Hoa Linh Châu, giờ phút này mới phát giác nhóm người mình hung hiểm tình cảnh.

Nhưng mà đã muộn, Dương Khai thân hình đột ngột xuất hiện, định nhãn nhìn lên, lập tức vui vẻ: "Chư vị sư huynh đang chờ ta sao?"

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, Không Gian Pháp Tắc phun trào, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật tràn ngập ra.

Hư không vô hạn kéo duỗi.

Đám người tầm mắt xuất hiện ngắn ngủi ảo giác, rõ ràng nhìn thấy lấy Nhạc Mãng cầm đầu bốn vị sư huynh ra sức hướng Vô Hoa Linh Châu bỏ chạy, nhưng bọn hắn thân hình lại quỷ dị đình chỉ tại nguyên chỗ bất động.

Dương Khai vừa sải bước ra, đi vào một người trong đó bên cạnh, một phát bắt được hắn, xoay người rời đi!

Nhạc Mãng bi phẫn rống to: "Vân sư đệ!"

Vân sư đệ cũng bị bắt!

Thẳng đến Dương Khai cùng Vân sư đệ thân ảnh biến mất đằng sau, cái kia Không Gian Pháp Tắc mới trừ khử xuống tới, Nhạc Mãng bọn người lần nữa khôi phục tự do.

Căn bản không dám ở bên ngoài tiếp tục dừng lại, ba người cấp tốc độn trở về trong Vô Hoa Linh Châu, sắc mặt lại là xấu hổ lại là khó xử..