Chương 4774: Ra tay không nên quá nặng

Chương 4774: Ra tay không nên quá nặng

Năm người đội ngũ, tại ngắn ngủi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, lại bị cầm đi hai người, chỉ còn lại có ba người bọn họ!

Dạng này bắt đầu là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng sớm bố trí xuống đại trận, phong thiên tỏa địa, để Dương Khai không có thuấn di thủ đoạn, bọn hắn liền có thể xông lên, giải quyết dứt khoát, ai ngờ Dương Khai có thể hung hãn như vậy!

Nhạc Mãng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hai vị sư đệ, Dương Khai kia sẽ còn trở lại, bây giờ chúng ta chỉ còn ba người, bất quá vẫn có sức đánh một trận, hắn như lại hiện thân nữa, vô luận như thế nào cũng đừng rời khỏi Vô Hoa Linh Châu!"

Hai người kia đều trùng điệp gật đầu: "Đại sư huynh yên tâm là được!"

Hai người vừa mới ứng xong, liền phát giác lực lượng không gian ba động truyền ra, Dương Khai quả nhiên hiện thân lần nữa! Thân hình lắc lư, hai ba bước ở giữa liền tới đến Nhạc Mãng bọn người trước mặt.

Nhạc Mãng trầm giọng nói: "Phong sư đệ cùng Vân sư đệ thế nào?"

Dương Khai cười cười: "Bọn hắn không có việc gì, bất quá các ngươi không phải hẳn là quan tâm nhiều hơn chính mình?"

Nhạc Mãng hít sâu một hơi, trong tay tế ra một thanh trường kiếm, chỉ phía xa Dương Khai: "Lần này vô luận như thế nào cũng sẽ không để ngươi đạt được!"

"Cái kia. . . Liền muốn nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Dương Khai ánh mắt nhắm lại thời điểm, thân hình như như mũi tên rời cung hướng ba người trận doanh đánh tới, giống như biển động thế giới vĩ lực bắn ra ra, nhấc lên một vòng to lớn mắt trần có thể thấy khí lãng.

Nhạc Mãng ba người rống to, thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng điên cuồng ngăn cản.

Ngăn không được!

Ba đạo thân ảnh lại bị va chạm phân ba phương hướng ngã bay ra ngoài!

Nhạc Mãng thật vất vả ổn định thân hình, định nhãn nhìn lại, lập tức nổ đom đóm mắt, chỉ gặp Dương Khai đã để mắt tới hai vị sư đệ một người, ngay tại đối với hắn điên cuồng công kích!

Sư đệ kia thân hình liên tục lùi về phía sau, cùng ban sơ Phong sư đệ gặp phải giống nhau như đúc!

Nhạc Mãng hét lớn: "Bành sư đệ chịu đựng, ta đến giúp ngươi!" Thân hình lắc lư, gấp hướng Dương Khai truy kích.

Cái kia Bành sư đệ giờ này khắc này lại là miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, trước đó gặp Dương Khai dễ như trở bàn tay đem Phong sư đệ bức ra Vô Hoa Linh Châu, còn cảm thấy Phong sư đệ có chút quá mức chủ quan, mà giờ khắc này thật chính diện đối đầu Dương Khai thời điểm, hắn mới biết được, không phải Phong sư đệ chủ quan, chỉ là lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn!

Lôi cuốn kinh người khí thế Dương Khai từ chính diện nghiền ép mà đến, cho dù hắn lại thế nào phản kháng cũng ngăn cản không nổi, mỗi một lần thế giới vĩ lực va chạm đều để hắn sinh ra một loại Tiểu Càn Khôn muốn bị phá vỡ cảm giác.

Tại dạng này cuồng bạo thế công dưới, hắn coi như không muốn lui, cũng không thể không lui!

Hắn tinh tường nhìn thấy Nhạc Mãng sư huynh thân hình hóa thành lưu quang truy kích đi qua, nhưng hiển nhiên đã tới đã không kịp, tại Dương Khai từng bước ép sát phía dưới, cả người hắn giống như bị cuốn vào dòng nước xiết một chiếc lá lục bình, rất nhanh bị buộc ra Vô Hoa Linh Châu!

Xong! Bành sư đệ trong lòng một cái lộp bộp, trơ mắt nhìn xem Dương Khai đại thủ bao trùm mà đến, nhưng căn bản phản kháng không được.

Trước đó cùng Dương Khai một trận va chạm, dẫn đến hắn Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt, một thân lực lượng đều quay vòng mất linh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người chỉ gặp Dương Khai bóp lấy cổ Bành sư đệ, như xách con gà con đồng dạng đem hắn dẫn theo đi.

Nhạc Mãng cùng một vị khác sư đệ đứng tại Vô Hoa Linh Châu biên giới, trơ mắt nhìn một màn này lại là căn bản bất lực, thần sắc uể oải đến cực điểm.

Nguyên bản thần niệm không ngừng xuyên thẳng qua giao lưu Lang Gia Khai Thiên bọn họ, giờ phút này cũng rơi vào trong trầm mặc.

Bọn hắn vốn cho rằng một trận chiến cuối cùng này hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, nhưng hôm nay xem ra, Lang Gia bên này sợ là dữ nhiều lành ít.

Kết quả như vậy để bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận, Dương Khai một người thế mà lật tung toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên.

"Đới sư đệ!" Nhạc Mãng hít sâu một hơi, "Bây giờ tuy chỉ còn lại hai người chúng ta, nhưng cũng y nguyên có lực đánh một trận, Dương Khai kia còn phải lại tới, tuyệt đối không nên chủ quan!"

Đới sư đệ uể oải không gì sánh được: "Đại sư huynh trước ngươi cũng là nói như vậy."

Sau đó Bành sư đệ liền bị bắt đi. . .

Ba người cũng không là đối thủ, bây giờ chỉ còn lại có hai cái, còn có thể làm sao? Không phải Đới sư đệ tâm tính không đủ kiên cường, thật sự là đối mặt Dương Khai đối thủ như vậy, căn bản kiên cường không nổi a!

Nhạc Mãng quát khẽ: "Đới sư đệ, hai người chúng ta bây giờ thân hệ Lang Gia vinh nhục, ngàn vạn phải tỉnh lại a!"

Đới sư đệ một cái giật mình, trong mắt bỗng nhiên tràn đầy hừng hực đấu chí, trọng trọng gật đầu: "Ta đã biết đại sư huynh!"

Nửa nén hương sau. . .

Nhạc Mãng ánh mắt vô thần nhìn qua hư không, bên người không có một ai.

Phong sư đệ bị bắt, Vân sư đệ bị bắt, Bành sư đệ bị bắt, bây giờ ngay cả Đới sư đệ cũng bị bắt. . .

Thật sự là tịch mịch a!

Nhưng mà cái này lại như thế nào, dù cho là một mình tác chiến, hắn cũng sẽ không nhụt chí! Nhiều như vậy sư đệ sư muội đang nhìn, thân là đại sư huynh, cũng nên làm tốt tấm gương.

Nhạc Mãng khí thế bỗng nhiên liên tục tăng lên đứng lên, Vô Hoa Linh Châu, gió nổi mây phun, trên Linh Châu thế giới vĩ lực một trận khuấy động, cùng nhau hướng Nhạc Mãng dũng mãnh lao tới.

Mà sau lưng Nhạc Mãng, một tòa Càn Khôn thế giới hư ảnh đột ngột xuất hiện, cái kia Càn Khôn thế giới vặn vẹo đến cực điểm, không ngừng mà biến đổi, theo Nhạc Mãng khí thế kéo lên, hư vô Càn Khôn thế giới, giờ phút này lại có ngưng thực dấu hiệu.

"Đây là. . ." Vây xem trong đám người, có người kinh hô: "Đại sư huynh đây là thế nào?"

"Đại sư huynh muốn tấn thăng thất phẩm, nhìn cái kia Tiểu Càn Khôn, có từ hư hóa thực dấu hiệu!"

"Ha ha ha ha! Lần này cái kia họ Dương xong đời, hắn coi như lợi hại hơn nữa, làm sao có thể là thất phẩm đối thủ."

"Tấn thăng thất phẩm không phải đơn giản như vậy, đại sư huynh bây giờ hẳn là chỉ là cảm ngộ đến thời cơ đột phá, có tấn thăng dấu hiệu, hắn cần thật tốt bế quan, đợi cho Tiểu Càn Khôn toàn bộ từ hư hóa thực, mới tính chân chính tấn thăng!" Có hơi hiểu rõ lục phẩm tấn thăng thất phẩm Lang Gia Khai Thiên giải thích nói.

"Bất quá dù vậy, đại sư huynh bây giờ cũng có một chút thất phẩm nội tình, có thể phát huy ra tới thực lực tuyệt đối tại lục phẩm phía trên, Dương Khai kia cố nhiên cường đại, chưa hẳn liền là đại sư huynh đối thủ."

"Không sai, liền nhìn đại sư huynh bây giờ có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực."

"Chưởng giáo đến rồi!" Có người bỗng nhiên hô một tiếng.

Môn hạ đệ tử lục phẩm tấn thăng thất phẩm, đây không phải một chuyện nhỏ, nhất là Nhạc Mãng nhân vật như vậy, còn nữa, Lý Nguyên Vọng cũng thời khắc đang chăm chú trận thí luyện này, cho nên bên này có cái gì động tĩnh hắn tự nhiên có thể biết nhất thanh nhị sở.

Theo Lý Nguyên Vọng thân ảnh hiển lộ, mấy trăm lục phẩm Khai Thiên cùng nhau khom mình hành lễ: "Gặp qua chưởng giáo, phó chưởng giáo!"

Lý Nguyên Vọng không phải một người tới, Cao Đình cũng theo đó một đạo.

Khẽ vuốt cằm, ra hiệu đám người không cần đa lễ, Lý Nguyên Vọng mới nhìn hướng phía dưới Nhạc Mãng.

Phát giác Lý Nguyên Vọng ánh mắt, Nhạc Mãng ngẩng đầu trông lại, ôm quyền nói: "Đệ tử gặp qua chưởng giáo, phó chưởng giáo!"

Lý Nguyên Vọng ân cần nói: "Có bao nhiêu nắm chắc!"

Cảm ngộ đến tấn thăng thời cơ, cũng chưa chắc có thể thành công tấn thăng, nói không chừng tại trong quá trình bế quan sẽ có ngoài ý muốn gì xuất hiện.

Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực là một cái ngưỡng cửa, bước qua ngưỡng cửa này, mới có thể do lục phẩm tấn thăng thất phẩm.

Cửa này, không biết khó khăn đổ bao nhiêu Khai Thiên cảnh.

Nhạc Mãng trả lời: "Đệ tử đối với mình có lòng tin!"

"Rất tốt!" Lý Nguyên Vọng gật đầu, "Bất quá trước đó, hay là trước kết thúc trận thí luyện này đi."

Nhạc Mãng gật đầu, trầm giọng nói: "Cũng sẽ không để cho chưởng giáo thất vọng!"

Quay đầu, hướng đám người nơi nào đó nhìn lại, trường kiếm chỉ phía xa: "Dương sư đệ, sư huynh ta vội vã đi bế quan, chúng ta hay là tốc chiến tốc thắng đi."

Trên phương hướng kia, Dương Khai chẳng biết lúc nào đã hiện thân, vây xem rất nhiều Khai Thiên cảnh vừa rồi tất cả lực chú ý tập trung ở Nhạc Mãng trên thân, đúng là không có chút nào phát giác.

Cho tới giờ khắc này vừa rồi nhìn thấy.

Mà cảm ngộ đến tấn thăng thời cơ Nhạc Mãng, giờ phút này thực lực đã không thể đơn giản dùng lục phẩm đến phân tích, cái này đã là lục phẩm phía trên, không đến thất phẩm cảnh giới.

Nhạc Mãng sư huynh ngôn ngữ cùng thần thái, tất cả đều lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, tự tin này cảm nhiễm vây xem Lang Gia Khai Thiên, để bọn hắn cũng phấn chấn không thôi.

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng Lý Nguyên Vọng nhìn lại: "Chưởng giáo, Nhạc Mãng sư huynh trạng thái này, bị đánh bị thương sẽ có hay không có ảnh hưởng gì?"

Lý Nguyên Vọng suy nghĩ một chút: "Ra tay không nên quá nặng!"

Đông đảo đệ tử tất cả đều biến sắc.

Chưởng giáo trong lời này có hàm ý bên ngoài ý tứ, làm sao có chút cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt?

Còn không đợi bọn hắn nghĩ rõ ràng, Dương Khai liền đã nhếch miệng cười một tiếng: "Nếu sư huynh thời gian đang gấp, vậy liền như sư huynh mong muốn đi!"

Thân hình lắc lư, thẳng hướng Nhạc Mãng phóng đi.

Ngay sau đó, tất cả Lang Gia Khai Thiên liền gặp được khó có thể tin một màn.

Chừng lục phẩm phía trên thực lực Nhạc Mãng đại sư huynh, càng như thế lúc trước mấy vị đồng môn một dạng, bị Dương Khai giống như mưa to gió lớn công kích ép không cách nào thở dốc, thậm chí ngay cả đánh trả năng lực đều không có.

Nhạc Mãng cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ!

Hắn biết mình cùng Dương Khai thực lực có khoảng cách, dù sao trước đó mình đã bị đánh bại qua một lần, mà giờ khắc này hắn đã cùng trước đó có chỗ khác biệt.

Hắn đã cảm ngộ đến tấn thăng thất phẩm thời cơ, một thân thực lực cường đại trước nay chưa từng có.

Lại vẫn là như vậy!

Cho tới giờ khắc này, Nhạc Mãng mới biết, chính mình vẫn luôn coi thường Dương Khai, hắn lục phẩm thực lực này, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường.

Núi cao còn có núi cao hơn!

Trước mắt bao người, Dương Khai thân hình không ngừng tới gần, Nhạc Mãng liên tục bại lui.

Hai người ra Vô Hoa Linh Châu trong nháy mắt, liền cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Trong hư không, rất nhiều Lang Gia Khai Thiên hội tụ chi địa, hoàn toàn tĩnh mịch!

Kết cục như vậy để cho người ta thực sự khó mà tiếp nhận.

Tựa hồ đang cùng xa vị trí có thế giới vĩ lực va chạm ba động truyền đến, sau đó rất nhanh chôn vùi xuống dưới.

Chốc lát, từ trên phương hướng kia, Nhạc Mãng mặt mũi bầm dập bay trở về, ôm quyền nói: "Chưởng giáo, đệ tử đi bế quan!"

Lý Nguyên Vọng vuốt cằm nói: "Đi thôi, chớ có nóng vội, thuận theo tự nhiên thuận tiện."

"Đúng!" Nhạc Mãng gật gật đầu.

Đông đảo Lang Gia Khai Thiên suy nghĩ xuất thần, bây giờ cục diện này đã rất rõ ràng, Nhạc Mãng sư huynh đã bại, cái kia Hư Không Địa chi chủ Dương Khai lại thật lấy sức một mình lật tung toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên.

Trên mặt đau rát!

Ánh mắt mọi người hướng Lý Nguyên Vọng nhìn lại, đã thấy vị chưởng giáo này thần sắc lạnh nhạt, tựa hồ không có chút nào để ý nhà mình đệ tử bất tranh khí, cái này càng phát ra để đông đảo Lang Gia Khai Thiên cảm thấy xấu hổ.

Chỉ là. . . Trận thí luyện này đã kết thúc, chưởng giáo vì sao còn không tuyên bố kết quả? Nhìn chưởng giáo bộ dáng cùng thần thái, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Liền ngay cả một bên Cao Đình phó chưởng giáo cũng là như thế.

Lang Gia Khai Thiên bọn họ hơi nghi hoặc một chút không hiểu, bất quá chưởng giáo cùng phó chưởng giáo đều không mở miệng lên tiếng, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể lẳng lặng đứng ở một bên..