Chương 4775: Dương Khai thật hoảng

Chương 4775: Dương Khai thật hoảng

Trên Linh Châu, trước hồ nước, Cố Phán hai tay chống cằm, trước mặt một cây cần câu, phao vào nước, có con cá mắc câu nàng lại không có chút nào phát giác, con mắt trống rỗng nhìn qua mặt nước, bình tĩnh xuất thần.

Dương Khai lần này đến đây Lang Gia phúc địa, mang đến người mặc hóa tin tức, nàng không thể nghi ngờ là rất khiếp sợ, bây giờ trong Lang Gia cũng không biết tiềm ẩn bao nhiêu bị mặc hóa sư huynh đệ, ở trong đó, có lẽ liền có nàng người quen thuộc, mà bọn hắn một khi bị tìm ra, thế tất không có kết quả gì tốt.

Cố Phán không muốn nhìn thấy một màn này, nhưng lại không thể làm gì.

Ngay vào lúc này, một cỗ dị dạng khí tức đột nhiên từ phía sau đột ngột hiển lộ, khí tức kia cứ việc lóe lên một cái rồi biến mất, lại cho người ta một loại cực kỳ cảm giác chán ghét.

Cố Phán trong lòng báo động đại sinh, cơ hồ không có nửa điểm do dự, quay người chính là một chưởng hướng về sau vỗ tới, lục phẩm Khai Thiên thế giới vĩ lực hung mãnh thôi động.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền mặt lộ vẻ ngạc nhiên, liền tranh thủ tự thân lực lượng thu hồi hơn phân nửa.

Bàn tay nhẹ nhàng khắc ở đột nhiên xuất hiện tại phía sau hắn Dương Khai trên thân, Dương Khai như bị sét đánh, ầm vang bay rớt ra ngoài, giữa không trung miệng phun máu tươi, lảo đảo rơi xuống đất.

Cố Phán quá sợ hãi: "Dương sư huynh!"

Nàng khi thấy rõ là nàng Dương Khai thời điểm liền đã đem hơn phân nửa lực lượng thu hồi lại, một chưởng kia chi uy đối với Dương Khai căn bản không có khả năng có cái gì uy hiếp, cho nên nàng có chút nghĩ không thông, chính mình làm sao lại đem Dương sư huynh bị đả thương đây?

Còn có. . . Cái kia để cho người ta chán ghét khí tức lại là cái gì?

Dương Khai đứng lên, tay che ngực, một mặt uể oải thần sắc, trầm giọng nói: "Sư muội quả nhiên ghê gớm, sư huynh nhận thua!"

Cố Phán nao nao, rất nhanh kịp phản ứng, dở khóc dở cười: "Sư huynh không cần như vậy!"

Dương sư huynh đây rõ ràng là muốn đưa chính mình một trận cơ duyên!

Trong trận thí luyện này, ai nếu là có thể đánh bại Dương Khai, ai liền có thể đạt được tiến cái kia Ngũ Quang giới lịch luyện cơ duyên. Dương Khai cố ý chạy đến nơi đây đến, để nàng đả thương nhận thua, mục đích vì sao đã không cần nói cũng biết.

Mà hắn nhìn thương nghiêm trọng, cũng hẳn là chính mình bức một ngụm máu đi ra. Cố Phán vững tin một chưởng kia tuyệt đối sẽ không đem Dương sư huynh như thế nào, bằng bản lãnh của hắn nhẹ nhõm có thể hóa giải.

"Sư muội công lực thâm hậu, sư huynh bội phục bội phục!" Dương Khai còn tại bên kia mở to mắt nói lời bịa đặt.

Thấy hắn như thế kiên trì, Cố Phán cũng chỉ đành bồi tiếp hắn trò xiếc diễn xong, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Đa tạ sư huynh!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Trận thí luyện này, Lang Gia nhất định phải thắng! Điểm này hắn hay là nhìn rõ, nếu thật là làm cuối cùng để hắn thắng, toàn bộ Lang Gia cũng bị mất mặt mũi, hắn tới đây là vì người mặc hóa cùng Mặc tộc, cũng không phải đến đập phá quán.

Huống chi, lần thí luyện này hắn nhưng là thu hoạch không nhỏ, đã rất thỏa mãn.

Mà người đánh bại hắn liền có thể tiến vào Ngũ Quang giới lịch luyện, cơ hội như vậy đưa cho Cố Phán cũng không tệ.

"Thí luyện không sai biệt lắm nên kết thúc, sư muội theo ta đi gặp chưởng giáo đi." Dương Khai nói ra.

"Tốt!" Cố Phán gật gật đầu, sau đó nghiêm mặt nói: "Dương sư huynh, cám ơn ngươi!"

Nàng tại tấn thăng lục phẩm đằng sau không mấy năm, liền đã từng tiến vào Lang Gia Tiểu Nguyên giới lịch luyện một lần, bất quá coi như nàng là thẳng tấn lục phẩm đệ tử hạch tâm, cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn lại tiến lần thứ hai, toàn bộ Lang Gia nhiều như vậy Khai Thiên cảnh tại xếp hàng chờ đợi, tông môn cao tầng cũng không thể quá mức thiên vị nàng.

Bây giờ có thể lại tiến Tiểu Nguyên giới lịch luyện nói, đối với nàng trưởng thành cũng có chỗ tốt to lớn.

Vô Hoa Linh Châu trên không, tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ cái gì.

Một lát sau, hai đạo lưu quang từ đằng xa chạy nhanh đến, phát giác động tĩnh, đông đảo Lang Gia Khai Thiên quay đầu nhìn lại.

"Họ Dương trở về!"

"Bên cạnh hắn cái kia là. . . là. . . Cố sư muội a!"

"A, cái này họ Dương làm sao sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm, giống như bị trọng thương dáng vẻ, sợ không phải bị Nhạc Mãng đại sư huynh cho đánh?"

Vừa rồi Nhạc Mãng mặt mũi bầm dập chạy về đến, rõ ràng đã bị Dương Khai đánh bại, nhưng đoán chừng Dương Khai cùng hắn một trận tranh đấu đằng sau cũng sẽ không tốt đi nơi nào, cái này nếu là bị Nhạc Mãng đại sư huynh cho đánh, cũng có thể lý giải.

Có mắt người tỏa sáng: "Nói như thế, cái này họ Dương cùng Nhạc Mãng đại sư huynh một trận kịch chiến, thân chịu trọng thương, sau đó Cố sư muội thuận tay đem hắn cho đánh bại?"

Nghe được câu này, đám người thần sắc đại chấn.

Trong lúc nhất thời, Cố sư muội vì yêu sinh hận, ra sức đánh tên trộm phụ lòng tràng cảnh tại không ít người trong đầu mặc sức tưởng tượng đứng lên, từng cái đều cảm thấy Cố sư muội làm tốt, nhìn Dương Khai bộ dáng mặt tái nhợt kia, trong lòng đừng đề cập nhiều đã thoải mái.

"Dương Khai gặp qua hai vị tiền bối!" Đi vào Lý Nguyên Vọng cùng Cao Đình trước mặt, Dương Khai cung kính hành lễ.

"Gặp qua sư tôn, gặp qua Cao sư thúc!" Cố Phán cũng được lễ.

Cao Đình hòa ái nhìn qua Cố Phán.

Lý Nguyên Vọng nói: "Ai thắng ai thua?"

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Vãn bối bại vào Cố sư muội chi thủ!"

Lý Nguyên Vọng đưa tay vuốt râu, nhìn qua Dương Khai một bộ trẻ nhỏ dễ dạy thần sắc, mặc dù trong lòng sớm đã sáng như gương, nhưng Dương Khai cách làm không thể nghi ngờ để hắn rất hài lòng, gia hỏa này trong khoảng thời gian này tại trong Lang Gia trên nhảy dưới vọt, làm tiếng oán than dậy đất, nếu không phải thân phận không thích hợp, Lý Nguyên Vọng đều muốn tự mình xuất thủ giáo huấn hắn, bây giờ tiểu tử này coi như thức thời, biết cho Lang Gia lưu lại một khối tấm màn che, mặt mũi này cuối cùng không có ném sạch sẽ.

Suy nghĩ một chút, cao giọng quát: "Nay Lang Gia môn hạ đệ tử Cố Phán, trải qua thiên tân vạn khổ, đánh bại Dương Khai, thưởng nhập Ngũ Quang giới lịch luyện cơ hội một lần, đệ tử còn lại nên không kiêu không ngạo, cố gắng tu hành, ngày sau hành tẩu 3000 thế giới, cẩn thủ bản tâm, không cần thiết cho ta Lang Gia mất mặt."

Đông đảo Lang Gia Khai Thiên đồng nói: "Cẩn tuân chưởng giáo chi lệnh!"

Cố Phán có chút đỏ mặt, cái gì trải qua thiên tân vạn khổ, sư tôn cũng thật là, nàng chính là tiện tay đập một chưởng, kết quả sư huynh chính mình thổ huyết.

Sư tôn khẳng định biết điểm này, hết lần này tới lần khác cũng mở mắt nói lời bịa đặt.

"Tốt, lần thí luyện này đến tận đây liền kết thúc, Cố Phán ngươi đi theo ta!"

"Đúng!" Cố Phán đáp.

Lý Nguyên Vọng cùng Cao Đình quay người liền đi, bất quá trước khi đi, bỗng nhiên vung tay lên, gió nổi mây phun thời điểm, một tầng trong suốt màn sáng bao phủ lại toàn bộ Vô Hoa Linh Châu, phảng phất một cái chén lớn giam lại.

Trên màn sáng kia lưu quang chớp động, rõ ràng là một tầng cấm chế đại trận, mà Lý Nguyên Vọng thân là Lang Gia chưởng giáo, tự có mở ra lấy cấm chế đại trận quyền hạn.

Dương Khai sắc mặt lúc ấy liền đen: "Tiền bối, đây là ý gì?"

Lý Nguyên Vọng coi như không nghe thấy, mấy bước liền bước ra Vô Hoa Linh Châu, thân hình hóa thành lưu quang, cấp tốc đi xa.

Một đám Lang Gia Khai Thiên nguyên bản còn có chút không hiểu chưởng giáo vì cái gì bỗng nhiên mở ra Vô Hoa Linh Châu cấm chế đại trận, bất quá rất nhanh đều phản ứng lại, vừa quay đầu, cùng nhau hướng Dương Khai nhìn lại.

Đứng ở trong hư không, Dương Khai mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng xuống.

Lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng từ từ tiến tới gần, rất nhanh liền đem hắn vây tụ chật như nêm cối, trong từng đôi mắt kia, tất cả đều lộ ra không có hảo ý.

Ánh mắt như vậy, chừng mấy trăm đạo!

Càng có siết quả đấm, phát ra lốp bốp nổ vang.

Dương Khai khóe miệng co quắp động, ánh mắt thanh tịnh nhìn về phía bốn phía, gạt ra một tia gượng cười: "Chư vị sư huynh, thắng bại là chuyện thường binh gia, oan oan tương báo khi nào!"

Bây giờ Vô Hoa Linh Châu, nhưng là chân chính hóa thành lồng giam, không đánh vỡ cấm chỉ đại trận kia, Dương Khai căn bản đừng nghĩ đi ra ngoài, mà tại đại trận này phong thiên tỏa địa uy thế dưới, thuấn di chi thuật cũng không phát huy được nửa điểm tác dụng.

Mấy trăm Lang Gia Khai Thiên nhìn chằm chằm, Dương Khai tốt hoảng!

Chu sư tỷ cắn răng nghiến lợi nhìn qua hắn: "Họ Dương, ngươi không nghĩ tới chính mình sẽ có hôm nay đi! Trước đó đánh chúng ta đánh vui vẻ như vậy, lần này để cho ngươi biết cái gì gọi là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây!"

Dương Khai tái nhợt giải thích: "Vị sư tỷ này ngươi hiểu lầm, trước đó bất quá là bởi vì thí luyện, tiểu đệ bị bất đắc dĩ mới có thể như vậy xuất thủ, cũng không phải là bản nguyện!"

"Ép mua ép bán ngươi đan được chữa thương kia cũng là bị bất đắc dĩ?" Có người chất vấn.

"Ngô. . . Chư vị sư huynh sư tỷ nhất định phải hiểu như vậy mà nói, cũng có thể!" Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Chớ cùng hắn nói nhảm, đánh trước một trận lại nói!" Có người gầm thét.

Đoạn thời gian này Lang Gia Khai Thiên bọn họ trong lòng thế nhưng là kìm nén một cỗ khí, nhiều như vậy sư huynh đệ sư tỷ muội gặp Dương Khai độc thủ, hết lần này tới lần khác gia hỏa này trượt cùng cá chạch một dạng, ai cũng không thể bắt hắn thế nào.

Bây giờ mượn chưởng giáo chi lực, đem hắn khốn thành cá trong chậu, vậy còn do dự cái gì?

"Chư vị sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội, có cừu báo cừu, có oán báo oán a!" Một người rống to.

Ngay sau đó bốn phương tám hướng một đám người trong nháy mắt đem Dương Khai thân hình bao phủ.

Dương Khai ra sức đánh lại mấy lần, phát hiện căn bản không hiệu quả gì, chỉ có thể ôm chặt lấy đầu: "Đừng đánh mặt!"

Cuộn mình đứng người dậy, yên lặng thừa nhận cuồng phong kia như mưa to công kích.

"Nhường một chút, nhường một chút, để cho ta cũng đạp hắn một cước!"

"Một quyền này là thay Cổ sư muội đánh, Cổ sư muội người thiện lương ôn nhu như thế ngươi cũng bỏ xuống được tay, thật sự là tức chết ta rồi!"

"Tên hỗn đản nào sờ ta sau đít, lão tử là nam nhân ngươi cũng sờ?"

"A, sư huynh không có ý tứ, sờ lầm sờ lầm!"

"Ừm? Ngươi vốn là muốn sờ ai?"

". . . Cũng không muốn sờ ai!"

"Nơi này có cái sư huynh đùa nghịch lưu manh, các sư tỷ sư muội mau tới đánh hắn!"

"Đừng đánh mặt, mặt còn muốn!"

. . .

Mênh mông nhiều lục phẩm Khai Thiên a, Dương Khai cũng không biết mình bị đánh bao nhiêu quyền, đạp bao nhiêu chân, chỉ cảm thấy cả người đều nhanh tan thành từng mảnh.

Người ở bên trong đánh mệt mỏi, tự có người bên ngoài đến đây tiếp nhận, quả nhiên là ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, cái sau nối tiếp cái trước, liên miên bất tuyệt, tràng diện trong lúc nhất thời cực độ tàn nhẫn!

Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, Chu sư tỷ mới khẽ kêu một tiếng: "Tốt tốt, đều đừng đánh nữa, lại đánh thật muốn đánh hỏng, quay đầu Cố sư muội đau lòng hơn!"

Chu sư tỷ trong tông môn vẫn là rất có uy vọng, nàng một tiếng uống ra, tràng diện hỗn loạn mới lấy ngăn chặn.

Dương Khai một thân quần áo tả tơi, trên thân tất cả đều là dấu chân, đừng đề cập nhiều chật vật.

Cũng may thời khắc nguy cấp che lại mặt, cuối cùng còn có thể gặp người.

Giờ này khắc này, Dương Khai cả người hiện ra hình chữ đại nằm trên mặt đất, một bộ sống sót sau tai nạn biểu lộ.

Chu sư tỷ đi vào trước mặt hắn, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn, hừ nhẹ nói: "Tính ngươi còn có chút lương tâm, đem cơ hội cuối cùng đưa cho Cố sư muội!"

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, cuối cùng Dương Khai đánh bại Nhạc Mãng, lại bại vào Cố Phán chi thủ, ở trong đó nội tình như thế nào, có đầu óc đều có thể đoán được, cái này rõ ràng là Dương Khai đem cái kia tiến Ngũ Quang giới lịch luyện cơ hội đưa cho Cố Phán..