Chương 4776: Đánh cỏ động rắn

Chương 4776: Đánh cỏ động rắn

Trong thí luyện bị Dương Khai đánh bại, là bọn hắn bản sự không tốt, không có gì tốt oán trách, Dương Khai cuối cùng có thể cho Lang Gia lưu một khối tấm màn che, bọn hắn cũng rất cảm kích.

Nhưng cái này không cách nào xóa bỏ bọn hắn muốn đánh Dương Khai một trận suy nghĩ.

Bây giờ đánh cũng đánh, trong lòng ác khí xem như tiêu tan hơn phân nửa.

Một người bỗng nhiên lấy ra một cái bình ngọc đến, đưa tới Dương Khai trên mặt, vẻ mặt ôn hoà: "Dương sư đệ, Lang Gia phúc địa đặc chế đan được chữa thương, tìm hiểu một chút?"

Xoát xoát xoát. . .

Từng cái bình ngọc bị lấy ra, toàn nhét vào Dương Khai trước mặt, lít nha lít nhít!

Dương Khai bi phẫn rống to: "Các ngươi không nên quá phận a!"

Chu sư tỷ cười lạnh cuống quít: "Phong thủy luân chuyển, trước ngươi là thế nào đối với chúng ta, chúng ta bất quá là trả lại cho ngươi thôi, nhanh lên đừng nói nhiều, một viên đan được chữa thương giá trị một bộ lục phẩm tài nguyên."

"Mơ tưởng!" Dương Khai đưa tay bưng kín không gian giới của mình.

Ăn hết đồ vật làm sao có thể phun ra? Chuyến này lịch luyện hắn thu hoạch lớn nhất chính là cái này, đây chính là trọn vẹn giá trị mấy trăm ức Khai Thiên Đan vật tư a!

Chu sư tỷ gương mặt xinh đẹp trầm xuống: "Xem ra sư đệ còn có chút không rõ lắm tình cảnh của mình!"

Dương Khai cắn răng nói: "Đây là các ngươi bức ta đó. . . Long hóa!"

. . .

Rất nhiều tầng dưới chót Lang Gia đệ tử hôm nay gặp được cực kỳ ly kỳ một màn, tại cái kia Vô Hoa Linh Châu trên không, một đầu dài đến ngàn trượng, toàn thân kim quang chói mắt Cự Long phóng lên tận trời, lắc đầu vẫy đuôi ở giữa chẳng biết đi đâu.

Long tộc! Hơn nữa còn là Cự Long!

Cảnh tượng như vậy rất nhiều người cả một đời đều không nhìn thấy, ai có thể nghĩ thế mà tại Lang Gia phúc địa xuất hiện, tầng dưới chót các đệ tử không rõ ràng cho lắm, cũng không biết cái này bỗng nhiên xuất hiện Cự Long màu vàng tại sao lại xuất hiện tại trong Lang Gia, chẳng lẽ lại trong sư môn nuôi nhốt một đầu Cự Long?

Cuối cùng Lang Gia rất nhiều lục phẩm vật tư cũng không có thu hồi lại, tại Dương Khai hóa thân Cự Long trong nháy mắt đó, tất cả mọi người bị long uy kinh khủng kia chấn nhiếp, Dương Khai thừa cơ phá vỡ Vô Hoa Linh Châu cấm chỉ đại trận, có thể đào thoát.

Mà trông lấy cái kia Cự Long màu vàng thân ảnh, đông đảo Lang Gia Khai Thiên cuối cùng minh bạch, vì sao cùng là lục phẩm, bọn hắn những người này ở trước mặt Dương Khai thực lực là như vậy không đáng giá nhắc tới.

Liền ngay cả đã cảm ngộ đến tấn thăng thời cơ Nhạc Mãng đại sư huynh cũng không là đối thủ.

Họ Dương gia hỏa này nhìn bề ngoài chỉ là lục phẩm, trên thực tế lại là một đầu Cự Long, đây chính là có thể cùng thượng phẩm Khai Thiên giao phong tồn tại, Lang Gia đông đảo Khai Thiên lập tức cảm thấy mình thua không oan!

Trong đại điện, sưng mặt sưng mũi Dương Khai tức giận trừng mắt Lý Nguyên Vọng, người sau người không việc gì một dạng, bưng trà nhấp nhẹ.

Một hồi lâu, Lý Nguyên Vọng mới nói: "Thỏa mãn đi, chuyến này ngươi thu hoạch cũng không nhỏ, bản tọa cũng không có trông cậy vào ngươi có thể phun ra, đơn giản chính là bị đánh một trận mà thôi, cũng không phải cái gì chuyện khẩn yếu."

Dương Khai cười lạnh cuống quít: "Lý chưởng giáo thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau eo, nếu không ngươi đi bị đánh một trận?"

Lý Nguyên Vọng cổ cứng lên: "Ai dám?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ta mặc kệ, dù sao Lang Gia bên này phải bồi thường tổn thất của ta."

Lý Nguyên Vọng tức giận cười: "Ngươi còn muốn bồi thường tổn thất? Mấy trăm ức Khai Thiên Đan vật tư đều bị ngươi cướp đi, ngươi muốn cái gì tổn thất?"

Dương Khai ngón tay nặng nề mà gõ cái ghế lan can, nghiêm mặt nói: "Lý chưởng giáo, ta đây chính là là Lang Gia tại xuất lực đổ máu! Ngươi không giúp ta thì cũng thôi đi, thời khắc sống còn còn âm ta một thanh, đây là người làm sự tình sao?"

Lý Nguyên Vọng nghiêm túc suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đứng dậy đi vào Dương Khai trước mặt.

"Làm gì?" Dương Khai cảnh giác nhìn qua hắn.

Lý Nguyên Vọng vái chào đến cùng: "Là bản tọa cân nhắc không chu toàn, sư chất chớ trách, Lý mỗ ở chỗ này cho ngươi nói lời xin lỗi!"

Dương Khai há to miệng, gia hỏa này. . . Cũng quá không biết xấu hổ đi, dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, càng là Lang Gia chưởng giáo, cái này nói xin lỗi liền xin lỗi rồi?

Bất quá Lý Nguyên Vọng thân là một cái tiền bối đều như vậy, Dương Khai thật đúng là không tốt lại tiếp tục truy cứu cái gì.

Thua thiệt ngầm này, xem như ăn!

Lần nữa ngồi xuống về sau, Lý Nguyên Vọng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chuyến này thí luyện, sư chất có thể có cái gì khác thu hoạch?"

Dương Khai tự nhiên biết hắn đang hỏi cái gì, hơi trầm ngâm một chút nói: "Cổ Linh Nhi, Thường An Nghĩa, Lương Khâu Hoành, Giang Ngạn!"

Lý Nguyên Vọng tầm mắt nhắm lại, hắn mặc dù trông cậy vào Dương Khai có thể tại trong lần thí luyện này phát hiện chút vật gì, nhưng thật hợp lý kết quả lúc đi ra, hay là không khỏi đau lòng!

Bốn người này đều là trong Lang Gia lục phẩm Khai Thiên người nổi bật!

"Khả năng xác định?" Lý Nguyên Vọng trầm giọng hỏi.

Dương Khai gật gật đầu: "Xác nhận không thể nghi ngờ!"

Bốn người này đều là cùng hắn nói qua Mặc tướng vĩnh hằng câu nói này, chỉ có người mặc hóa mới có thể như vậy, mặc dù Dương Khai không có từ bốn người này trên thân cảm nhận được nửa điểm mặc lực lượng, nhưng Thạch Chính tại không có bại lộ trước đó, cũng không có bất cứ dị thường nào.

Mặc lực lượng cực kỳ quỷ dị ẩn nấp, trừ phi điều tra Tiểu Càn Khôn, hoặc là người mặc hóa chủ động bại lộ, nếu không người bên ngoài căn bản khó mà phát giác!

"Bây giờ có thể xác định chính là bốn người này, những người khác còn có hay không ẩn tàng càng sâu người mặc hóa, ta cũng không rõ lắm."

Dù sao không phải tất cả người mặc hóa cũng sẽ ở trong lúc nguy cấp nói với hắn câu nói này, nếu là có người tiếp tục ẩn tàng, Dương Khai cũng không cách nào xác nhận.

Lý Nguyên Vọng ngẩng đầu hướng Cao Đình nhìn lại.

Cao Đình như có điều suy nghĩ nói: "Cổ Linh Nhi tên đệ tử này tính tình ôn nhu thiện lương, tướng mạo không tầm thường, tại trong toàn bộ Lang Gia đệ tử trưởng lão, nhân khí cực cao. Tông Ngọc Tuyền tọa trấn Tinh Thị bến đò, cũng coi là quyền cao chức trọng, Thường An Nghĩa là ngoại môn Truyền Công trưởng lão một trong, vị trí đặc thù, có thể tiếp xúc đến rất nhiều có tiềm lực tầng dưới chót đệ tử, Lương Khâu Hoành trấn thủ Lang Gia cấm địa một trong, thân phận bất phàm, Giang Ngạn thì là phụ trách Lang Gia thương mậu sự tình, quyền hành cũng là không nhỏ!"

Lý Nguyên Vọng mắt lộ tinh quang: "Ý của ngươi là. . ."

Cao Đình nói: "Cái kia cất giấu Mặc tộc là có tính nhắm vào mặc hóa Lang Gia Khai Thiên, lựa chọn lấy người tất cả đều tại Lang Gia người thân mang trọng trách."

Lang Gia nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên, mặc dù từng cái theo bối phận tư lịch đều là ngoại môn trưởng lão cấp bậc, nhưng đại đa số Khai Thiên cảnh tại trong Lang Gia cũng không có chức vụ tại thân, ngoại môn trưởng lão chẳng qua là một cái xưng hô mà thôi, xem như nổi danh không có quyền.

Không phải Lang Gia khác nhau đối đãi, chủ yếu là đại đa số Khai Thiên cảnh không muốn dính vào những việc vặt vãnh này, chỉ nguyện tinh tu Võ Đạo, các đại động thiên phúc địa tất cả đều như vậy!

Nhưng Dương Khai nói ra được mấy người này, tại trong Lang Gia nhưng đều là thân mang trọng trách!

Cao Đình lại nói: "Mà lại mấy người bọn hắn còn có một cái điểm giống nhau!"

Lý Nguyên Vọng gật gật đầu: "Trong 200 năm, mấy người kia đều có tiến giai thất phẩm hi vọng!"

"Như vậy liền giải thích thông!" Cao Đình lộ ra vẻ hiểu rõ.

Trước đó bọn hắn còn tại kỳ quái, cái kia Mặc tộc tại sao lại mặc hóa lục phẩm Khai Thiên, dù sao tông môn trong điển tịch ghi chép, Mặc tộc trên cơ bản sẽ chỉ mặc hóa thất phẩm, bây giờ xem ra, những này bị mặc hóa lục phẩm, đều là tại trong 200 năm có hi vọng tấn thăng thất phẩm.

Tương đối mặc hóa lục phẩm cùng thất phẩm mà nói, tự nhiên là người trước lại càng dễ chút, mà lại cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian liền có hi vọng tấn thăng.

Đổi bọn hắn là Mặc tộc mà nói, cũng sẽ làm như vậy.

Mà có những tin tức này, lại đi loại bỏ lời nói liền đơn giản, chỉ cần tìm ra những đệ tử trong khoảng thời gian ngắn có hi vọng tấn thăng thất phẩm, mà lại tại trong Lang Gia thân mang trọng trách kia, cất giấu người mặc hóa tự nhiên là không chỗ che thân.

"Đáng tiếc!" Cao Đình khe khẽ thở dài: "Lần thí luyện này chỉ là nhằm vào lục phẩm, trong thất phẩm đến cùng ai bị mặc hóa chúng ta lại là hoàn toàn không biết gì cả, mà thất phẩm bị mặc hóa kia, mới là ta Lang Gia tai họa ngầm lớn nhất!"

Mỗi một cái thất phẩm đều là nội môn trưởng lão, năng lượng to lớn, như Thạch Chính chính là Lang Gia ngoại vụ sứ, hắn mặc hóa vẫn lạc đối với Lang Gia tới nói, thế nhưng là tổn thất thật lớn.

Dương Khai cười cười nói: "Có lẽ, những thất phẩm người mặc hóa ẩn tàng kia chẳng mấy chốc sẽ bộc lộ ra hành tung cũng khó nói."

Lý Nguyên Vọng cùng Cao Đình cùng một chỗ nhìn về phía hắn, người trước nói: "Ngươi có phải hay không có ý nghĩ gì rồi?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ý nghĩ ngược lại là không có, bất quá trên đời này có một chiêu gọi đánh cỏ động rắn, bây giờ cỏ cũng đánh, rắn này sợ là nhịn không được!"

Lý Nguyên Vọng cùng Cao Đình đầu tiên là mặt lộ không hiểu, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Cao Đình nói: "Ngươi hóa ra long thân mục đích chính là cái này?"

Dương Khai nói: "Thuận thế mà làm thôi!" Trước đó tình huống kia, nếu không hóa ra Cự Long chi thân, căn bản không có cách nào từ mấy trăm lục phẩm Khai Thiên vây quanh bên dưới đào thoát.

Long tộc thế nhưng là Thánh Linh đứng đầu! Mà Thánh Linh chi lực, đối với mặc lực lượng thế nhưng là có một loại tự nhiên khắc chế cùng bài xích, nếu không có như vậy, thời kỳ Thượng Cổ, trong tổ địa kia, Long Phượng hai tộc cũng sẽ không hi sinh nửa cái tổ địa lực lượng đến phong trấn Cự Thần Linh màu mực.

Tổ linh lực vô số tuế nguyệt ăn mòn dưới, cho dù là bị mặc hóa Cự Thần Linh đều bị tiêu diệt, có thể thấy được Thánh Linh chi lực cường hoành.

Dương Khai hóa thân Cự Long, mấy trăm lục phẩm Khai Thiên để ở trong mắt, thậm chí ngay cả phụ cận Linh Châu tầng dưới chót các đệ tử cũng có chỗ mắt thấy, tin tức này khẳng định sẽ truyền lại đến những thất phẩm người mặc hóa kia trong tai.

Nếu như thế, thất phẩm người mặc hóa chắc chắn có chỗ hoài nghi.

Dương Khai đã là Cự Long, vậy rốt cuộc có hay không bị mặc hóa? Thánh Linh cũng là có khả năng bị mặc hóa, chỉ bất quá càng thêm khó khăn mà thôi.

Chỉ cần có lòng nghi ngờ này, vậy trốn ở người phía sau màn liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi tìm hiểu chứng thực!

Lý Nguyên Vọng bỗng nhiên nói: "Tra một chút, Giang Ngạn giờ khắc này ở làm cái gì?"

Cao Đình hiểu ý, vội vàng đưa tin ra ngoài.

Một lát sau, Cao Đình ngẩng đầu: "Giang Ngạn vừa rồi lấy thương mậu tên, nhận một số người ra ngoài, thuận tiện mang theo rất nhiều vật tư, nói là muốn đưa hướng Tinh Giới, cung cấp bên kia các đệ tử tu hành!"

Lý Nguyên Vọng tầm mắt nhíu lại: "Quả nhiên ngồi không yên!"

Lúc này thí luyện mới vừa vặn kết thúc, Giang Ngạn thương thế chưa lành liền ra ngoài, hơn nữa còn muốn đi Tinh Giới, rõ ràng là đi tìm Thạch Chính chứng thực Dương Khai thân phận thật giả.

Cao Đình nói: "Muốn ngăn sao?"

Lý Nguyên Vọng khoát khoát tay: "Không cần, lần này đi Tinh Giới, vừa đi vừa về tối thiểu nhất phải kể tới tháng thời gian, thật nếu là ngăn lại Giang Ngạn mà nói, Dương Khai thân phận coi như bại lộ! Để hắn đi, tối thiểu nhất còn có mấy tháng giảm xóc thời gian."

Cao Đình cau mày nói: "Vậy chúng ta muốn thế nào là tốt?"

Lý Nguyên Vọng ngón tay gõ nhẹ mặt bàn: "Chờ đã, có người để Giang Ngạn đi tìm Thạch Chính tìm hiểu tin tức, chính mình chưa hẳn ngồi được vững, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ lộ ra chân tướng gì tới."

Quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Hiền chất, Lý mỗ trước cám ơn ngươi vì Lang Gia bỏ ra."

Dương Khai khoát tay nói: "Việc quan hệ Mặc tộc, không phải Lang Gia một nhà sự tình."

Lý Nguyên Vọng cảm khái nói: "Hiền chất hiểu rõ đại nghĩa, bất quá tiếp đó, ngươi có thể muốn đối mặt một chút nguy hiểm, ngươi như cảm thấy không ổn, hiện tại liền có thể rời đi, Lang Gia sự tình, chúng ta tự sẽ xử lý."

Dương Khai cười cười: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con?".