Chương 4777: Cổ Linh Nhi mời

Chương 4777: Cổ Linh Nhi mời

Lang Gia một trận Khai Thiên cảnh cấp độ thí luyện oanh oanh liệt liệt, cuối cùng kết thúc mặc dù có chút không hoàn mỹ lắm, nhưng cuối cùng còn có thể để cho người ta tiếp nhận.

Mà trong lần thí luyện này, Dương Khai thế nhưng là hiển lộ tài năng, làm thí luyện mục tiêu hắn, cơ hồ đem toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên đều đánh mấy lần!

Cứ việc tại trong thí luyện, tất cả Lang Gia lục phẩm Khai Thiên đều đối với Dương Khai hận nghiến răng nghiến lợi, bất quá Dương Khai thực lực cường đại hay là thắng rất nhiều người kính nể.

Lang Gia có Lang Gia nội tình, các đệ tử cũng không phải cái gì người thua không trả tiền, lần này thua, lại thêm lần cố gắng, lần tiếp theo thắng trở về chính là, Võ Đạo một đường, vốn là nên như vậy biết hổ thẹn sau đó dũng.

Cho nên tại thí luyện kết thúc về sau, Dương Khai liền nhận được rất nhiều thiệp mời.

Lang Gia rất nhiều lục phẩm nhao nhao mời hắn tiến về động phủ của mình làm khách, giao lưu lẫn nhau tu hành tâm đắc.

Đây cũng là rất thường gặp sự tình, võ giả con đường tu hành, đóng cửa làm xe dễ dàng đi đường quanh co, có đôi khi ở trong quá trình giao lưu liền có thể linh quang lóe lên, có chỗ đốn ngộ.

Thiệp mời kia nói ít cũng có mấy chục phần nhiều, nhao nhao mang đến Cố Phán nơi ở.

Bản còn có chút phát sầu, nên như thế nào một cách tự nhiên cùng những người mặc hóa kia tiếp xúc, bây giờ những thiệp mời này thật đúng là ngủ gật lúc đưa tới gối đầu.

Những cái kia mời hắn Lang Gia Khai Thiên tự nhiên cũng mời hảo hữu của mình, mọi người cùng nhau giao lưu mới là thật giao lưu, là lấy ở sau đó trong thời gian nửa tháng, Dương Khai bận bịu không nghỉ, mỗi ngày bôn tẩu tại Lang Gia trên tất cả lớn nhỏ Linh Châu, tiến về những cái kia mời hắn Lang Gia Khai Thiên động phủ, một ngày một tiểu yến, ba ngày một đại yến.

Ít người thời điểm, ba năm người hội tụ một đường, nhiều người thời điểm, mười cái tám cái tổng hợp một chỗ, hoặc mỗi người phát biểu ý kiến của mình, hoặc thử tay nghề luận bàn.

Lẫn nhau đều thu hoạch không nhỏ.

Dương Khai cũng coi là thấy được Lang Gia Khai Thiên cường đại nội tình.

Trước đó thí luyện thời điểm, hắn vì thăm dò ra người mặc hóa thân phận, đều là ra đòn mạnh, cho nên cơ hồ mỗi một cái cùng hắn đối mặt Lang Gia Khai Thiên, cũng sẽ ở trong thời gian cực ngắn bị hắn đánh bại.

Nhưng cái này cũng không hề có thể nói Lang Gia Khai Thiên đều là gối thêu hoa, thân là 72 phúc địa, truyền thừa vô số năm, sừng sững 3000 thế giới mà không ngã, nếu thật là một đám gối thêu hoa cũng làm không được.

Đồng dạng tu vi nội tình, Dương Khai rõ ràng cảm giác được Lang Gia Khai Thiên nếu so với phía ngoài Khai Thiên cảnh lớn mạnh một chút, đem Mao Triết người như vậy ném vào Lang Gia, tại lục phẩm trong cảnh giới này, chưa hẳn có thể xếp tiến lên trăm.

Rất nhiều Lang Gia bí thuật, để hắn mở rộng tầm mắt, một chút tu hành bí pháp càng làm cho hắn được lợi nhiều hơn.

Mỗi một ngày Dương Khai đều là cao hứng mà đi, cao hứng mà về.

Như vậy sau nửa tháng sáng sớm, Dương Khai cầm một tấm cổ hương cổ sắc thiệp mời, trên thiệp mời kia kiểu chữ xinh đẹp, xem xét chính là nữ tử viết, mà lại trên thiệp mời còn có một cỗ nhàn nhạt thanh hương, rất là dễ ngửi.

Thiệp mời sau cùng kí tên, rõ ràng là Cổ Linh Nhi ba chữ!

Cổ Linh Nhi thiệp mời là mấy ngày trước đó liền đưa đến, hôm nay muốn đi đấy ước, chính là đến từ Cổ Linh Nhi mời!

Sẽ có hay không có phát hiện gì cùng thu hoạch? Dương Khai không biết, bất quá từ nơi sâu xa, hắn cảm giác chính mình khoảng cách người mặc hóa hạch tâm đã không xa!

Mà chỉ cần có thể tìm tới người mặc hóa hạch tâm, liền có cơ hội tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cái kia ẩn tàng Mặc tộc.

Tiếng xé gió truyền đến, hình như có người từ bên ngoài bay tới, rơi vào phòng trước, ngay sau đó Cổ Linh Nhi thanh âm ôn nhu kia vang lên: "Dương sư đệ!"

Dương Khai thu thiệp mời, đẩy cửa đi ra ngoài, chính gặp Cổ Linh Nhi đình đình ngọc lập đứng ở bên ngoài, bốn mắt đối mặt, Cổ Linh Nhi mỉm cười, chỉ một thoáng, thiên địa thất sắc.

Dương Khai kinh ngạc nói: "Cổ sư tỷ làm sao đích thân đến? Ta cái này đang muốn đi qua đâu."

Cổ Linh Nhi hé miệng cười nói: "Sư đệ không phải chưa quen thuộc Lang Gia sao, nghe nói mấy ngày trước đây ngươi đi Vương sư đệ nơi đó phó ước thời điểm, còn đi lầm đường, kết quả bọn hắn đợi ngươi tốt nửa ngày cũng không thấy bóng người."

"Ha ha ha. . ." Dương Khai một mặt xấu hổ, "Ngoài ý muốn ngoài ý muốn, thật sự là Lang Gia Linh Châu số lượng quá nhiều, ta trong thời gian ngắn không nhớ rõ."

Cổ Linh Nhi thâm ý sâu sắc nói: "Sợ là Cố sư muội đi Ngũ Quang giới lịch luyện, sư đệ có chút tâm thần không thuộc a?"

Thí luyện kết thúc về sau, Cố Phán liền tại Lý Nguyên Vọng mệnh lệnh dưới, tiến về Ngũ Quang giới lịch luyện, là lấy trong khoảng thời gian gần nhất này Dương Khai vẫn luôn là một thân một mình ở tại Cố Phán trên Linh Châu này.

Lý Nguyên Vọng làm như thế, hiển nhiên cũng là cân nhắc đến Cố Phán an toàn. Ngũ Quang giới bên kia có một vị Thái Thượng trưởng lão trấn thủ, coi như Lang Gia bên này có cái gì phong ba cũng lan tràn không đến nơi nào đây, tự nhiên vạn vô nhất thất.

"Sư tỷ nói đùa." Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta cùng Cố sư muội thật không có gì."

Cổ Linh Nhi che miệng nói: "Lời này ngươi cùng những sư huynh đệ khác đi nói, xem bọn hắn là tin hay là không tin!"

Dương Khai đau răng, Lang Gia bên này nhận định hắn cùng Cố Phán thật không minh bạch, thật sự có chút không có cách nào giải thích.

Đến cùng chỗ đó có vấn đề đâu? Dương Khai càng nghĩ, cũng nghĩ không thông ban sơ hiểu lầm là từ nơi nào truyền tới.

Bất quá hắn cũng lười xoắn xuýt, thanh giả tự thanh đi.

"Sư tỷ, chúng ta đi thôi?" Dương Khai trưng cầu một tiếng.

Cổ Linh Nhi vuốt cằm nói: "Sư đệ xin mời đi theo ta." Nói đi, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai thân hình lóe lên, đứng ở nàng bên cạnh, cùng nàng sánh vai tiến lên, hai người tốc độ phi hành đều không nhanh, vừa đi vừa thuận miệng trò chuyện, Cổ Linh Nhi thanh âm ôn nhu như nước, nghe cực kỳ uyển chuyển hàm xúc thư thái.

Dương Khai nội tâm thở dài, người như vậy lại là người mặc hóa, không thể không nói tạo hóa trêu ngươi.

Trước đó hắn cũng hỏi qua Lý Nguyên Vọng, bị lực lượng của mặc ăn mòn đằng sau, còn có hay không hi vọng trở lại bình thường, Lý Nguyên Vọng chỉ trả lời không có khả năng ba chữ.

Nói cách khác, một khi bị mặc hóa, vậy liền triệt để là địch nhân! Mặc kệ bề ngoài nhìn lại thế nào bình thường, lại như thế nào cùng bình thường không khác, người mặc hóa thủy chung là người mặc hóa.

Ngẫm lại cũng thế, bị mặc hóa căn nguyên ở chỗ võ giả Tiểu Càn Khôn bị lực lượng của mặc ăn mòn, Dương Khai cũng nghĩ không ra có biện pháp nào, có thể gột rửa trong Tiểu Càn Khôn lực lượng của mặc, sửa đổi tận gốc.

Lực lượng kia, thật là quá mức quỷ dị.

Tới gần tự thân ở Linh Châu lúc, Cổ Linh Nhi bỗng nhiên mở miệng nói: "Sư đệ, đợi chút nữa có một vị khách nhân trọng yếu, sư đệ không cần thiết thất lễ!"

Nói câu nói này thời điểm, sắc mặt của nàng ngưng túc dị thường, rõ ràng cùng bình thường ôn nhu tưởng như hai người.

Dương Khai mặt ngoài bất động thanh sắc, ở sâu trong nội tâm lại là chờ mong phấn chấn.

Cuối cùng muốn lộ ra chân ngựa sao? Trên miệng trả lời: "Sư tỷ yên tâm, ta để ý tới đến!"

Tại trong Lang Gia người mặc hóa, hắn đã bị nhận định là đồng bạn, cùng Cổ Linh Nhi cùng Tông Ngọc Tuyền chi lưu tiếp xúc, cũng là không cần lo lắng bại lộ cái gì, nhưng nếu là đợi lát nữa gặp cái gọi là khách nhân trọng yếu kia, nên như thế nào ứng đối?

Khách nhân kia, đến cùng là thuần chính Mặc tộc, hay là người mặc hóa?

Xa xa một tòa Linh Châu khắc sâu vào tầm mắt, không tính quá lớn, nhưng cũng không nhỏ, dạng này Linh Châu tại toàn bộ Lang Gia không có 1000 cũng có 800.

Linh Châu trên có đại điện một tòa, cực kỳ dễ thấy.

Cổ Linh Nhi dẫn Dương Khai trực tiếp hướng về cái kia Linh Châu, cười nói: "Đây cũng là ta chỗ ở."

Dương Khai gật gật đầu: "Sơn thanh thủy tú, trách không được có thể nuôi xuất sư tỷ người như vậy."

Cổ Linh Nhi thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái, mỉm cười, phất tay, Linh Châu cấm chế đại trận mở ra, ngăn cách trong ngoài.

Cổ Linh Nhi dẫn đầu hướng cung điện kia bước đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Một lát sau, hai người vào trong đại điện, rẽ trái bên phải lách một phen, đi tới trong một sân nhỏ.

Trong sân nhỏ kia, đã có bốn người đang đợi.

Trước đó Dương Khai cho Lý Nguyên Vọng cung cấp bốn người danh tự, theo thứ tự là Cổ Linh Nhi, Thường An Nghĩa, Lương Khâu Hoành, Giang Ngạn bốn người.

Bốn người này cũng là tại trong thí luyện đã nói với hắn Mặc tướng vĩnh hằng câu nói này, bị hắn nhận định là người mặc hóa.

Bây giờ trong mọi người tại chỗ, ngoại trừ Giang Ngạn ra ngoài bên ngoài, hai người khác tất cả đều ở đây, Tông Ngọc Tuyền cũng tại, một cái khác lại không tại Dương Khai cung cấp trong danh sách.

Bất quá người này Dương Khai nhìn quen mắt, có thể xác định chính là, tại trong thí luyện đối mặt qua, bất quá lại không biết đối phương kêu cái gì.

Xem ra tại trong thí luyện thăm dò đi ra, hay là có cá lọt lưới a!

Cổ Linh Nhi cùng Dương Khai đến lúc, bốn người ánh mắt cùng nhau trông lại.

Dương Khai thần sắc như thường, tiến lên chào: "Dương Khai gặp qua chư vị sư huynh!"

Tông Ngọc Tuyền ha ha cười nói: "Sư đệ khách khí, trước đó thí luyện, Dương sư đệ thế nhưng là hiển lộ tài năng, chúng ta đều bội phục rất đâu."

Dương Khai hơi có chút lúng túng nói: "Chư vị sư huynh không trách ta ra tay nặng liền tốt!"

Ở đây những người này, đều là bị hắn hung hăng đánh qua, ép mua ép bán qua đan được chữa thương, liền ngay cả Tông Ngọc Tuyền cũng không có ngoại lệ.

Thường An Nghĩa nói: "Thí luyện thời điểm tình thế bất đắc dĩ, chúng ta đương nhiên sẽ không trách tội cái gì."

"Vậy là tốt rồi!"

Cổ Linh Nhi mở miệng nói: "Dương sư đệ, Tông sư huynh, Thường sư huynh, Lương sư huynh ngươi cũng đã quen biết, vị này là Cung Văn Sơn sư huynh, ngươi hẳn là cũng tại trong thí luyện thấy qua."

Dương Khai gật gật đầu: "Tự nhiên! Chỉ là chưa từng nghĩ, Cung sư huynh cũng là người trong thế hệ chúng ta."

Cung Văn Sơn cười cười nói: "Ta chưa từng chủ động lộ ra, Dương sư đệ tự nhiên không biết, ngược lại là Dương sư đệ đến Lang Gia ngày đầu tiên, chúng ta liền đã biết."

Tông Ngọc Tuyền nói: "Ta trong mặc đồ nhiều Dương sư đệ cường đại như vậy nhân vật, tương lai rất có đều có thể a!"

Mặc đồ. . .

Dương Khai đem hai chữ này ghi tạc trong lòng, hắn cùng Lý Nguyên Vọng bọn người nói về thời điểm, đều là xưng hô bọ họ là người mặc hóa, mà những người mặc hóa này tự xưng lại là mặc đồ.

"Sư huynh quá khen!" Dương Khai khiêm tốn một tiếng, "Nếu không có Thạch Chính trưởng lão chỉ điểm minh tân, sư đệ bây giờ chỉ sợ như cũ tại trong lạc đường chìm nổi, không cách nào tự kềm chế, việc này còn muốn đa tạ Thạch Chính trưởng lão!"

Nói như vậy lấy, thần sắc hắn nghiêm túc, một tay đỡ ngực, trầm giọng nói: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Mấy người sửng sốt một chút, rất nhanh cũng cùng nhau trầm thấp thanh âm: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Dương Khai phát hiện câu nói này đối với mặc đồ tới nói, giống như có cái gì không cách nào kháng cự lực lượng, chỉ cần ở ngay trước mặt bọn họ nói ra câu nói này, bọn hắn tất nhiên sẽ có chỗ đáp lại.

Cũng không biết trong chiến đấu như vậy, sẽ có hay không có cái gì kỳ hiệu.

Bất quá đoán chừng rất không có khả năng, dù sao mặc đồ mặc dù bị mặc hóa, nhưng kỳ thật tư duy cùng bình thường là không khác, chỉ bất quá ở sâu trong nội tâm đã biến hóa thành một người khác, người kia, duy mực chí thượng!

Đây mới là lực lượng của mặc lớn nhất nguy hại, nó có thể làm cho một người kiên định loại tín niệm này, đồng thời vì thế bỏ ra chính mình hết thảy, mặt khác bất cứ chuyện gì, đều không thể cùng Mặc tướng xách so sánh nhau..