Chương 4778: Mặc chi lực thần kỳ

Chương 4778: Mặc chi lực thần kỳ

"Tất cả ngồi xuống nói đi." Thân là nơi đây chủ nhân, Cổ Linh Nhi nói một tiếng.

Đám người vây quanh một tấm bàn đá ngồi xuống xuống tới, trên bàn đã dọn lên linh quả rượu, đám người người hữu dụng tự rước.

Dương Khai vốn cho rằng những mặc đồ này tụ tập ở đây, chắc chắn thương nghị một chút cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, nhưng mà sự thật chứng minh cũng không phải là như vậy.

Mấy người kia tụ tập cùng một chỗ, lại cũng như Dương Khai trước đó tham gia yến hội đồng dạng, trao đổi trên tu hành sự tình, ngẫu nhiên kể một ít kỳ văn dật sự, tràng diện hòa hợp đến cực điểm.

Dương Khai không khỏi nổi lên một loại cảm giác cực kỳ cổ quái, tình cảnh như thế, nếu không phải hắn biết mấy người kia đều là mặc đồ, e là cho dù thấy tận mắt, cũng khó có thể hoài nghi gì.

Bọn hắn cùng người thường thật là không có nửa điểm khác nhau.

Bên kia Tông Ngọc Tuyền cùng Thường An Nghĩa hai người ngay tại liền Lang Gia một đạo bí thuật thi triển thủ pháp biện luận, lẫn nhau đều có chủ trương, Cổ Linh Nhi bỗng nhiên xích lại gần Dương Khai thấp giọng nói: "Dương sư đệ, ngươi mới trở thành mặc đồ không bao lâu, có thể có cái gì không thích ứng địa phương?"

Nàng vốn là ngồi tại Dương Khai bên cạnh, bây giờ chủ động dán đến, trong lúc nhất thời thổ khí như lan, trạng thái cũng là thân mật không gì sánh được.

Cung Văn Sơn cùng Lương Khâu Hoành hai người hướng bên này xem ra, đều là mỉm cười, trong lòng biết trước đó Dương Khai tại trên thí luyện biểu hiện để Cổ Linh Nhi coi trọng.

Cái này sợ là muốn cùng Cố Phán hoành đao đoạt ái a.

Cổ Linh Nhi qua nhiều năm như vậy một mực không có lựa chọn sử dụng bạn lữ của mình, một là tầm mắt không thấp, đồng phẩm giai Khai Thiên cảnh, có rất ít có thể vào pháp nhãn nàng, thứ hai cũng là bởi vì tự thân mặc đồ thân phận. Nếu là thật sự cùng người nào trường tương tư thủ, rất có thể sẽ bộc lộ ra đi.

Dương Khai liền không giống với lúc trước, thực lực cơ hồ có thể nói có một không hai lục phẩm Khai Thiên, mà lại bản thân chính là mặc đồ, Cổ Linh Nhi căn bản không cần lo lắng cái gì.

Con đường tu hành buồn tẻ vạn phần, Khai Thiên cảnh lại thọ nguyên kéo dài, nếu có được lương nhân làm bạn, cũng là chuyện tốt một kiện.

Dương Khai ngửi ngửi nàng mùi thơm cơ thể, thần thái tự nhiên, gật đầu nói: "Ngược lại là thật có một chuyện muốn thỉnh giáo chư vị."

Chính tranh luận không nghỉ Thường An Nghĩa cùng Tông Ngọc Tuyền cũng ngừng lại, quay đầu nhìn hắn.

Cổ Linh Nhi khẽ cười duyên: "Dương sư đệ có chuyện gì cứ mở miệng chính là, chúng ta mặc đồ vốn là một nhà, đương nhiên sẽ không giấu diếm cái gì."

Dương Khai nói: "Chúng ta mặc đồ, Tiểu Càn Khôn thụ mặc chi điểm hóa, đối với ngày sau tu hành có thể có ảnh hưởng gì?"

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, Tông Ngọc Tuyền cười nói: "Dương sư đệ nguyên lai đang lo lắng cái này, ân, nếu nói ảnh hưởng nói, khẳng định là có, bất quá. . . Là phương diện tốt!"

"Ồ?" Dương Khai kinh ngạc, "Còn xin Tông sư huynh chỉ giáo!"

Tông Ngọc Tuyền thần sắc nghiêm túc nói: "Mặc chi lực, huyền diệu vô song, chỗ tốt lớn nhất chính là tại tấn thăng phương diện. Nhạc Mãng sư huynh trước đó có rõ ràng cảm ngộ, muốn tấn thăng thất phẩm, Dương sư đệ hẳn là thấy được."

Dương Khai gật gật đầu.

Tông Ngọc Tuyền nói tiếp: "Nhưng mà Nhạc Mãng sư huynh mặc dù đã cảm ngộ đến tấn thăng thời cơ, muốn thành công tấn thăng cũng không phải cái gì dễ dàng là sự tình, lục phẩm tấn thất phẩm, chính là một đạo môn hạm, nhảy tới, trời cao biển rộng, không vượt qua nổi, kết cục tốt nhất chính là cả một đời dừng lại tại trong lục phẩm, nếu là vận khí không tốt, rất có thể sẽ dẫn đến Tiểu Càn Khôn bất ổn, phẩm giai rơi xuống thậm chí vẫn lạc. Nhưng mà chúng ta mặc đồ liền không cần sầu lo những thứ này, chúng ta Tiểu Càn Khôn thụ mặc chi lực che chở, như tấn thăng thất phẩm, tuyệt không nửa điểm nỗi lo về sau."

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm: "Mặc chi lực càng như thế thần diệu!"

Nếu thật như vậy, mặc chi lực này quả thật có chút không tầm thường.

Cổ Linh Nhi cười cười nói: "Cái này vẻn vẹn chỉ là một phương diện thôi, chỗ tốt lớn nhất, là chúng ta mặc đồ đã thoát khỏi Khai Thiên cảnh từ xưa tới nay tấn thăng gông cùm xiềng xích!"

"Chỉ giáo cho?" Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

Tông Ngọc Tuyền giải thích nói: "Ta nghe nói Dương sư đệ tấn thăng Khai Thiên lúc, thành tựu chính là ngũ phẩm Khai Thiên?"

Dương Khai gật gật đầu.

Tông Ngọc Tuyền đưa tay chỉ một vòng: "Không dối gạt sư đệ, chúng ta đều là như vậy, theo đạo lý tới nói, người thẳng tấn ngũ phẩm, ngày sau mặc dù tu hành tài nguyên dư dả, cực hạn cũng chỉ là thất phẩm mà thôi, nhưng mà đây chỉ là đối với những khác Khai Thiên cảnh tới nói, nhưng chúng ta mặc đồ. . . Ha ha."

Dương Khai lập tức mặt lộ phấn chấn thần sắc, hô hấp đều có chút hỗn loạn: "Tông sư huynh ngụ ý, chúng ta mặc đồ có thể không nhận cực hạn này khốn nhiễu?"

Tông Ngọc Tuyền khẽ vuốt cằm: "Đúng là như thế, chỉ cần chúng ta một mực cố gắng tu hành, chỉ cần chúng ta không có nửa đường vẫn lạc, chí cao cửu phẩm, chúng ta cũng có thể chạm đến!"

"Việc này thật chứ?" Dương Khai gấp rút hỏi, thần thái kia trong sự phấn chấn xen lẫn không dám tin, còn có chút lo được lo mất.

Tông Ngọc Tuyền nghiêm mặt gật đầu: "Thật!"

"Tông sư huynh gặp qua sao?"

Tông Ngọc Tuyền xấu hổ cười một tiếng: "Cái này tự nhiên là chưa thấy qua, chí cao cửu phẩm nhân vật bậc nào, như thế nào chúng ta những này tôm nhỏ cá con muốn gặp liền gặp, bất quá việc này đúng là thật."

Hắn cũng không bỏ ra nổi chứng cớ gì, nhưng đối với chuyện này lại là tin tưởng không nghi ngờ. Dương Khai trong lòng biết đây cũng là như Thạch Chính như thế thất phẩm mặc đồ nói cho bọn hắn.

Dương Khai cũng không thể nào phán đoán việc này đến cùng là thật là giả, nhưng nếu là thật, vậy mặc chi lực cũng quá có lực hút. Đối với Khai Thiên cảnh võ giả tới nói, tự thân lớn nhất khốn nhiễu một trong, chính là tự thân cực hạn.

Thế Giới Quả có thể đánh vỡ cực hạn này, nhưng cũng chỉ có thể phục dụng một viên mà thôi, huống chi, Thế Giới Quả trân quý bực nào? Người bình thường lại sao có thể vào tay?

Nhưng nếu là mặc chi lực có thể đánh vỡ thậm chí không nhìn cực hạn này, Dương Khai đơn giản không dám tưởng tượng sẽ phát sinh chuyện gì.

Sẽ có hay không có người chủ động tìm kiếm mặc chi lực? Chỉ cầu có thể làm cho mình cố gắng tiến lên một bước!

Tuyệt đối là sẽ ! Ai không muốn thực lực của mình càng cường đại? Ai không muốn ngày sau cao cao tại thượng, không cần nhìn sắc mặt người.

Dương Khai chợt nhớ tới, Mặc tộc sự tình, các đại động thiên phúc địa cao tầng đều có biết được, đệ tử hạch tâm tại tấn thăng Khai Thiên đằng sau, cũng sẽ bị các sư trưởng cáo tri, nhưng trừ cái đó ra, toàn bộ 3000 thế giới, thậm chí động thiên phúc địa đệ tử bình thường, thậm chí đều không có nghe nói qua loại vật này.

Từ xưa đến nay, động thiên phúc địa ngay tại phong tỏa liên quan tới mặc hết thảy tình báo, chỉ giới hạn ở cao tầng lưu thông, dẫn đến những thượng phẩm Khai Thiên giấu kín tại Phá Toái Thiên kia thậm chí cũng không biết tại sao mình lại bị động thiên phúc địa để mắt tới.

Dương Khai trước đó còn nghĩ không ra đây rốt cuộc là vì cái gì, mặc chi lực nếu như thế quỷ dị, càng hẳn là làm cho tất cả mọi người đều biết, sau đó tăng gia đề phòng mới là.

Nhưng nếu như mặc chi lực có thể đánh phá Khai Thiên cảnh cực hạn mà nói, Dương Khai ngược lại là có thể lý giải động thiên phúc địa phong tỏa!

Bọn hắn sợ có người nhịn không được mặc chi lực dẫn dụ. . .

Động thiên phúc địa đây là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Có dạng này cân nhắc, Dương Khai ngược lại là hơi tin tưởng mặc chi lực có thể đánh vỡ Khai Thiên cảnh cực hạn thuyết pháp này.

"Thế nhưng là. . . Làm sao lại thành như vậy?" Dương Khai y nguyên có chút không hiểu.

"Mặc chi lực, như thế nào chúng ta có thể tùy ý ước đoán?" Tông Ngọc Tuyền cao thâm mạt trắc mà nói, đoán chừng chính mình cũng làm không rõ ràng.

Dương Khai cúi đầu, trên trán tóc đen bỏ ra nồng đậm che lấp, bỗng nhiên trong miệng phát ra ôi ôi tiếng cười.

Cổ Linh Nhi cả kinh nói: "Dương sư đệ ngươi thế nào?"

"Ha ha ha ha ha!" Dương Khai chợt cười to đứng lên, thần thái tùy tiện, "Trời có mắt rồi! Thật sự là trời có mắt rồi a!"

Mấy người hai mặt nhìn nhau một chút, không rõ Dương Khai đây là nổi điên làm gì.

Ngược lại là Cổ Linh Nhi huệ chất lan tâm, suy nghĩ một chút, giải thích nói: "Dương sư đệ trước kia là có thẳng tấn thất phẩm chi tư, bất quá lấy Vạn Ma Thiên cầm đầu mấy nhà động thiên phúc địa, đối với hắn có chỗ kiêng kị, là lấy rất nhiều chèn ép, nghe nói tại trong Phá Toái Thiên kia, Dương sư đệ tại dưới tình huống không thể làm gì, tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên."

Gần trăm năm trước đó, Dương Khai sự tình đã từng làm đến sôi sùng sục lên, rất nhiều động thiên phúc địa đệ tử đều có chỗ nghe nói.

Cổ Linh Nhi tìm hiểu qua Dương Khai tin tức, đối với cái này tự nhiên có hiểu biết.

Phá Toái Thiên, Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, Dương Khai tấn thăng ngũ phẩm sự tình cũng không phải là bí mật gì, lúc ấy rất nhiều người tận mắt nhìn thấy.

Nghe Cổ Linh Nhi kiểu nói này, mọi người nhất thời hiểu rõ.

Nguyên bản có thẳng tấn thất phẩm chi tư, cuối cùng lại bị người ép tấn thăng ngũ phẩm, trọn vẹn lưỡng phẩm tu vi, đây là cỡ nào chênh lệch to lớn! Chớ đừng nói chi là, thất phẩm cực hạn là cửu phẩm, mà ngũ phẩm cực hạn chỉ là thất phẩm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những năm này Dương Khai không thể nghi ngờ rất biệt khuất, rất phẫn nộ.

Tốt đẹp tương lai cứ như vậy bị người phá hủy, đổi ai cũng khó mà tiếp nhận.

Mà bây giờ, khi biết mặc chi lực thế mà có thể đánh phá loại cực hạn trói buộc này, Dương Khai tự nhiên sẽ sinh ra một loại liễu ám hoa minh cảm giác.

Đối với hắn lần này biểu hiện, đám người cũng ít nhiều có thể hiểu.

Tông Ngọc Tuyền vỗ vỗ Dương Khai bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Dương sư đệ, con đường phía trước còn rất dài, chúng ta từ từ sẽ đến, sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta mặc đồ có thể đứng tại 3000 thế giới này đỉnh phong, mặc đồ phía dưới, tất cả đều chó săn!"

Dương Khai cắn răng gật gật đầu: "Đợi cho khi đó, ta chắc chắn lấy Vạn Ma Thiên cầm đầu mấy nhà động thiên phúc địa san thành bình địa, như vậy mới có thể tiêu mối hận trong lòng ta!"

Tông Ngọc Tuyền há to mồm: "Sư đệ quả nhiên hùng tâm tráng chí!"

Dương Khai nói: "Thật như vậy làm lời nói không có vấn đề a? Có thể hay không hỏng phía trên đại sự?" Hắn nói chuyện ở giữa đưa tay chỉ trên trời.

Tông Ngọc Tuyền cũng không tốt trả lời, hắn nào biết phía trên đến cùng có mưu đồ nào đó.

Bất quá đúng lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên: "Thật đến lúc đó, bản tọa cùng ngươi một đạo!"

Đám người liền vội vàng đứng lên.

Dương Khai cũng đi theo đứng lên, hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

"Gặp qua Nguyên sư thúc!" Đám người hành lễ.

"Gặp qua Nguyên tiền bối!" Dương Khai ôm quyền nói, thần sắc tự nhiên.

Nguyên Đốc!

Lang Gia tam đại phó chưởng giáo một trong, trước đó Dương Khai vừa tới Lang Gia phúc địa thời điểm, Cố Phán mang theo hắn đi gặp mặt Lý Nguyên Vọng, trên nửa đường từng đụng phải người này.

Cố Phán nói vị này Nguyên Đốc phó chưởng giáo bình sinh lớn nhất yêu thích chính là nghe người ta vuốt mông ngựa, lúc ấy Dương Khai còn cảm thấy vị này thất phẩm cao nhân rất là hòa ái dễ gần, làm thế nào cũng không nghĩ tới, hắn lại cũng là mặc đồ!

Thời khắc này Nguyên Đốc, y nguyên dáng tươi cười ôn hòa, nhìn qua Dương Khai một mặt tán dương biểu lộ, giống như trưởng bối nhìn xem nhà mình vãn bối.

Dương Khai phía sau lưng lại là trở nên lạnh lẽo!

Cứ việc sớm có suy đoán, trong Lang Gia thất phẩm còn có khác mặc đồ, nhưng mà đây chính là tam đại phó chưởng giáo một trong a!

Lang Gia bên này đang làm cái gì, căn cơ một trong thế mà đều bị mặc chi lực ăn mòn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, trước đó Lý Nguyên Vọng đã từng giao cho hắn một tấm danh sách, trong danh sách kia hàng có cùng Thạch Chính cùng Tông Ngọc Tuyền giao hảo một chút tên Khai Thiên cảnh.

Mà Nguyên Đốc, đương nhiên đó là một trong số đó!.