Chương 4779: Nguyên Đốc hoài nghi

Chương 4779: Nguyên Đốc hoài nghi

Mà lại Nguyên Đốc cùng Cổ Linh Nhi hai người còn có sư đồ danh phận, năm đó Cổ Linh Nhi tại trong tầng dưới chót đệ tử trổ hết tài năng, liền bị Nguyên Đốc thu làm môn hạ, liệt vào duy nhất đệ tử thân truyền.

Như vậy ngược lại là có thể giải thích Cổ Linh Nhi tại sao lại bị mặc hóa.

Sư phụ đều như vậy, đệ tử cũng không cần nói.

Mà hắn mượn nhờ Cổ Linh Nhi sư tôn danh phận, lui tới Cổ Linh Nhi ở Linh Châu, như vậy dù cho là bị Lý Nguyên Vọng bọn người phát giác, chỉ sợ cũng khó mà hoài nghi gì.

Giờ này khắc này, Nguyên Đốc thân hòa nhìn qua Dương Khai, mỉm cười nói: "Trước đây một trận thí luyện, sư chất thế nhưng là hiển lộ tài năng, để bản tọa nhìn nhìn mà than thở!"

Dương Khai khom người nói: "Tiền bối quá khen, may mắn mà thôi, ngược lại là bị bất đắc dĩ xuất thủ đả thương chư vị sư huynh, để cho ta trong lòng rất là băn khoăn."

Nguyên Đốc cười ha ha: "Chiều hướng phát triển, ngươi cũng là không thể làm gì, không cần để ở trong lòng, huống chi, ngươi xuất thủ cũng không phải không có phân tấc."

Quay đầu, nhìn qua Cổ Linh Nhi nói: "Chuẩn bị thỏa đáng?"

Cổ Linh Nhi gật đầu: "Sư tôn yên tâm, hết thảy đều đã thỏa đáng!"

Nguyên Đốc gật gật đầu: "Vậy thì bắt đầu đi."

Tông Ngọc Tuyền bỗng nhiên xông Dương Khai một trận nháy mắt ra hiệu: "Dương sư đệ thật có phúc, chúng ta cũng đi theo tiện thể được nhờ."

Mặt khác mấy cái mặc đồ cũng đều là một mặt phấn chấn chi sắc, đầy mặt chờ mong, như có chuyện gì tốt muốn phát sinh một dạng.

Dương Khai không hiểu: "Sư huynh ý gì?"

Tông Ngọc Tuyền cao thâm mạt trắc cười, lại là không nói toạc.

Ngay vào lúc này, có hung mãnh thế giới vĩ lực thoải mái mà lên, Dương Khai trong lòng giật mình, vội vàng hướng Nguyên Đốc nhìn lại, đập vào mắt thấy, Nguyên Đốc một thân áo bào không gió mà bay, hoa hoa tác hưởng, sau lưng một tòa mênh mông Tiểu Càn Khôn hư ảnh hiển hiện, ngay sau đó ầm vang khuếch trương ra.

Dương Khai hơi kinh, Nguyên Đốc đây rõ ràng là muốn đem tự thân Tiểu Càn Khôn rơi xuống tiết tấu a!

Bất quá gặp Tông Ngọc Tuyền bọn người không phản ứng chút nào, đối với tình cảnh này giống như sớm có đoán bộ dáng, hắn cũng không dám làm ra cái gì phản ứng quá kích động  kiềm chế lại nghi ngờ trong lòng, lẳng lặng chờ đợi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nguyên Đốc Tiểu Càn Khôn ầm vang rơi xuống, đem tất cả mọi người quét sạch trong đó.

Đây không phải Dương Khai lần thứ nhất gặp phải loại tình cảnh này, năm đó ở đại vực mới truy sát Tả Quyền Huy thời điểm, Tả Quyền Huy dưới cùng đồ mạt lộ cũng đem tự thân Tiểu Càn Khôn rơi xuống qua, ý đồ liều mạng một lần.

Kết quả Dương Khai bắt chước làm theo  đồng dạng đem tự thân Tiểu Càn Khôn rơi xuống, cùng hắn đối kháng, trận chiến kia Dương Khai mặc dù suất lĩnh Hư Không Địa rất nhiều Khai Thiên Trảm giết Tả Quyền Huy, lại bởi vậy dẫn đến tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng xen lẫn rất nhiều nguồn gốc từ tại Tả Quyền Huy tạp chất.

Về sau còn bỏ ra hắn không ít công phu tiêu trừ tai hoạ ngầm  liên đới lấy tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình đều yếu bớt không ít.

Trải qua một lần tình hình như vậy, cho nên Dương Khai giờ phút này đối mặt cũng coi là xe nhẹ đường quen.

Bình thường tình huống dưới, Nguyên Đốc nếu là dạng này đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải rộng ra, lực lượng của mặc phát tiết, thế tất sẽ kinh động Lang Gia thượng phẩm Khai Thiên.

Bất quá nơi này là Cổ Linh Nhi Linh Châu, rất nhiều cấm chế đại trận mở ra, ngăn cách trong ngoài, bên trong có bất kỳ động tĩnh gì đều truyền không đến bên ngoài đi.

Vừa rồi Nguyên Đốc hỏi thăm Cổ Linh Nhi phải chăng hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hẳn là đang hỏi việc này.

Giây lát trong nháy mắt, Nguyên Đốc Tiểu Càn Khôn trải rộng ra, đám người thân ở trong đó, Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp cái này Tiểu Càn Khôn cùng Thạch Chính sau khi chết lưu lại Càn Khôn phúc địa không có sai biệt, khắp nơi trên đất màu mực, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị mực đậm bôi lên, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Nhưng không thể phủ nhận, thân là thất phẩm Khai Thiên, Nguyên Đốc nội tình xác thực cường đại, trong Tiểu Càn Khôn thế giới này, đạo ngấn nồng đậm đến cực điểm, bất quá Dương Khai trong lúc nhất thời cũng không phân biệt ra được đạo ngấn này đến cùng thuộc về một loại kia hoặc là mấy loại nào loại hình.

Trên đại địa màu mực, đám người hiện thân đằng sau trái phải nhìn quanh, Tông Ngọc Tuyền bọn người lộ ra một vòng thần sắc nghi hoặc, đến cùng đang nghi ngờ cái gì, Dương Khai cũng không biết.

Mà thân là nơi đây càn khôn chủ nhân, Nguyên Đốc thì cười mỉm nhìn qua Dương Khai, vẻ mặt ôn hoà nói: "Sư chất, ta đột nhiên nhớ tới một số việc, sư chất khả năng giải đáp một chút?"

Dương Khai ngay tại tả hữu quan sát, nghe vậy vuốt cằm nói: "Nguyên tiền bối xin hỏi, vãn bối định biết gì nói nấy!"

Nguyên Đốc nói: "Sư chất hẳn là bị Thạch Chính trưởng lão điểm hóa a?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật gật đầu.

"Thạch Chính trưởng lão như thế nào điểm hóa ngươi?" Nguyên Đốc hỏi lại.

Đây là đang hoài nghi mình a. . . Nếu không Nguyên Đốc làm sao ở thời điểm này hỏi mình vấn đề này.

Dương Khai trong lòng gương sáng đồng dạng, mà lại đối với cái này cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, trước đó hắn liền cùng Lý Nguyên Vọng cùng Cao Đình nói qua, cỏ này cũng đánh, rắn hẳn là nhịn không được muốn đi ra.

Chính là có dạng này cân nhắc, Lý Nguyên Vọng mới có thể nói Dương Khai tiếp tục lưu lại nói có thể sẽ gặp nguy hiểm, để hắn nghĩ lại làm sau.

Bất quá Dương Khai này đến chính là vì mặc đồ cùng Mặc tộc sự tình, như muốn an toàn, lúc ấy cũng sẽ không chủ động đề nghị đến đánh tiên phong thám thính tình báo.

Dương Khai cung kính nói: "Thạch Chính trưởng lão dùng một cái Mặc Trùng, vãn bối cảm nhận được mặc chi lực thần kỳ, hoàn toàn đốn ngộ, nghĩa vô phản cố đầu nhập mực trong lồng ngực, vãn bối có thể có hôm nay, còn muốn cảm tạ Thạch Chính trưởng lão!"

Nguyên Đốc nhẹ nhàng gật đầu, thâm ý sâu sắc nói: "Cái kia Thạch Chính trưởng lão có hay không nói cho ngươi chuyện gì khác?"

Dương Khai suy nghĩ một chút: "Có chút nói, có chút không nói, không biết Nguyên tiền bối yêu cầu chuyện gì?"

Nguyên Đốc cười cười: "Kỳ thật từ ngươi bước vào Lang Gia, gặp Tông Ngọc Tuyền đằng sau, bản tọa liền đã biết ngươi mặc đồ thân phận, bản tọa những ngày này cũng tại chờ ngươi chủ động bái phỏng, đáng tiếc ngươi một mực không có tới, nếu không có như vậy, bản tọa cũng sẽ không bốc lên phong hiểm tới gặp ngươi."

Dương Khai khom người nói: "Tiền bối thứ lỗi!"

Nguyên Đốc tiếp tục nói: "Mà lại, ngươi tại thí luyện thời điểm rất nhiều biểu hiện, để bản tọa có lý do vững tin, ngoại trừ Tông Ngọc Tuyền bên ngoài, ngươi căn bản không biết mặt khác mặc đồ thân phận. Làm sao? Thạch Chính trưởng lão điểm hóa ngươi đằng sau, không cùng ngươi đã nói những này sao?"

Cổ Linh Nhi bọn người nguyên bản còn có chút nghi hoặc Nguyên Đốc vì sao bỗng nhiên cùng Dương Khai nói những này, lúc này cuối cùng kịp phản ứng, Nguyên Đốc rõ ràng là có chút hoài nghi Dương Khai thân phận.

Như hắn thật bị Thạch Chính trưởng lão điểm hóa, đối với trong Lang Gia một chút bố trí, Thạch Chính trưởng lão hẳn là sẽ đối với Dương Khai có chỗ bàn giao, có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai tại thí luyện thời điểm, giống như đối bọn hắn thân phận hoàn toàn không biết gì cả, mấy người bọn hắn tất cả đều là chủ động tiết lộ ra ngoài.

Đương nhiên, cái này cũng nói rõ không là cái gì, có lẽ là Dương Khai cẩn thận cho phép, không muốn dẫn đầu cởi trần thân phận, nhưng nếu Nguyên Đốc có chỗ hoài nghi, bọn hắn cũng muốn xuất ra tương ứng tư thái.

Là lấy thân hình lắc lư phía dưới, Cổ Linh Nhi bọn người cùng nhau đem Dương Khai bao vây lại, thế giới vĩ lực âm thầm thúc giục.

Dương Khai bình yên như làm, không thấy nửa điểm khẩn trương, mở miệng nói: "Tiền bối thứ lỗi, Thạch Chính trưởng lão điểm hóa vãn bối đằng sau, chỉ nói cho vãn bối tiến về Lang Gia một chuyến, về phần đến nơi này cần tìm ai, muốn làm gì, Thạch Chính trưởng lão cũng không lộ ra, Tông sư huynh thân phận, hay là vãn bối ba phen mấy bận hỏi thăm, mới đến Thạch Chính trưởng lão cáo tri, hắn nói đến Lang Gia chỉ cần cùng tọa trấn bến đò hư không Tông sư huynh cởi trần thân phận, chuyện về sau liền không cần ta quản nhiều, tự nhiên sẽ có người tới gặp ta!"

Nguyên Đốc nghe vậy nhíu mày.

Thật muốn nói đến, Dương Khai lời nói này cũng là hợp tình hợp lý, đáng giá cân nhắc, cũng không có cái gì chỗ không ổn, ngẫm lại Thạch Chính trưởng lão tính cách, có thể làm ra an bài như vậy cũng không phải không có khả năng.

Bất quá Nguyên Đốc y nguyên có một loại không muốn quá tin tưởng Dương Khai cảm giác, cảm giác này chỉ là trực giác.

Yên lặng nhìn hắn tốt một lát, không có ở Dương Khai trên mặt phát hiện nửa điểm dị thường, Nguyên Đốc mới nói: "Mặc chi lực huyền diệu thần kỳ, nhưng cũng không phải không gì làm không được, Thánh Linh chi lực liền đối với chi có nhất định trình độ khắc chế. Sư chất là Cự Long a? Ngươi coi thật đã bị mặc chi lực điểm hóa sao?"

Dương Khai nhìn Nguyên Đốc một chút: "Nguyên lai tiền bối đang hoài nghi thân phận của ta."

Nguyên Đốc trầm giọng: "Can hệ trọng đại, bản tọa không thể không cẩn thận làm việc!"

Dương Khai một bộ hiểu rõ gật đầu dáng vẻ: "Vãn bối lý giải, ta làm một cái mới mặc đồ, tiền bối sẽ có hoài nghi cũng là bình thường, nếu như thế, tiền bối mời xem!"

Nói như vậy lấy, hắn vẫy tay, trên lòng bàn tay lập tức xuất hiện một đoàn mực đậm giống như lực lượng, mực đậm kia giống như vật sống, tại Dương Khai bàn tay ngọ nguậy.

"Mặc chi lực!" Cổ Linh Nhi nhẹ nhàng hô một tiếng.

Trong cơ thể của bọn hắn cũng có lực lượng như vậy, cùng Nguyên Đốc trong Tiểu Càn Khôn này tràn ngập mặc chi lực có cùng nguồn gốc, đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Mặc chi lực vừa ra, Cổ Linh Nhi đám người cảnh giác lập tức biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả Nguyên Đốc thần sắc đều một lần nữa hòa ái không ít.

Có thể thôi động ra mặc chi lực, không thể nghi ngờ đã nói rõ Dương Khai quả thật bị mặc hóa, thứ này cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể nhiễm.

"Như vậy, tiền bối khả năng bỏ đi trong lòng lo nghĩ?" Dương Khai hỏi.

Nguyên Đốc khẽ vuốt cằm: "Đã có thể thôi động mặc chi lực, bản tọa tự nhiên nguyện ý thừa nhận ngươi đồng bạn thân phận."

Dương Khai còn chưa kịp thở phào, liền nghe Nguyên Đốc nói: "Bất quá lý do an toàn, hay là xin mời sư chất rộng mở Tiểu Càn Khôn, để bản tọa điều tra một hai, như vậy mới có thể thật xác định xuống tới."

Dương Khai đều không còn gì để nói.

Cái này bị điều tra Tiểu Càn Khôn, chính mình còn chơi cái rắm a!

Hắn trong Tiểu Càn Khôn xác thực phong trấn một chút mặc chi lực, nhưng đó là bởi vì có Thiên Địa Tuyền nguyên nhân, Tiểu Càn Khôn vững như thành đồng, mặc chi lực không cách nào ăn mòn căn cơ của hắn, mới lấy để hắn không bị mặc hóa.

Nếu thật để Nguyên Đốc điều tra, lần này liền bại lộ ra ngoài.

Cho nên cơ hồ không do dự, Dương Khai liền lộ ra một vòng ngượng nghịu: "Làm sao? Tiền bối hay là không muốn tin tưởng?"

Nguyên Đốc bình tâm tĩnh khí nói: "Sư chất, không phải bản tọa không muốn tin tưởng, chỉ là điều tra Tiểu Càn Khôn chính là cực kỳ biện pháp ổn thỏa, cũng nhất là trực quan, ngươi rộng mở Tiểu Càn Khôn, bản tọa nhìn trúng một chút, là địch hay bạn, liếc qua thấy ngay, đối với ngươi cũng không có cái gì tổn thất."

Dương Khai trầm giọng nói: "Nếu là ta không muốn chứ?"

Nguyên Đốc ánh mắt lập tức sắc bén, đe dọa nhìn Dương Khai: "Vì sao không muốn?"

Hắn nguyên bản kỳ thật đã không có bao nhiêu nghi ngờ, dù sao Dương Khai quả thật thôi động ra mặc chi lực, đủ để tán thành hắn mặc đồ thân phận.

Nhưng Dương Khai phản ứng này lại làm cho hắn lại lần nữa sinh nghi.

Nếu không phải trong lòng có quỷ, vì sao muốn cự tuyệt? Chỉ là điều tra Tiểu Càn Khôn mà thôi, cũng không phải muốn đối với hắn làm cái gì, chẳng lẽ lại Cự Long lực lượng thật đủ để ngăn chặn mặc chi lực điểm hóa ăn mòn?

Tâm tùy ý động, Tiểu Càn Khôn thế giới lập tức một trận gió lên vân dũng, sát khí đằng đằng đứng lên..