Chương 4780: Ngươi tại ẩn giấu cái gì

Chương 4780: Ngươi tại ẩn giấu cái gì

Nguyên Đốc thái độ như thế  liên đới lấy nguyên bản thần sắc hoà hoãn lại Cổ Linh Nhi mấy người cũng lại lần nữa khẩn trương, vây tụ tại Dương Khai bên cạnh, nhao nhao thôi động thế giới vĩ lực, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Như hôm nay ở chỗ này giết Dương Khai, khẳng định sẽ có một ít phiền phức, nhưng tương đối bọn hắn mặc đồ thân phận bộc lộ ra đi, như vậy cũng là bị bất đắc dĩ.

Đến lúc đó chỉ cần tùy ý mượn cớ, liền nói Dương Khai này gặp sắc nảy lòng tham, muốn đối với Cổ Linh Nhi làm loạn, đủ để man thiên quá hải.

Dù sao hắn tên trộm phụ lòng hình tượng đã xâm nhập lòng người, đối với nhìn quanh bội tình bạc nghĩa, bây giờ lại coi trọng Cổ Linh Nhi tư sắc cũng không có cái gì tốt kỳ quái.

Dương Khai quay đầu chung quanh, lạnh lùng ánh mắt để Cổ Linh Nhi bọn người một trận tim đập nhanh, cũng không khỏi hồi tưởng lại tại trong thí luyện cùng hắn giao thủ tình cảnh.

Lấy Dương Khai trước đó bày ra thực lực, thật muốn giết bọn hắn bất quá dễ như trở bàn tay, cho nên mặc kệ Nguyên Đốc như thế nào suy nghĩ, Cổ Linh Nhi bọn người là tuyệt không hi vọng trận chiến này đánh nhau.

"Tiền bối. . ." Dương Khai đầu lâu buông xuống, thanh âm trầm thấp: "Tiểu Càn Khôn chính là mỗi người lớn nhất tư ẩn, cũng không phải tùy tiện có thể điều tra, tiền bối đối ta thân phận có chỗ hoài nghi, vãn bối có thể lý giải, nhưng mà vãn bối vừa rồi đã có chỗ chứng minh, tiền bối vì sao còn như vậy chấp nhất?"

Nguyên Đốc trầm giọng nói: "Việc này không phải xác định không thể nghi ngờ mới có thể!"

Dương Khai ngẩng đầu, nhìn thẳng hai con mắt của hắn, nhếch miệng nhe răng cười đứng lên: "Tiền bối đã biết ta là Cự Long chi thân, vậy hẳn là cũng biết, cho dù là ở trong Tiểu Càn Khôn của tiền bối, muốn giết ta cũng không phải dễ dàng như vậy, mà một khi thật động thủ, ta không dễ chịu, tiền bối đoán chừng cũng không có kết quả gì tốt."

Nguyên Đốc sắc mặt biến hóa: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

"Không dám, chỉ là cùng tiền bối nói một câu dưới mắt thế cục mà thôi." Dương Khai kiệt ngạo cười một tiếng.

Cổ Linh Nhi bọn người sợ ngây người, vừa rồi Dương Khai một mực biểu hiện nho nhã lễ độ, đối mặt Nguyên Đốc vị trưởng bối này cũng là khiêm tốn dị thường, bây giờ lại bỗng nhiên trở nên loại khí thế bức người này, cùng vừa rồi tưởng như hai người, để bọn hắn có phần không thích ứng.

Nghĩ lại, Dương Khai thân là Cự Long, xác thực có tư cách cùng Nguyên Đốc nói chuyện ngang hàng, chỉ bất quá hắn lục phẩm Khai Thiên thân phận làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức không để ý đến hắn hóa thân Cự Long khủng bố chiến lực, đối với Nguyên Đốc chấp vãn bối lễ cũng chỉ là là một loại lễ tiết mà thôi.

Nhưng nếu vì vậy mà đích thực đem hắn xem như bình thường vãn bối đến đối đãi, vậy liền mười phần sai.

"Vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, nếu là ngươi ta tranh đấu dư ba tiết ra ngoài, chúng ta mặc đồ thân phận chắc chắn bị Lang Gia biết được, hậu quả kia coi như khó mà dự liệu!" Dương Khai nhẹ hít một hơi.

Nguyên Đốc đầy mặt ấm sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Điểm này bản tọa tự nhiên biết rõ, có thể ngươi nếu không phải mặc đồ. . . Chúng ta thân phận đồng dạng sẽ tiết ra ngoài, cho nên vô luận như thế nào, hôm nay ta nhất định phải điều tra ngươi Tiểu Càn Khôn!"

Dương Khai chau mày: "Tiền bối làm sao đến mức này!"

"Ngươi đến cùng tại ẩn giấu cái gì?" Nguyên Đốc hét lớn.

Dương Khai càng là như vậy, càng là để hắn cảm thấy bất an. Bất quá chỉ là điều tra một chút Tiểu Càn Khôn mà thôi, phản ứng cần lớn như vậy sao?

Trừ phi hắn không phải chân chính mặc đồ, có thể Nguyên Đốc vừa rồi rõ ràng cũng đã gặp hắn thôi động mặc chi lực, điểm này để hắn càng không hiểu.

Dương Khai lâm vào trầm mặc, tốt một lát, mới ung dung thở dài một tiếng: "Tiền bối nói không sai, ta xác thực muốn ẩn tàng một số bí mật, bất quá cái kia cùng ta mặc đồ thân phận không quan hệ. Cũng được, nếu thật là đánh nhau, ai cũng không có kết quả gì tốt, tiền bối đã như vậy kiên trì, vậy vãn bối giống như tiền bối mong muốn tốt!"

Nói như vậy lấy, thế giới vĩ lực thôi động, Tiểu Càn Khôn hư ảnh tại sau lưng nổi lên.

Bất quá Dương Khai cũng không có đem tự thân Tiểu Càn Khôn hoàn chỉnh bày ra, chỉ là cho thấy phong trấn chi địa có mặc chi lực kia.

Lúc này thời điểm, hắn không gì sánh được may mắn chính mình lúc trước đem Thạch Chính sau khi chết lưu lại mặc chi lực thu nhập Tiểu Càn Khôn phong trấn, nếu không đối mặt hôm nay cảnh tượng này, căn bản không có cách nào ứng đối.

Kết quả cuối cùng không thể nghi ngờ là dẫn phát một trận kịch chiến, thân ở Nguyên Đốc trong Tiểu Càn Khôn thế giới, mặc dù hắn hóa thân Cự Long chi thân, cũng tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

Tại Nguyên Đốc đám người trong tầm mắt, Dương Khai sau lưng trongTiểu Càn Khôn hư ảnh kia, giống như mực đậm lực lượng cuồn cuộn không chừng, thấy cảnh này thời điểm, tất cả mọi người dẫn theo tâm đều để xuống.

Ngay sau đó chính là kinh ngạc, không hiểu, chấn kinh!

Tiểu Càn Khôn hư ảnh thu hồi, Dương Khai nhìn về phía Nguyên Đốc: "Tiền bối, như vậy có thể chứng minh thân phận của ta đi?"

Nguyên Đốc sắc mặt hơi nguội, một chút gật đầu: "Là bản tọa quá đa nghi, sư chất chớ trách!"

Dương Khai khoát tay nói: "Tiền bối cũng là cẩn thận cho phép, ta tự nhiên là lý giải."

Hai người lời nói ôn hòa, phảng phất vừa rồi giương cung bạt kiếm bất quá là một trận ảo giác.

Cổ Linh Nhi môi đỏ khẽ nhếch: "Dương sư đệ. . . Ngươi Tiểu Càn Khôn không ngờ từ hư hóa thực?"

Tông Ngọc Tuyền mấy người cũng là chấn kinh đến cực điểm biểu lộ. Bọn hắn khi nhìn đến Dương Khai Tiểu Càn Khôn trong nháy mắt liền đã đã nhận ra điểm này, trong Tiểu Càn Khôn kia thế giới ngưng thực đến cực điểm, cùng bọn hắn Tiểu Càn Khôn hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng là. . . Dương Khai rõ ràng chỉ là lục phẩm Khai Thiên a! Tiểu Càn Khôn thế giới như thế nào từ hư hóa thực, đây không phải thất phẩm Khai Thiên mới có thể có vốn liếng sao?

Trách không được hắn không muốn để cho người điều tra Tiểu Càn Khôn, nguyên lai hắn muốn ẩn tàng bí mật là cái này!

Đây đúng là một cái làm cho người khó có thể tin bí mật, từ xưa đến nay, Khai Thiên cảnh chỉ có tấn thăng thượng phẩm, Tiểu Càn Khôn mới có thể từ hư hóa thực, đây là vô số tiên hiền trải qua vô số tuế nguyệt bước ra con đường, đến nay không có người ngoại lệ.

Dương Khai lại vẫn cứ phá vỡ người này chỗ chúng biết thường thức.

"Trách không được cùng là lục phẩm, Dương sư đệ nội tình lại như vậy hùng hồn!" Tông Ngọc Tuyền lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Trước đó bọn hắn đều coi là Dương Khai là bởi vì thân phụ Long tộc huyết mạch duyên cớ, cho nên tại trong đồng phẩm giai có thể xưng vô địch, nhưng trong cả tràng thí luyện, hắn nhưng từ chưa từng sử dụng Long tộc lực lượng, chỉ ở thời khắc sống còn bị mấy trăm Khai Thiên cảnh vây công thời điểm mới hóa thân Cự Long đào tẩu.

Hắn chỗ ỷ lại, là tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình!

Từ hư hóa thực Tiểu Càn Khôn, nội tình tự nhiên không phải bình thường lục phẩm có thể so sánh với.

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói, thuận miệng giải thích nói: "Kỳ thật ta cũng không biết ta Tiểu Càn Khôn tại sao lại như vậy không giống bình thường, năm đó ta tấn thăng ngũ phẩm thời điểm đã là như thế, những năm này ta đã từng có ngờ vực vô căn cứ, đoán chừng là cùng ta tinh thông Không Gian Pháp Tắc có quan hệ."

Tông Ngọc Tuyền bọn người hít sâu một hơi.

Tấn thăng ngũ phẩm lúc Tiểu Càn Khôn đã hóa thành thực thể, đơn giản vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ, đối với Dương Khai giải thích, bọn hắn cũng không có tư cách đi hoài nghi gì.

Dù sao Không Gian Pháp Tắc bọn hắn cũng không hiểu, ai biết có phải hay không tinh thông Không Gian Pháp Tắc liền có thể để Tiểu Càn Khôn sinh ra biến hóa như thế.

"Việc này chính là ta lớn nhất bí ẩn, còn xin chư vị không cần tiết ra ngoài mới tốt." Dương Khai dặn dò.

Nguyên Đốc gật đầu: "Sư chất yên tâm, việc này chỉ cực hạn tại chúng ta mấy người biết được, sẽ không còn người bên ngoài thấy rõ."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, thần sắc giãy dụa do dự một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Tiền bối, kỳ thật Thánh Linh chi lực cố nhiên đối với mặc chi lực có chút khắc chế cùng bài xích, nhưng cũng không đại biểu Thánh Linh liền không có biện pháp bị mặc hóa."

Nguyên Đốc cười cười: "Ngươi đã là mặc đồ, điểm này ta tự nhiên biết rõ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là nói chính ta, mà là. . . Một người khác hoàn toàn!"

Nguyên Đốc thần sắc sững sờ: "Sư chất gặp qua khác bị mặc hóa Thánh Linh?"

Cổ Linh Nhi bọn người hiếu kỳ trông lại, mặc đồ giữa lẫn nhau đều là hiểu rõ, trong Lang Gia mặc đồ, nhưng không có cái gì Thánh Linh.

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng không phải cái gì Thánh Linh, mà là so Thánh Linh còn cường đại hơn tồn tại."

Nguyên Đốc hơi kinh: "Tồn tại gì so Thánh Linh còn cường đại hơn?"

Dương Khai theo dõi hắn con mắt: "Cự Thần Linh!"

Tê

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, liền ngay cả Nguyên Đốc đều lộ ra không thể tin biểu lộ, lắc đầu nói: "Không thể nào, Cự Thần Linh cường đại cỡ nào? Mặc Trùng bắt bọn hắn là không có biện pháp."

Dương Khai chỉ mình hai mắt nói: "Vạn sự đều có khả năng, ta tận mắt nhìn thấy!"

Nguyên Đốc trong lòng vang ầm ầm, bờ môi đều có chút phát khô: "Ở đâu?"

Đối với hắn dạng này một cái mặc đồ tới nói, nếu là có một tôn Cự Thần Linh bị mặc hóa, vậy đơn giản chính là như hổ thêm cánh, Cự Thần Linh tồn tại cường đại như vậy, liền xem như các đại động thiên phúc địa cũng phải nhìn lên ủng hộ hay phản đối, nếu thật có như thế một tôn bị mặc hóa Cự Thần Linh, vậy bọn hắn mặc đồ thực lực chắc chắn điên cuồng phát ra, coi như không cẩn thận thân phận bại lộ, cũng có thể ỷ vào Cự Thần Linh kia chi lực cùng động thiên phúc địa quần nhau, đến lúc đó, hắn chỗ nào còn cần như vậy cẩn thận từng li từng tí, trốn trốn tránh tránh.

Lại không muốn Dương Khai lời nói xoay chuyển, tiếc hận lắc đầu nói: "Đáng tiếc Cự Thần Linh kia đã chết."

"Chết. . . Chết rồi?" Nguyên Đốc đầy mặt phấn chấn hóa thành chờ mong, to lớn tâm lý chênh lệch để hắn kém chút không có phun một ngụm máu đi ra, .

"Cự Thần Linh cũng sẽ chết?" Tông Ngọc Tuyền không thể tưởng tượng nói, chủng tộc này thế nhưng là đứng tại càn khôn mênh mông này đỉnh cao nhất chủng tộc, ai có thể giết bọn hắn?

Nguyên Đốc hồn bay phách lạc chỉ chốc lát, bỗng nhiên lại thu liễm suy nghĩ, mở miệng nói: "Cự Thần Linh kia mặc dù chết rồi, thi thể cũng nhất định bất hủ, bên trong giấu mặc chi lực cũng sẽ không biến mất, sư chất, ngươi là ở đâu nhìn thấy Cự Thần Linh kia?"

Dương Khai nói: "Tiền bối có thể từng nghe nói qua Thánh Linh tổ địa?"

Nguyên Đốc suy nghĩ một chút, giật mình nói: "Bản tọa nghe nói cái kia Phá Toái Thiên chỗ sâu, có chỗ có Thánh Linh cái gọi là tổ địa, bất quá không có tận mắt nhìn thấy, cũng chưa từng có người cùng bản tọa chứng thực qua, chẳng lẽ lại, việc này là thật?"

Dương Khai gật đầu: "Là thật, ta chính là tại trong Thánh Linh tổ địa kia, nhìn thấy Cự Thần Linh kia."

Đem cái kia Cự Thần Linh màu mực sự tình để lộ ra đến, Dương Khai cũng là có chỗ khảo lượng, thứ nhất là tiêu trừ Nguyên Đốc lòng nghi ngờ, thứ hai như thế một tôn bị mặc hóa Cự Thần Linh đối với mặc đồ tới nói tuyệt đối cực kỳ trọng yếu, thậm chí đối với cái kia giấu ở phía sau Mặc tộc tới nói cũng vô pháp coi như không quan trọng.

Chỉ cần tin tức này có thể truyền lại đến Mặc tộc bên kia, Dương Khai liền có thể nhờ vào đó đi tiếp xúc một phen, tìm tới cái kia Mặc tộc chỗ ẩn thân.

"Mấy chục năm trước, ta từng tiến về Phá Toái Thiên lịch luyện, trong lúc đó gặp một số việc, đắc tội một số người, càng bị một vị gọi là Thịnh Dương Thần Quân bát phẩm Khai Thiên cường giả truy sát không ngừng, ta cùng đường mạt lộ phía dưới, chỉ có thể càng không ngừng hướng Phá Toái Thiên chỗ sâu bỏ chạy."

"Thịnh Dương Thần Quân!" Nguyên Đốc nhíu mày, "Người này ta có chỗ nghe thấy, đúng là bát phẩm!"

Cổ Linh Nhi một mặt chấn kinh bội phục, bọn hắn những người này còn tại Lang Gia an tâm tu hành thời điểm, Dương Khai thế mà chạy tới Phá Toái Thiên chỗ kia, càng bị bát phẩm Khai Thiên truy sát qua, đây là cỡ nào kinh tâm động phách kinh lịch..