Chương 4781: Tế tự

Chương 4781: Tế tự

Khai Thiên cảnh phẩm giai càng cao, thực lực càng mạnh, giữa mỗi một phẩm đều có chênh lệch cực lớn, như bọn hắn thân là lục phẩm, nếu thật là đơn độc đối mặt thất phẩm Khai Thiên căn bản không hề có lực hoàn thủ, đối mặt bát phẩm thì càng không cần nói.

Tại bát phẩm Khai Thiên cấp độ này trong mắt cường giả, lục phẩm đoán chừng cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt đi.

Nhưng mà Dương Khai lại bị bát phẩm Khai Thiên truy sát qua.

Bây giờ hắn còn êm đẹp hiện thân ở chỗ này, kết cục như thế nào đã không cần nhiều lời, hiển nhiên là thành công tại cái kia bát phẩm Khai Thiên truy sát bên dưới trốn qua một kiếp.

Chuyện như vậy so với Dương Khai trước đó lấy sức một mình lật tung toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên còn muốn cho người cảm thấy chấn kinh bội phục.

"Cũng chính là một lần kia, ta cơ duyên xảo hợp tiến nhập trong Thánh Linh tổ địa, tiền bối cũng biết ta có Long tộc huyết mạch, tiến vào tổ địa tự nhiên là như cá gặp nước." Dương Khai tiếp tục nói, "Tại trong tổ địa, vãn bối thấy một tôn tại Thượng Cổ thời kỳ liền bị phong trấn Cự Thần Linh màu mực."

"Cự Thần Linh màu mực!" Nguyên Đốc thần sắc chấn động.

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu, "Bất quá nói đến, ta lúc ấy cũng không rõ ràng Cự Thần Linh kia vì sao là bộ dáng kia, càng không rõ ràng Cự Thần Linh tại sao lại bị phong trấn ở trong Thánh Linh tổ địa, dù sao Cự Thần Linh chủng tộc này tính tình ôn hòa, ngươi không đi trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không đến trêu chọc ngươi, một đoạn thời gian rất dài, vãn bối đều có nghi hoặc, thời kỳ Thượng Cổ cái kia bị phong trấn Cự Thần Linh, đến cùng cùng tổ địa các Thánh Linh xảy ra chuyện gì dạng xung đột."

"Thẳng đến về sau bị Thạch Chính trưởng lão lấy Mặc Trùng điểm hóa, vãn bối mới bừng tỉnh đại ngộ, Cự Thần Linh kia nguyên lai đã đầu nhập mặc ôm ấp, đoán chừng chính là bởi vì nguyên nhân này, Thượng Cổ trong tổ địa Thánh Linh mới có thể cùng hắn có chỗ tranh đấu."

Nguyên Đốc con mắt lóe sáng dọa người: "Cũng chỉ có nguyên nhân này, như vậy xem ra, Cự Thần Linh kia quả nhiên là bị điểm hóa."

Vừa đi vừa về độ bước một trận, Nguyên Đốc thần sắc đã phấn chấn lại tâm thần bất định, bỗng nhiên dừng lại thân hình hỏi: "Sư chất, ngươi xác định Cự Thần Linh kia đã chết rồi sao?"

Dương Khai lộ ra vẻ hồi ức, mở miệng nói: "Mặc dù khoảng cách vô số tuế nguyệt, nhưng Cự Thần Linh kia thi thể lại như cũ bất hủ, tổ địa các Thánh Linh đều nói hắn đã chết, tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, dù sao không có khoảng cách gần quan sát, chỉ là chỗ kia bị tổ địa các Thánh Linh coi là cấm địa, ai cũng không dám tuỳ tiện tới gần."

Lời này liền có chút nửa thật nửa giả, Dương Khai có thể xác định Cự Thần Linh kia đã chết, dù sao lúc ấy lấy Phượng tộc cùng Côn tộc cầm đầu rất nhiều Thánh Linh thậm chí không tiếc mạo hiểm xâm nhập đến Cự Thần Linh thể nội điều tra, không có phát hiện nửa điểm sinh cơ.

"Vậy thì có khả năng không chết!" Nguyên Đốc biểu lộ càng chấn phấn, "Cự Thần Linh cường đại cỡ nào? Làm sao có thể dễ dàng như vậy bị giết chết, chính là Thánh Linh cũng làm không được! Hắn bất quá là bị phong trấn ở đó, tích góp lực lượng  chờ đợi cơ hội đông sơn tái khởi!"

Nói đến đây, Nguyên Đốc cười ha hả, đưa tay vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Sư chất, ngươi thật đúng là chúng ta mặc đồ phúc tinh a, đến một lần liền mang đến cho ta tốt như vậy tin tức."

"Sư tôn." Cổ Linh Nhi ở một bên hô một tiếng, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu Cự Thần Linh kia sao?"

Nguyên Đốc trầm giọng nói: "Cứu, cường đại như thế trợ lực, khẳng định là muốn cứu, bất quá trước đó, trước tiên cần phải xác định hắn đến cùng phải hay không còn sống, nếu là còn sống, tự nhiên muốn cứu, nếu là thật sự chết thì cũng thôi đi. Mà lại. . . Cái kia dù sao cũng là Thánh Linh tổ địa, chỉ dựa vào lực lượng của chúng ta chỉ sợ hi vọng xa vời."

Từ hắn lời này có thể nghe ra, hắn cũng vô pháp xác định Cự Thần Linh kia sống hay chết, mặc dù lúc trước hắn một bộ rất chắc chắn Cự Thần Linh y nguyên sống sót bộ dáng.

Quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Việc này chỉ sợ cũng phải có lao sư chất ngươi, cái kia dù sao cũng là Thánh Linh tổ địa, chỉ có ngươi mới có thể thuận tiện tự do ra vào."

Dương Khai liền ôm quyền: "Xông pha khói lửa, không chối từ!"

Nguyên Đốc hài lòng gật đầu: "Bất quá trước đó, hay là phải mời bày ra một chút Thượng Thần ý kiến, đều đi theo ta."

Nói xong, vẫy tay một cái, dẫn đám người hướng một cái phương hướng bước đi.

Tông Ngọc Tuyền đám người nhất thời thần sắc phấn chấn đuổi theo, phảng phất có chuyện gì tốt muốn phát sinh.

Dương Khai lại là trong lòng khẽ nhúc nhích, Nguyên Đốc trong miệng nâng lên Thượng Thần hai chữ, để hắn không tự chủ được liền nghĩ tới Mặc tộc!

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong miệng hắn Thượng Thần, hẳn là cái kia giấu ở phía sau Mặc tộc!

Nhanh như vậy liền muốn trực diện lớn nhất khảo nghiệm sao? Tuy nói Dương Khai đến Lang Gia mục đích chính là vì đây, cũng một mực tại hướng phương hướng này nỗ lực, có thể bỗng nhiên cứ như vậy tiếp cận mục tiêu, làm hắn cũng không có một chút tâm lý phòng bị.

Tại Nguyên Đốc bọn người trước mặt, hắn còn có thể lợi dụng bị phong trấn ở trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực, man thiên quá hải.

Nếu là đối mặt một cái chân chính Mặc tộc, có thể hay không tiếp tục che giấu tung tích? Mặc tộc sẽ có hay không có cái gì đặc thù bản sự có thể phân biệt địch ta? Dương Khai không biết, nhưng mà bây giờ tên đã trên dây không phát không được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Cùng lắm thì chính là hóa thân Cự Long, liều chết một trận chiến mà thôi.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy không hiểu là, cái kia Mặc tộc chẳng lẽ liền giấu ở Nguyên Đốc trong Tiểu Càn Khôn thế giới? Bằng không thực sự không có cách nào giải thích hắn thời khắc này hành vi.

Chốc lát, đám người liền tới đến trên một chỗ đất trống, tầm mắt phía trước, một tòa tế đàn sừng sững phía trên đại địa, tế đàn kia hiện lên chín tầng bảo tháp chi hình, cao khoảng mười mấy trượng, cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, nhưng chỉnh thể lại tràn ngập một khí thế âm trầm.

Dương Khai một mực tại phòng bị cái kia Mặc tộc, suy nghĩ lấy gặp vậy chân chính Mặc tộc chính mình nên như thế nào ứng đối, bỗng nhiên gặp tế đàn này, không khỏi nghi hoặc.

Cái đồ chơi này là làm gì!

Mà hắn một mực có chỗ phòng bị Mặc tộc, lại là căn bản không thấy tăm hơi.

Tông Ngọc Tuyền cùng Cổ Linh Nhi bọn người hiển nhiên là sớm có biết, thậm chí không chỉ một lần tới qua nơi này, cho nên tất cả đều thần sắc lạnh nhạt, không quá đỗi lấy tế đàn kia biểu lộ lại là cực kỳ cuồng nhiệt, phảng phất triều bái đồng dạng.

Nguyên Đốc thần sắc nghiêm túc mà tiến lên, đi vào tế đàn kia dưới đáy, đưa tay ở trong hư không một trảo, một thanh đoản kiếm liền giữ trên lòng bàn tay, hắn cầm kiếm hướng cổ tay của mình cắt đi, đoản kiếm sắc bén đến cực điểm, Nguyên Đốc lại tán đi ngăn cản chi lực, cho nên dưới một kiếm liền máu thịt xoay tròn, máu tươi cuồng phún.

Hắn đưa tay đem tự thân máu tươi vẩy xuống tế đàn, trong miệng nói lẩm bẩm, cũng không biết tại thì thầm thứ gì, chỉ bất quá theo động tác của hắn, toàn bộ Tiểu Càn Khôn đều chấn động đứng lên, lực lượng giống như mực đậm kia quay cuồng nhúc nhích, như có sinh mệnh của mình.

Tông Ngọc Tuyền bọn người thần sắc cuồng nhiệt quan sát chờ đợi.

Dương Khai nghiêng đầu, tiến đến Cổ Linh Nhi bên tai, thổ khí nói: "Cổ sư tỷ, Nguyên Đốc tiền bối đây là đang làm cái gì?"

Cổ Linh Nhi sắc mặt đỏ lên, bất quá vẫn là kiên nhẫn giải thích nói: "Sư tôn tại nếm thử cùng Thượng Thần câu thông."

Câu thông. . .

Dương Khai trong lòng giật mình, cái kia Mặc tộc không tại cái này Tiểu Càn Khôn thế giới, nếu không cái nào cần như vậy phiền phức? Mặc dù không biết cái kia Mặc tộc đến cùng giấu ở nơi nào, nhưng Nguyên Đốc làm như vậy liền có thể cùng cái kia Mặc tộc trao đổi?

Dương Khai biểu thị hoài nghi!

Chờ một hồi thật lâu, tế đàn kia cũng không có cái gì phản ứng, ngược lại là Nguyên Đốc bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn tuy là thất phẩm Khai Thiên, nhưng trên cổ tay máu cùng suối phun một dạng không cần tiền dâng trào, thời gian dài cũng chịu không được.

Dương Khai lại đem đầu xít tới, thấp giọng nói: "Sư tỷ, không có phản ứng a!"

Cổ Linh Nhi vẫn như cũ đỏ mặt nói: "Có đôi khi là dạng này, cũng không phải là mỗi một lần câu thông đều có thể thành công!"

"Vì sao?" Dương Khai nghi hoặc không hiểu, theo đạo lý tới nói, đối bọn hắn những mặc đồ này, cái kia Mặc tộc không phải hẳn là hữu cầu tất ứng mới đúng, có thể nghe Cổ Linh Nhi trong lời nói ý tứ, loại phương thức câu thông này đúng là lúc linh lúc mất linh.

Bất quá Dương Khai mặc dù không biết đây hết thảy đến cùng là vì cái gì, nhưng cũng dụng tâm đem tràng diện này ghi lại, quay đầu còn phải cùng Lý Nguyên Vọng bọn hắn báo cáo một tiếng.

Bọn hắn những này xuất thân động thiên phúc địa cao tầng, có lẽ biết chút ít thứ gì.

"Ta cũng không biết." Cổ Linh Nhi chậm rãi lắc đầu.

Trọn vẹn đã qua hơn nửa canh giờ, Nguyên Đốc sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, thân hình lảo đảo muốn ngã thời điểm, tế đàn kia mới bỗng nhiên một trận lay động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai sắc mặt biến hóa, chỉ vì hắn bỗng nhiên phát giác được một cỗ hùng vĩ như thiên địa ý chí, trống rỗng giáng lâm.

Tại ý chí đó phía dưới, thế gian vạn vật phảng phất đều vì sâu kiến.

Cái này Mặc tộc mạnh như vậy? Dương Khai trong lòng phanh phanh nhảy.

Theo ý chí đó giáng lâm, Nguyên Đốc sắc mặt tái nhợt cũng hiện ra phấn chấn, trong miệng thanh âm cũng biến thành cao đứng lên.

Dương Khai hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, mơ hồ suy đoán đây là triệu hoán cái kia Mặc tộc ý chí giáng lâm pháp chú.

Bảo tháp đồng dạng trong tế đàn, bỗng nhiên tràn ngập ra đen như mực giống như mặc chi lực, như hắc thủy đồng dạng hướng bốn phía chảy xuôi, mặc chi lực kia là như vậy tinh thuần.

Tông Ngọc Tuyền bọn người rầm rầm quỳ đầy đất, xuôi hai tay, thân thể nằm thấp, không ngừng hướng phía tế đàn chỗ triều bái.

Dương Khai còn tại sững sờ thời điểm, một góc áo bị Cổ Linh Nhi đưa tay túm dưới.

Có chút do dự một cái chớp mắt, Dương Khai cũng học hình dạng của bọn hắn ngã sõng xoài trên mặt đất.

Hắc thủy giống như từ trong tế đàn chảy ra tới mặc chi lực từ từ xâm nhập đến bên người mọi người, sau đó bị Tông Ngọc Tuyền bọn người tiếp nhận, thu nhập tự thân trong Tiểu Càn Khôn.

Mà được những mặc chi lực này thoải mái, biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên càng thêm phấn khởi, liền ngay cả mất máu quá nhiều Nguyên Đốc, tựa hồ cũng trong nháy mắt này trở nên long tinh hổ mãnh.

Tình hình này dưới, Dương Khai cũng không dám làm cái gì đặc thù  mặc cho những mặc chi lực kia tràn vào tự thân Tiểu Càn Khôn, sau đó thôi động lực lượng đem phong trấn đứng lên.

Hắn một mực đối với ý chí bỗng nhiên giáng lâm kia nơm nớp lo sợ, sợ mình thân phận bộc lộ ra đi.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền phát hiện, ý chí hùng vĩ kia căn bản không có chú ý hắn, thậm chí ngay cả ý chí này bản thân đều có chút kỳ quái, chợt mạnh chợt yếu, biến ảo chập chờn.

Dương Khai lớn mật cảm thụ một lát, mơ hồ phát hiện ý chí này tựa hồ chỉ là một loại đơn thuần ý chí, cũng không có nửa điểm chủ quan tính năng động lực.

Nói cách khác, ý chí này cho người ta một loại không có tư duy cảm giác.

Không có tư duy mà nói, muốn thế nào câu thông? Lại là như thế nào hưởng ứng Nguyên Đốc triệu hoán, giáng lâm mà đến?

Nơi đây hết thảy, khắp nơi đều lộ ra cổ quái!

Trận này nghi thức thời gian kéo dài không lâu lắm, từ bắt đầu đến kết thúc, không sai biệt lắm chỉ có nửa canh giờ mà thôi.

Sau nửa canh giờ, ý chí giáng lâm kia chầm chậm biến mất không thấy gì nữa, quỳ rạp xuống tế đàn trước Nguyên Đốc mới đứng dậy, đứng nguyên địa cau mày.

Những người khác cũng đều đứng lên, từng cái hồng quang đầy mặt, tựa như được to lớn thoải mái.

Dương Khai xem xét, cái này không được a, mình không thể ngoại lệ, thoáng thôi động lực lượng, đem sắc mặt mình ép đỏ bừng như lửa, chỉ một thoáng mặt mày tỏa sáng!.