Chương 4782: Trọng đại tình báo

Chương 4782: Trọng đại tình báo

Trong tế đàn ý chí giáng lâm kia đã biến mất, Nguyên Đốc lại là đứng tại chỗ chau mày, đám người cũng không dám tùy tiện quấy rầy, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Tốt thời gian qua một lát, Nguyên Đốc mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, giơ tay lên nói: "Đi ra ngoài trước rồi nói sau."

Dứt lời lúc, trải rộng ra Tiểu Càn Khôn cấp tốc khép lại, một trận hoa mắt  chờ Dương Khai tầm mắt bình định xuống tới đằng sau, đã một lần nữa về tới ban đầu trong sân.

Dương Khai vội vàng hỏi: "Tiền bối, Thượng Thần có gì chỉ thị?"

Nguyên Đốc lắc đầu, cũng không nói chuyện.

Dương Khai trong lòng lo lắng, thế nhưng không còn dám tùy tiện đặt câu hỏi, miễn cho gây nên Nguyên Đốc hiểu lầm, vừa rồi hắn mới thật không dễ dàng đánh vào mặc đồ đoàn thể này, đạt được Nguyên Đốc tán thành, lại để cho hắn sinh ra hoài nghi nói, liền không tốt thu tràng.

Tốt một lát sau, Nguyên Đốc mới giương mắt nhìn hắn: "Sư chất  có thể hay không làm phiền ngươi đi một chuyến nữa Thánh Linh tổ địa? Nghĩ biện pháp tìm hiểu ra Cự Thần Linh kia sinh tử."

Dương Khai gật đầu: "Cái này hiển nhiên là không có vấn đề, ta lần trước đi thời điểm đã được đến trong tổ địa Thánh Linh tán thành, chỗ kia người bình thường không được tùy ý bước vào, ta thân là Cự Long lại là ra vào không trở ngại."

"Vậy thì tốt rồi. Việc này cũng là không vội, sư chất lúc nào rảnh rỗi, sẽ đi qua là đủ."

Dương Khai nói: "Tiền bối, như Cự Thần Linh kia thật đã chết rồi thì cũng thôi đi, nhưng hắn nếu là còn sống đâu? Có cần hay không ta muốn biện pháp cứu hắn đi ra?"

Nguyên Đốc nói: "Có thể làm được sao?"

Dương Khai trầm ngâm chốc lát nói: "Khó! Tiền bối có chỗ không biết, bây giờ trong tổ địa kia, Thánh Linh hội tụ, có thể so với thất phẩm bát phẩm Khai Thiên người chỗ nào cũng có, thực lực của ta đặt ở bên kia hay là rất không đáng chú ý. Bất quá nếu là Cự Thần Linh kia sống như cũ, nghĩ biện pháp đem hắn cứu ra nói, tổ địa Thánh Linh số lượng cho dù lại nhiều, cũng không phải đối thủ của hắn!"

Nguyên Đốc gật đầu nói: "Cự Thần Linh xác thực cường đại, bất quá hắn bị phong trấn nhiều năm như vậy, coi như không chết, bị ngươi cứu ra, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng khó mà phát huy đỉnh phong thực lực."

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng nói: "Có lẽ ta có thể nghĩ biện pháp đem chư vị cũng đưa vào trong Thánh Linh tổ địa, đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp! Tiền bối, chúng ta mặc đồ có bao nhiêu người, thực lực đều như thế nào?"

Nguyên Đốc nói: "Đều ở nơi này, đúng, còn có một cái Giang Ngạn, trước đây đi ra ngoài chưa về, mặt khác chính là tọa trấn Tinh Giới bên kia Thạch Chính trưởng lão!"

Dương Khai há to miệng: "Chúng ta mặc đồ, chỉ có một chút như thế lực lượng sao?"

Nguyên Đốc cười cười: "Ngươi cho rằng điểm hóa mặc đồ là rất dễ dàng sự tình sao?"

Dương Khai nói: "Ta chỉ biết cần dùng đến Mặc Trùng."

"Đúng vậy a, mỗi một cái mặc đồ điểm hóa, đều cần dùng đến một cái Mặc Trùng, Mặc Trùng thứ này là Thượng Thần ban cho, số lượng cực kỳ thưa thớt, ta tốn thời gian hơn ngàn năm mới mấy con mà thôi, cuối cùng một cái đã giao cho Thạch Chính trưởng lão dùng tại trên người ngươi."

"Thì ra là thế!" Dương Khai mặt lộ vẻ chợt hiểu, trong lòng đại định.

Lần này thỏa! Lang Gia mặc đồ, thế mà cũng chỉ là mấy người như vậy mà thôi. Mặc dù không bài trừ Nguyên Đốc nói dối khả năng, nhưng nếu hắn đã công nhận thân phận của mình, hẳn là cũng không cần thiết đối với mình có cái gì giấu diếm, nhất là việc này còn liên lụy đến Cự Thần Linh.

Như mặc đồ thật số lượng đông đảo, Nguyên Đốc khẳng định cũng sẽ có chút ý nghĩ.

Nhưng mà bây giờ chỉ dựa vào bọn hắn mấy mặc đồ này, căn bản không có cách nào đi cứu vớt bị phong trấn tại Thánh Linh tổ địa Cự Thần Linh.

Mà lại, Nguyên Đốc bên này đã không có Mặc Trùng! Đối với đông đảo Khai Thiên tới nói, thứ này thế nhưng là làm người khác đau đầu nhất, không có uy hiếp này, quay đầu động thủ cũng đem một chút nhiều cố kỵ.

"Xem ra chúng ta hay là phải nỗ lực điểm hóa càng nhiều đồng bạn a!" Dương Khai sờ lên cằm, một bộ là tương lai thiện tinh kiệt lự bộ dáng.

"Bản tọa làm sao không nghĩ, chỉ là Thượng Thần ban cho Mặc Trùng quy luật thực sự đoán không được."

Dương Khai ung dung thở dài một tiếng: "Nếu như thế, tiền bối lúc trước hẳn là điểm hóa càng nhiều thất phẩm Khai Thiên mới là!" Sau khi nói xong, lại như là nhớ tới cái gì, áy náy nhìn qua Cổ Linh Nhi bọn người: "Chư vị chớ trách, không phải sư đệ xem thường các ngươi, thật sự là thất phẩm cùng lục phẩm thực lực sai biệt xác thực to lớn, đương nhiên, chư vị cũng là rất nhanh có thể tấn thăng thất phẩm."

Cổ Linh Nhi bọn người biểu lộ nhàn nhạt, ngoảnh mặt làm ngơ.

Nguyên Đốc khẽ mỉm cười nói: "Không có đơn giản như vậy, Mặc Trùng thứ này mặc dù có thể điểm hóa mặc đồ, nhưng bản thân kỳ thật cực kỳ yếu ớt, cho dù là nhất phẩm Khai Thiên, cũng có thể tiện tay đánh chết, cho nên muốn điểm hóa mặc đồ, liền phải thừa dịp bất ngờ. Thạch Chính trưởng lão cũng là bởi vì cùng ta rất quen thuộc, chỗ mới đối với ta không từng có cái gì phòng bị, mới có thể bị ta điểm hóa, Lang Gia mặt khác thất phẩm lại không được, như điểm hóa thất bại, bản tọa thân phận coi như không cách nào ẩn giấu đi."

Dương Khai con mắt tỏa sáng: "Tiền bối có bao giờ nghĩ tới đem Lý chưởng giáo cũng điểm hóa một phen? Để hắn lạc đường biết quay lại."

Mọi người đều là giật mình.

Dương Khai lá gan này cũng quá lớn, thế mà đem chủ ý đánh tới chưởng giáo trên người. Bất quá nghĩ lại, làm như thế phong hiểm cố nhiên lớn, nhưng nếu là thành công, vậy có thể được đến chỗ tốt cũng cực kì khủng bố. Đến lúc đó lại để cho chưởng giáo đi điểm hóa những người khác, mặc đồ thực lực tất nhiên sẽ như quả cầu tuyết đồng dạng bành trướng.

Có lẽ đến lúc đó toàn bộ Lang Gia đều có thể trở thành mặc đồ đại bản doanh.

"Làm không được!" Nguyên Đốc mãnh liệt khoát tay, "Chưởng giáo một thân tu vi thông huyền, lúc nào cũng có thể đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng bát phẩm, không tiếp cận bên cạnh hắn mà nói, căn bản không có cơ hội, cho dù tiếp cận, chỉ cần tâm hắn có phòng bị, cũng là không có nửa điểm hi vọng."

Dương Khai cười cười nói: "Chúng ta đi động thủ tự nhiên không có khả năng, nhưng nếu là để Cố Phán động thủ đâu?"

Nguyên Đốc nao nao, chợt kịp phản ứng: "Sư chất ý là. . ."

"Tiền bối trước đó không có điểm hóa Cố Phán, là bởi vì Cố Phán chưa từng tấn thăng Khai Thiên đi, bây giờ nàng thế nhưng là thẳng tấn lục phẩm, tương lai có hi vọng tấn thăng bát phẩm, hẳn có tư cách dùng tới một cái Mặc Trùng, đợi nàng trở thành mặc đồ về sau, lại để cho nàng đi điểm hóa chưởng giáo, hi vọng hay là rất lớn!" Dương Khai ân cần tốt dụ.

Nguyên Đốc sờ lên cằm một trận trầm ngâm, có chút ý động dáng vẻ.

Chính như hắn nói, trước đó không có điểm hóa Cố Phán, là bởi vì Cố Phán tu vi còn thấp, ai biết nàng có thể hay không thuận lợi tấn thăng Khai Thiên.

Chờ hắn chuẩn bị dự định điểm hóa Cố Phán thời điểm, Tinh Giới Thế Giới Thụ tin tức lại truyền ra, tương đối mà nói, Nguyên Đốc đối với Dương Khai hứng thú lớn hơn một chút, cho nên liền đem cái kia cuối cùng một cái Mặc Trùng dùng đến Dương Khai trên thân, ý đồ mượn Dương Khai chi lực đến khống chế Tinh Giới.

Như vậy Tinh Giới bên kia bồi dưỡng ra được nhân tài mới nổi, đều có thể trở thành mặc đồ dự trữ lực lượng. Đợi cho tụ tập đầy đủ lực lượng, mặc đồ liền có thể tại 3000 thế giới này nhấc lên một trận mưa to gió lớn!

"Sư chất nói cũng có chút đạo lý, chẳng qua hiện nay khiếm khuyết hay là Mặc Trùng!" Nguyên Đốc khẽ vuốt cằm, "Việc này liền giao cho để ta giải quyết, ta sẽ cố gắng thỉnh cầu Thượng Thần nhiều ban cho một chút Mặc Trùng, mà tổ địa bên kia Cự Thần Linh, liền cần sư chất ngươi vất vả đi một chuyến."

Dương Khai sảng khoái đáp: "Không có vấn đề!"

"Vậy hôm nay liền dừng ở đây đi." Nguyên Đốc nói liền muốn đứng dậy.

Dương Khai vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối còn có một nỗi nghi hoặc, muốn mời tiền bối giải đáp."

Nguyên Đốc nhìn về phía hắn: "Ngươi nói!"

Dương Khai nói: "Thượng Thần bây giờ người ở chỗ nào? Chúng ta chẳng lẽ chỉ có thể lấy vừa rồi loại phương thức kia cùng hắn câu thông sao? Có lẽ ở trước mặt đi gặp hắn một lần sẽ tốt hơn một chút?"

Nguyên Đốc cười khổ: "Ta làm sao không nghĩ tới muốn đi bái kiến Thượng Thần, chỉ bất quá không dối gạt sư chất, qua nhiều năm như vậy, Thượng Thần đối ta thỉnh cầu mặc dù có chút đáp lại, nhưng lại chưa bao giờ cùng ta trao đổi qua cái gì, mà lại. . . Ta luôn có một loại cảm giác, Thượng Thần giống như bị khốn đốn ở nơi nào, cái chỗ kia đến cùng ở đâu, ta cũng không biết, bất quá Thượng Thần cũng nhanh muốn thoát khốn đi."

Dương Khai trong lòng giật mình, mặt ngoài bất động thanh sắc: "Tiền bối như thế nào biết được?"

Nguyên Đốc cười cười nói: "Bởi vì thời điểm ban sơ, tại trên nghi thức tế tự kia, Thượng Thần đáp lại số lần rất rất ít, mười lần có chín lần đều là không thành công, nếu không qua nhiều năm như thế, ta cũng sẽ không chỉ đắc thủ như vậy mấy con Mặc Trùng. Bất quá từ không sai biệt lắm trăm năm trước bắt đầu, tình huống liền có chỗ biến hóa, Thượng Thần đáp lại tần suất càng ngày càng cao, nhất là gần nhất mười mấy năm qua, cơ hồ không có thất bại thời điểm."

Dương Khai lập tức phấn chấn: "Nói như thế, khả năng đúng như tiền bối nói tới."

Cái kia Mặc tộc đối với Nguyên Đốc tế tự đáp lại càng ngày càng tấp nập, chỉ có một loại giải thích, đó chính là như Nguyên Đốc lời nói, Mặc tộc sắp thoát khốn, cho nên giữa lẫn nhau liên hệ mới có thể đạt được cực lớn tăng cường.

Cái này Mặc tộc là bị người nào vây khốn, vây ở nơi nào? Dương Khai không biết, đoán chừng Nguyên Đốc cũng không biết.

Dương Khai còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, tỉ như nói Nguyên Đốc là như thế nào liên hệ với cái này Mặc tộc, như thế nào bị mặc hóa.

Nhưng đã không thể hỏi lại đi xuống.

Lần này tìm hiểu đi ra tình báo đủ nhiều, cục thế trước mắt cũng coi là sáng tỏ, là thời điểm nên động thủ.

Dương Khai chỉ may mắn mình tại Lang Gia như thế một phen vất vả không có uổng phí công phu.

"Mặc tướng vĩnh hằng!" Nguyên Đốc trước khi đi, thần sắc nghiêm túc mà thấp giọng một câu.

Đám người cũng cùng nhau đáp lại: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Tông Ngọc Tuyền bọn người rất nhanh cũng rời đi, dù sao mấy người cùng một chỗ tụ ở chỗ này cũng không phải chuyện gì, lần này nếu không phải mượn mời Dương Khai danh nghĩa, bọn hắn bình thường cũng rất khó tề tụ một đường.

"Dương sư đệ." Cổ Linh Nhi êm ái hô, "Cố Phán sư muội tiến Ngũ Quang giới đi?"

Dương Khai gật gật đầu: "Đúng vậy a, trước đó thí luyện kết thúc về sau, Lý chưởng giáo liền đưa nàng đưa qua."

Cổ Linh Nhi cười yếu ớt nói: "Có thể được Dương sư đệ như thế có hảo ý, sư muội thật là hạnh phúc đâu."

Thời khắc sống còn nếu không phải Dương Khai chủ động nhận thua, Cố Phán lại thế nào khả năng chiến thắng? Lang Gia đông đảo lục phẩm đối với cái này lòng dạ biết rõ.

"Cũng không thể đích thực đem tất cả mọi người đánh bại, bằng không Lý chưởng giáo có thể muốn đánh ta."

Cổ Linh Nhi có chút u oán nói: "Sư đệ lúc ấy xuống tay với ta cũng không nhẹ đâu."

Tại trong thí luyện kia, Dương Khai chẳng những đem nàng đả thương, còn đối xử như nhau đối với nàng ép mua ép bán, mỗi lần nghĩ đến việc này, Cổ Linh Nhi đều có chút không phục.

"Ha ha ha. . ." Dương Khai gượng cười hai tiếng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Cố Phán sư muội bây giờ đã tại Ngũ Quang giới, trước đó sư đệ một mực tham dự thí luyện, cũng không hảo hảo thưởng thức bên dưới Lang Gia phong cảnh, nếu không ta mang ngươi bốn chỗ dạo chơi? Lang Gia bên này có rất nhiều chỗ chơi tốt đâu.".