Chương 4783: Lòng người khó dò

Chương 4783: Lòng người khó dò

Đối mặt Cổ Linh Nhi như vậy ôn nhu nữ tử thỉnh cầu, nhất là tại nàng một đôi cắt nước song đồng kia tha thiết nhìn soi mói, trên đời này chỉ sợ không có người nam nhân nào sẽ cự tuyệt.

Dương Khai lại lắc đầu nói: "Lần sau đi, ta muốn mau chóng chạy tới tổ địa một chuyến, đi xác nhận Cự Thần Linh kia sinh tử, việc này liên quan đến chúng ta Mặc tộc quật khởi, kéo dài không được."

Hắn cầm mực tới nói sự tình, Cổ Linh Nhi cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có thể gật đầu nói: "Vậy chúc sư đệ thuận buồm xuôi gió."

"Sư tỷ bảo trọng, ta cáo từ trước!" Dương Khai liền ôm quyền, phóng lên tận trời, thoáng qua rời đi.

Sau nửa canh giờ, rất nhiều người thấy tận mắt đến chưởng giáo tọa hạ đệ tử thân truyền Đổng Bằng, đem Dương Khai đưa ra Lang Gia phúc địa.

Trong một gian mật thất, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên tề tụ một đường, nói ít cũng có năm mươi, sáu mươi người nhiều, 50~60 vị thất phẩm Khai Thiên, đây chính là một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Ngoại trừ các đại động thiên phúc địa, không còn nhà ai thế lực có thể xuất ra đội hình như vậy, bất quá nơi đây hội tụ đông đảo thượng phẩm, lại không phải xuất từ một nhà động thiên phúc địa, mỗi một người bọn hắn, đều đại biểu sừng sững 3000 thế giới này đỉnh cao nhất thế lực một trong.

Mọi người đi tới Lang Gia phúc địa đã có hơn một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực ẩn núp tại trong mật thất này, toàn bộ Lang Gia, ngoại trừ chưởng giáo Lý Nguyên Vọng, phó chưởng giáo Cao Đình, còn có mấy vị Thái Thượng trưởng lão, Cố Phán cùng Đổng Bằng bên ngoài, những người khác đối bọn hắn đến căn bản không biết chút nào.

Giờ này khắc này, mọi người đều đang đợi, nhân số tuy nhiều, nhưng trong mật thất lại là tĩnh mịch im ắng.

Đối với thất phẩm Khai Thiên tới nói, chút lòng kiên trì ấy vẫn phải có.

Chỉ có ngồi ngay ngắn ở trên cùng Lý Nguyên Vọng, tinh thần hình như có chút không chừng, ngón tay vô ý thức vuốt khẽ lấy.

Bỗng nhiên, một trận yếu ớt ba động truyền ra, ngay sau đó chính là có tiếng bước chân truyền đến.

Đám người thần sắc đều là chấn động, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Một lát sau, tại Đổng Bằng dẫn đầu xuống, Dương Khai cất bước đi vào trong mật thất. Lúc trước hắn mặc dù rời đi, nhưng này bất quá là vì tê liệt mặc đồ mà thôi, sau đó lại đang Đổng Bằng lặng lẽ tiếp ứng dưới, một lần nữa trở về trong Lang Gia phúc địa.

Hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đến lúc này một lần, ngoại trừ trước đó có chỗ an bài Đổng Bằng bên ngoài, Lang Gia những người khác đều không biết được.

"Gặp qua chư vị tiền bối!" Dương Khai khom mình hành lễ.

"Ngồi!" Lý Nguyên Vọng đưa tay ra hiệu.

Dương Khai nói tiếng cám ơn, ngồi xuống xuống tới.

Hơn mười đôi con mắt theo dõi hắn, Lý Nguyên Vọng nói: "Tìm hiểu ra cái gì rồi?"

Trước đó Cổ Linh Nhi mượn mời Dương Khai làm khách giao lưu danh nghĩa, tụ tập Tông Ngọc Tuyền bọn người, Lý Nguyên Vọng thân là chưởng giáo tự nhiên là rõ ràng, nhất là mấy người kia cơ bản đều là bị Dương Khai xác định là mặc đồ tồn tại, điểm này để hắn càng chú ý.

Dương Khai từ Cổ Linh Nhi bên kia sau khi đi ra, liền cáo từ rời đi, hắn cũng chưa kịp hỏi nhiều cái gì.

"Có một tin tức tốt, một tin tức xấu, chưởng giáo muốn nghe cái nào trước?" Dương Khai nhìn qua Lý Nguyên Vọng nói.

Lý Nguyên Vọng im lặng nói: "Trước nghe một chút tin tức tốt đi."

Dương Khai nói: "Tin tức tốt chính là, ngoại trừ ta trước đó xác định mấy người là mặc đồ bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mặt khác hai cái cá lọt lưới, trong đó một vị lục phẩm, gọi là Cung Văn Sơn!"

"Cung Văn Sơn. . ." Lý Nguyên Vọng nghe được cái tên này, quay đầu hướng Cao Đình nhìn lại.

Cao Đình mặt lộ cực kỳ bi ai thần sắc: "Văn Sơn thế mà cũng bị mặc hóa rồi?"

Nhìn hắn ngữ khí cùng thần sắc, hẳn là cực kỳ xem trọng cái này Cung Văn Sơn, nhưng hôm nay người này lại bị mặc hóa, hắn lại nhìn tốt cũng vô dụng, bị mặc hóa đằng sau, cho dù nhìn cùng bình thường lại thế nào một dạng, nội tâm cũng không còn là ban đầu người kia.

Lý Nguyên Vọng nói: "Văn Sơn đứa nhỏ này năm đó tấn thăng Khai Thiên thời điểm, bất quá tứ phẩm tu vi, lục phẩm đã là cực hạn của hắn, có thể có thành tựu ngày hôm nay, còn thua thiệt hắn nhiều năm vất vả tu hành. Chịu đựng không nổi mặc chi lực dụ hoặc, không thể tránh được, cái này chỉ sợ cũng là người giật dây này tuyển chọn hắn nguyên nhân một trong."

Dương Khai hiểu rõ nói: "Chư vị quả nhiên biết mặc chi lực một chút huyền diệu."

Từ Lý Nguyên Vọng trong lời nói ý tứ có thể nghe nói, hắn là biết bị mặc hóa mặc đồ có thể đánh vỡ Khai Thiên cảnh hạn chế cùng gông cùm xiềng xích, không cực hạn tấn thăng.

"Xem ra ngươi cũng biết!" Lý Nguyên Vọng nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Bị người mặc hóa, chỉ cần tài nguyên sung túc, liền có thể một mực tấn thăng xuống dưới, đây đúng là một cái cự đại dụ hoặc, khó trách từ xưa đến nay, các đại động thiên phúc địa một mực muốn phong tỏa mực tin tức."

"Đúng vậy a, lòng người khó dò, loại chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài, ai có thể cam đoan những người ác thế dụng ý khó dò hoặc là bi quan chán đời kia có thể hay không chủ động đi tìm kiếm mặc chi lực, tuy nói 3000 thế giới bên này cơ bản không có khả năng có Mặc tộc tồn tại, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, Lang Gia bây giờ tình huống, chính là ngoại lệ này." Lý Nguyên Vọng thật sâu thở dài.

Cao Đình nhìn về phía Dương Khai nói: "Ngươi vừa mới nói hai cái cá lọt lưới, bên trong một cái là Cung Văn Sơn, như vậy một cái khác đâu?"

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc: "Đây chính là ta muốn nói tin tức xấu, cuối cùng này một cái chính là Nguyên Đốc!"

"Cái gì?" Lý Nguyên Vọng kinh hãi, Cao Đình cũng một bộ không dám tin biểu lộ.

Đây chính là Nguyên Đốc!

Lang Gia tam đại phó chưởng giáo một trong!

Đang ngồi mặt khác thất phẩm Khai Thiên hiển nhiên cũng đều biết Nguyên Đốc thân phận, giờ phút này nghe vậy tất cả đều biểu lộ ngưng trọng.

Tam đại phó chưởng giáo một trong thế mà đều bị mặc hóa, vấn đề này nếu là truyền đi, nhưng chính là một chuyện cười.

Lý Nguyên Vọng vẫn còn có chút không thể tin được: "Sư chất, ngươi có thể xác định người kia là Nguyên Đốc?"

Dương Khai nói: "Ta tận mắt nhìn thấy, lại há có thể là giả?"

"Ngươi biết Nguyên Đốc sao?" Lý Nguyên Vọng y nguyên có chút chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm, không phải hắn không tin Dương Khai lời nói, thật sự là quá khó mà tiếp nhận.

"Ta ban sơ đến Lang Gia, theo Cố sư muội đi gặp ngươi thời điểm, trên nửa đường từng đụng phải Nguyên Đốc, lúc ấy Cố sư muội liền cùng ta nói rõ thân phận của hắn." Dương Khai giải thích một tiếng.

Lý Nguyên Vọng hồi tưởng một chút, vuốt cằm nói: "Không sai, lúc ấy các ngươi trước khi đến, ta đang cùng Nguyên Đốc thương nghị một ít chuyện, hắn chân trước mới đi, các ngươi sau đó liền tới."

Như vậy liền có thể xác định Dương Khai lời nói nếu là đúng, vậy cái cuối cùng người mặc hóa thân phận cũng có thể xác định được, đúng là Lang Gia tam đại phó chưởng giáo một trong!

Dù là Lý Nguyên Vọng tâm tính trầm ổn, cũng bị tin tức này đả kích thần sắc thất thường.

Đây thật là một tin tức tốt, một tin tức xấu.

Tin tức tốt là Lang Gia bên này thế cục không có trước mọi người dự liệu như vậy ác liệt, Thạch Chính là mặc đồ thân phận bạo lộ ra đằng sau, đông đảo động thiên phúc địa ngoại vụ sứ đối với Lang Gia bên này thế nhưng là rất lo lắng, dù sao ai cũng không biết nơi này đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu mặc đồ, cho nên bọn hắn lập tức liền đến đây hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên, dự định trợ Lang Gia một chút sức lực.

Bất quá giờ phút này mới biết, sự tình cũng không có ác liệt đến quá khó mà tiếp nhận tình trạng, bị mặc chi lực ăn mòn, cũng chính là mấy người như vậy mà thôi, kể từ đó, việc này liền có thể khống chế tại trong phạm vi nhất định, không cần phải lo lắng tin tức tiết ra ngoài gây nên cái gì khủng hoảng.

Nhưng mà tam đại phó chưởng giáo một trong bị mặc hóa, đối với Lang Gia thế nhưng là cái không thể lại hỏng tin tức.

Âm Dương Thiên Dư Hương Điệp nói: "Đưa ngươi lần này gặp phải sự tình cùng người, đều cẩn thận nói một lần đi, chúng ta cùng một chỗ tham tường tham tường!"

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, sau đó nói: "Trước đây tại trong thí luyện, ta đã xác định mấy cái mặc đồ thân phận, đúng, bị Mặc tộc lực lượng ăn mòn, bị mặc hóa những người kia, tự xưng là mặc đồ!"

Đám người khẽ vuốt cằm, đây cũng là một cái đám người không biết tình báo, dù sao lấy trước cũng chưa từng có người đánh vào qua mặc đồ nội bộ điều tra tin tức.

Dương Khai nói tiếp: "Cổ Linh Nhi chính là một trong số đó, thí luyện kết thúc về sau, ta liền nhận lấy thiệp mời, nàng mời ta tiến về nàng Linh Châu làm khách giao lưu, đợi ta tiến đến lúc, liền gặp được mấy vị kia lục phẩm mặc đồ, ban đầu giao lưu cũng không khác thường, cùng tại cái khác sư huynh đệ nơi đó một dạng, sau đó Nguyên Đốc liền chạy đến. . ."

Dương Khai đem mình tại Cổ Linh Nhi nơi đó chỗ gặp phải sự tình, nghe được, một năm một mười, không rõ chi tiết nói rõ chi tiết tới.

Chủ yếu là sợ chính mình lọt cái gì vật hữu dụng, dù sao tại trên Mặc tộc sự tình, ở đây những này thượng phẩm Khai Thiên so với hắn hiểu muốn bao nhiêu.

Nếu không phải Thạch Chính ý đồ kéo hắn xuống nước, hắn còn không biết trên đời này lại có Mặc tộc tà ác như vậy tồn tại.

Nói về Nguyên Đốc đối với hắn nhiều lần thăm dò, tất cả mọi người biết rõ Dương Khai khẳng định là hữu kinh vô hiểm hóa giải, nếu không cũng sẽ không an ổn ngồi ở chỗ này, nhưng vẫn như cũ khẩn trương.

Nghe được tế đàn kia cùng Nguyên Đốc tế tự nghi thức, đám người khẽ nhíu mày.

Được nghe lại trong Thánh Linh tổ địa Cự Thần Linh màu mực thời điểm, đám người rốt cục biến sắc.

Dư Hương Điệp cả kinh nói: "Việc này là ngươi thuận miệng bịa đặt, lừa gạt cái kia Nguyên Đốc, hay là xác thực?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Cự Thần Linh màu mực xác thực tồn tại, ngay tại trong tổ địa, bất quá ta cùng Nguyên Đốc cũng không có nói lời nói thật, lúc ấy lấy Phượng tộc cùng Côn tộc cầm đầu mấy vị Thánh Linh, xâm nhập Cự Thần Linh thể nội điều tra, xác định hắn đã chết rất nhiều năm, mà lại tại ta được đến Long tộc Thủy Tinh cung đằng sau, cũng mượn nhờ Thủy Tinh cung chi lực, thấy được một chút thời kỳ Thượng Cổ đại chiến tràng cảnh, tại cái kia thời đại Thượng Cổ, Long tộc Long Hoàng cùng Phượng tộc Phượng Hậu thiêu đốt tự thân tinh huyết, lấy các tộc Thánh Linh thánh vật làm căn cơ, dứt bỏ nửa cái tổ địa, coi đây là lực lượng, mới lấy đem Cự Thần Linh kia phong trấn."

Lúc đó Dương Khai mặc dù nhìn thấy cái kia thời kỳ Thượng Cổ từng màn đại chiến, nhưng cũng không biết trong đó nội tình, lại càng không biết Cự Thần Linh tại sao lại cùng tổ địa Thánh Linh phát sinh xung đột.

Về sau tiếp xúc đến mặc đồ, mới nghĩ rõ ràng đây hết thảy, cái kia bị các Thánh Linh truyền miệng xuống Phong Ma Địa, kỳ thật hẳn là Phong Mặc Địa!

Nghe Dương Khai nói như vậy, một đám người tất cả đều ra một hơi.

Chết liền tốt!

Cự Thần Linh a, đây chính là cực kì khủng bố chủng tộc, hắn như không chết, một khi được thả ra, chỉ sợ trong tổ địa Thánh Linh đều ngăn cản không nổi, đến lúc đó 3000 thế giới nhất định phải máu chảy thành sông.

Cao Đình nói: "Nói cách khác, bây giờ Nguyên Đốc mục tiêu là muốn đem Cự Thần Linh kia phóng xuất!"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu, "Bất quá cái này nhất định là phí công một trận."

Cao Đình khẽ vuốt cằm: "Thế cục còn tại trong không thể làm gì."

Lúc đó tình huống kia, Nguyên Đốc không cần thiết cùng Dương Khai vung cái gì láo, cho nên hắn nói cũng đều là lời nói thật.

Mặc Trùng thứ này trân quý không gì sánh được, qua nhiều năm như vậy, hắn tại Lang Gia cũng chỉ mặc hóa mấy người như vậy mà thôi, mà ở trong đó, ngoại trừ một cái chết đi Thạch Chính, còn lại tất cả đều là lục phẩm Khai Thiên..