Chương 4784: Không quay đầu lại được

Chương 4784: Không quay đầu lại được

Bây giờ có thể xác định chính là, Nguyên Đốc chính là đây hết thảy nguyên nhân gây ra, chỉ cần chém đầu nguồn này cùng hắn phát triển ra tới mấy vị cánh chim, Lang Gia gian nan khổ cực liền có thể giải trừ.

Không cách nào xác định là, Nguyên Đốc tế tự cái kia Mặc tộc đến cùng giấu ở nơi nào! Chỉ giải quyết Nguyên Đốc cùng mấy mặc đồ kia, không cách nào diệt trừ ẩn tàng Mặc tộc, sự tình y nguyên không cách nào đạt được căn bản giải quyết, có lẽ mấy ngàn năm về sau, trên đời này lại sẽ xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba Nguyên Đốc.

Lý Nguyên Vọng lo lắng nói: "Nghe Nguyên Đốc ý trong lời nói, cái kia Mặc tộc hẳn là bị phong trấn tại 3000 thế giới này nơi nào đó, mà trăm năm qua, hắn cùng Mặc tộc liên hệ càng tấp nập, cho nên phỏng đoán cái này bị phong trấn Mặc tộc có thoát khốn dấu hiệu!"

Dương Khai gật đầu nói: "Nguyên Đốc là nói như vậy."

"Liên quan tới cái này Mặc tộc bị nhốt chi địa, chư vị có thể có ý tưởng gì?" Lý Nguyên Vọng ngẩng đầu nhìn về phía phía dưới đông đảo thượng phẩm Khai Thiên.

Mọi người đều đều lắc đầu.

Ngu Trường Đạo mở miệng nói: "3000 thế giới từng cái đại vực những năm này cũng không có cái gì đặc biệt dị thường tin tức truyền ra, mà lại chúng ta động thiên phúc địa trong điển tịch, cũng chưa từng từng có tương tự ghi chép, như vậy đã nói, cái kia bị phong trấn Mặc tộc tồn tại niên đại cực kỳ cổ lão, thậm chí có thể là động thiên phúc địa sinh ra trước đó chuyện phát sinh."

Dương Khai trong lòng khẽ động: "Chẳng lẽ là cùng Long tộc hai tộc phong trấn cái kia Cự Thần Linh màu mực một thời đại?"

Lý Nguyên Vọng đưa tay vuốt râu: "Không phải là không được, bất quá dù ai cũng không cách nào xác định."

Nếu không căn bản không có cách nào giải thích các đại động thiên phúc địa điển tịch đều không có ghi chép, nếu thật là có dạng này tà ác tồn tại bị phong trấn, động thiên phúc địa truyền thừa xuống điển tịch nhất định có đề cập.

Bây giờ ngay cả các đại động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên bọn họ cũng không biết, như vậy bị phong trấn Mặc tộc tồn tại niên đại liền cực kỳ cổ lão.

"Có thể hay không ở trong Phá Toái Thiên?" Có người cau mày nói, "Bây giờ 3000 thế giới các nơi đại vực tình huống cơ bản sáng tỏ, chỉ có Phá Toái Thiên hỗn loạn không chịu nổi, mà lại nguy hiểm trùng điệp, chính là chúng ta thượng phẩm Khai Thiên xâm nhập trong đó, gặp được hung hiểm cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, nếu nói cái kia Mặc tộc thật bị phong trấn trong Phá Toái Thiên, cũng là giải thích thông!"

Dư Hương Điệp nói: "Xem ra, chúng ta cần hảo hảo điều tra một phen Phá Toái Thiên, chuyện này can hệ trọng đại, không cho phép nửa điểm qua loa."

Lý Nguyên Vọng vuốt cằm nói: "Việc này sau đó bàn lại, bây giờ hay là trước giải quyết trong Lang Gia ta mặc đồ quan trọng."

"Lý sư huynh cứ việc an bài, chúng ta tự nhiên trợ Lang Gia một chút sức lực!"

Nguyên bản bọn hắn coi là trong Lang Gia mặc đồ số lượng rất nhiều, cho nên mới sẽ lập tức chạy tới hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, bây giờ đã xác định mặc đồ số lượng không nhiều, những ngày này căng cứng thần kinh cũng buông lỏng không ít.

Bọn hắn nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên, đối phó mấy cái mặc đồ vẫn là không có vấn đề, chỉ cần cẩn thận một chút, không bị mặc chi lực kia nhiễm là đủ.

Lang Gia sự tình tự có Lang Gia xử lý, tiếp xuống mấy ngày, hết thảy đều gió êm sóng lặng, bởi vì Dương Khai mà nhấc lên một trận thí luyện ngược lại là làm người nói chuyện say sưa, cũng kích phát Lang Gia rất nhiều Khai Thiên cảnh cố gắng tu hành quyết tâm. Nghe nói trận kia thí luyện đằng sau, Lang Gia đông đảo lục phẩm lập tức bế quan mấy trăm người, càng có mấy vị thề, không tấn thất phẩm tuyệt không xuất quan.

Làm nguyên bản náo nhiệt Lang Gia, đều đột nhiên vắng lạnh rất nhiều.

Lý Nguyên Vọng ở trên Linh Châu, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên ẩn nấp thân hình, giống như đang chờ đợi người nào đến.

Dương Khai cũng giống vậy ẩn thân ở trong hư không, mượn nhờ cái này Linh Châu đại trận che giấu, khí tức không lộ.

Phía dưới một gian nhà lá trước, Lý Nguyên Vọng như nông thôn lão nông đồng dạng, ngồi tại trên một cái ghế mây, trong tay bưng lấy một cái ấm trà, thỉnh thoảng lại nhấp một ngụm.

Một đạo lưu quang từ đằng xa chạy tới, rơi xuống Lý Nguyên Vọng trước người, ôm quyền nói: "Gặp qua chưởng giáo!"

Lý Nguyên Vọng cười cười, đưa tay nói: "Ngồi!"

Nguyên Đốc gật đầu, ngồi tại bên cạnh hắn, hiếu kỳ nói: "Chưởng giáo triệu ta đến đây, thế nhưng là có chuyện gì?"

Lý Nguyên Vọng lắc đầu nói: "Không có việc gì liền không thể cùng sư huynh tâm sự sao?"

Nguyên Đốc liền giật mình, sư huynh, hai chữ này thế nhưng là thật lâu chưa chừng nghe nói, lần trước nghe được xưng hô thế này, là 3000 năm trước, hay là năm ngàn năm trước?

Thời gian lâu dài Nguyên Đốc đều quên.

"Tự nhiên có thể." Nguyên Đốc cũng cười, "Nói đến, chúng ta sư huynh đệ xác thực đã rất nhiều năm không có an tĩnh như vậy ngồi ở cùng một chỗ."

"Đúng vậy a." Lý Nguyên Vọng thổn thức một tiếng, "Từ khi sư huynh thăng nhiệm phó chưởng giáo, ta ngồi chưởng giáo chi vị này về sau, liền cả ngày muốn vì Lang Gia quan tâm."

Nguyên Đốc liếc mắt nhìn hắn: "Ta cũng không có gặp sư đệ thao bao nhiêu tâm, ngược lại là ba người chúng ta phó chưởng giáo, tóc một năm so một năm trắng."

"Nói mò!" Lý Nguyên Vọng nghiêm trang nói: "Những năm này ta thế nhưng là vì Lang Gia thiện tinh kiệt lự, dốc hết tâm huyết, bằng không Lang Gia nào có huy hoàng thịnh cảnh này!"

Nguyên Đốc cười mắng: "Thiếu hướng trên mặt mình thiếp vàng, đây là rất nhiều tiền bối vô số năm qua cố gắng đánh xuống căn cơ, ngươi bất quá là gìn giữ cái đã có mà thôi!"

Lý Nguyên Vọng nghiêm mặt nói: "Gìn giữ cái đã có cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, người bên ngoài đều coi là Lang Gia chưởng giáo phong quang vô hạn, lại há biết ta vì Lang Gia đệ tử thao nát tâm."

Nguyên Đốc bĩu môi nói: "Không biết xấu hổ loại sự tình này, vô luận bao nhiêu Niên sư đệ đều là không có đổi a."

Lý Nguyên Vọng bỗng nhiên nói: "Sư huynh ngược lại là biến hóa rất lớn!"

Nguyên Đốc tầm mắt hơi co lại: "Nơi nào có biến hóa?"

Bốn mắt đối mặt, Lý Nguyên Vọng biểu lộ nghiêm túc đến cực điểm: "Sư huynh càng phát ra già, sớm đã không thấy lúc tuổi còn trẻ phong lưu phóng khoáng!"

Nói xong, chính mình ha ha ha cười ha hả, một mặt đắc ý, giống như hắn rất trẻ trung một dạng.

Nguyên Đốc cũng cười đứng lên.

Sư huynh đệ hai người phảng phất lập tức về tới tuổi nhỏ không lo thời điểm, lúc kia hai người cũng là dạng này thường xuyên đấu võ mồm, không quá quan hệ lại là rất tốt, Nguyên Đốc nhập môn thời gian hơi sớm một chút, hắn tấn thăng Khai Thiên thời điểm, Lý Nguyên Vọng mới tu hành không bao lâu.

Chỉ bất quá bởi vì Nguyên Đốc tấn thăng lúc phẩm giai không bằng Lý Nguyên Vọng, cho nên đến hôm nay, tu vi của hai người đều là thất phẩm.

"Ngươi nói lão đầu tử chết chưa?" Lý Nguyên Vọng bỗng nhiên mở miệng nói.

Nguyên Đốc cười nói: "Lão đầu tử như vậy người tinh minh, làm sao lại chết? Hắn thời điểm ra đi thế nhưng là bát phẩm Khai Thiên!"

"Ừm!" Lý Nguyên Vọng gật đầu, "Cũng đúng, hắn loại tính cách kia, người khác chết xong, chỉ sợ hắn còn sinh long hoạt hổ!"

Đề cập cái gọi là lão đầu tử, Nguyên Đốc tựa hồ hứng thú nói chuyện không cao, sư huynh đệ hai người lại lâm vào trong trầm mặc.

Lý Nguyên Vọng nhấp một ngụm trà nước, thanh âm hơi có chút trầm thấp: "Sư huynh, chuyện năm đó ngươi cũng đừng quá trách lão đầu tử, hắn muốn ngươi tấn thăng ngũ phẩm, cũng là vì ngươi tốt, lúc ấy ta không quá lý giải, nhưng hôm nay ngồi chưởng giáo chi vị này, mỗi lần đều chuẩn bị tấn thăng Khai Thiên đệ tử chạy tới hỏi ta, lấy hắn nội tình, tấn thăng mấy phẩm tương đối ổn thỏa, ta cũng cảm giác mình trên tay nắm lấy mỗi một người bọn hắn tương lai vận mệnh, vấn đề của bọn hắn, lựa chọn của ta, đều sẽ chi phối cuộc đời của bọn hắn."

Nguyên Đốc y nguyên trầm mặc.

"Lúc kia ta niên kỷ còn nhỏ, thời gian cũng đi qua lâu như vậy, căn bản không thể nào phán đoán sư huynh ngươi lúc đó nội tình như thế nào, bất quá nếu lão đầu tử để cho ngươi tấn thăng ngũ phẩm, vậy đã nói rõ ngươi tấn thăng lục phẩm mà nói, sẽ có phong hiểm cực lớn."

"Lão đầu tử lúc ấy liền cùng bây giờ ta cũng như thế, trong tay nắm ngươi tương lai vận mệnh, nhưng hắn lựa chọn cũng là vì ngươi cân nhắc, ngũ phẩm lục phẩm chỉ kém nhất phẩm, nhưng mà một bước đạp sai, chính là hồn phi phách tán, lão đầu tử lại nhẫn tâm gặp ngươi tại thời điểm mấu chốt thất bại trong gang tấc?"

Nguyên Đốc cúi thấp xuống mặt, nồng đậm che lấp che cản tầm mắt.

"Cho đến ngày nay, sư huynh vẫn cảm thấy lão đầu tử sai lầm rồi sao?" Lý Nguyên Vọng nói.

Nguyên Đốc rốt cục mở miệng: "Sư đệ lời nói, ta làm sao không biết, lão đầu tử đúng là vì tốt cho ta."

"Nếu như thế, ngươi còn có cái gì không nghĩ ra?" Lý Nguyên Vọng đau lòng nhìn qua hắn.

Nguyên Đốc lắc đầu: "Có một đường khả năng cũng là khả năng, chưa từng nếm thử liền từ bỏ, đã là tâm bệnh!"

Lý Nguyên Vọng yên lặng nhìn xem hắn, hồi lâu mới thở dài một tiếng: "Sư huynh, quay đầu là bờ!"

Nguyên Đốc ánh mắt xuất thần, thản nhiên nhìn qua phương xa: "Hồi không được đầu sư đệ!"

Ánh mắt của hắn hình như có lực lượng kỳ lạ, khám phá hư không, thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Khai vị trí, cau mày nói: "Kỳ thật ta càng tò mò hơn là, kẻ này là như thế nào ngăn cản được mặc chi lực."

Nếu nói mới tới thời điểm, hắn còn hoàn toàn không biết gì cả, mà ở cùng Lý Nguyên Vọng hàn huyên những lời này đằng sau hắn đã có phát giác.

Dù sao hắn cũng không phải đồ đần, Lý Nguyên Vọng hôm nay biểu hiện thực sự quá mức khác thường.

Dương Khai giấu kín địa phương cách hắn cũng không xa, lẫn nhau thực lực có khoảng cách, tại Nguyên Đốc hữu tâm điều tra dưới, Dương Khai căn bản ẩn nấp không được.

Đã bị nhìn thấu, Dương Khai dứt khoát hiện thân, liền ôm quyền: "Xin ra mắt tiền bối!"

Nguyên Đốc nhìn qua hắn, mặt lộ không hiểu thần sắc: "Ngươi Tiểu Càn Khôn rõ ràng đã bị mặc hóa, vì sao không bị ảnh hưởng?"

"Tiền bối nhìn thấy chính là dạng này. . ." Nói như vậy lấy, Dương Khai thôi động Tiểu Càn Khôn, ở sau lưng mình nổi lên, giống nhau Nguyên Đốc trước đó nhìn qua tràng cảnh, mặc chi lực kia tại trong càn khôn quay cuồng không ngừng.

Nhưng mà theo Tiểu Càn Khôn trải ra, càng nhiều tình cảnh khắc sâu vào tầm mắt của hắn.

Nguyên Đốc bừng tỉnh đại ngộ: "Càn Khôn Tứ Trụ!"

Nếu nói trên đời này có đồ vật gì là chân chính khắc chế mặc chi lực mà nói, như vậy chỉ có Càn Khôn Tứ Trụ, Thánh Linh chi lực đều không thể toàn diện ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, Thánh Linh cũng có bị mặc hóa khả năng, chỉ bất quá so với bình thường Khai Thiên cảnh, bị mặc hóa khả năng cực thấp mà thôi.

Càn Khôn Tứ Trụ công hiệu, Nguyên Đốc tự nhiên biết rõ, nhưng mà thứ này là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật, hắn cũng chưa từng nghĩ qua, Dương Khai thế mà có thể có Càn Khôn Tứ Trụ, càng như vậy cả gan làm loạn, đem mặc chi lực phong trấn tại chính mình trong Tiểu Càn Khôn, lừa qua ánh mắt của mình.

"Như vậy xem ra, Thạch Chính đã chết?"

Thạch Chính lợi dụng Mặc Trùng mặc hóa Dương Khai là hắn chỉ điểm, Dương Khai bình yên vô sự, trong Tiểu Càn Khôn càng có mặc chi lực bị phong trấn, vậy duy nhất nơi phát ra chỉ có có thể là Thạch Chính.

Dương Khai gật gật đầu.

Hai người đang khi nói chuyện, lần lượt từng bóng người trống rỗng hiển hiện, trọn vẹn hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên tề tụ nơi đây.

Lý Nguyên Vọng vung tay lên ở giữa, Linh Châu cấm chế đại trận mở ra, ngăn cách trong ngoài.

Nguyên Đốc ánh mắt từng cái nhìn lại, khẽ cười nói: "Thật là lớn chiến trận! Thật sự là coi trọng Nguyên mỗ!"

Nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên, chính là bát phẩm ở đây cũng chưa chắc có thể là đối thủ, chớ đừng nói chi là Nguyên Đốc y nguyên chỉ là thất phẩm mà thôi.

Đánh nhau hắn không có phần thắng chút nào, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hôm nay sáng không ra chương vì App Qidian k báo chương mới, hiện vẫn k báo là có chương mới, nãy vào xem bình luận mới phát hiện. Lần sau nếu có thấy bên Trung có chương mà web lâu k có chương thì có thể nhắn tin để mình xem..