Chương 4785: Tạm thời thử một lần

Chương 4785: Tạm thời thử một lần

Converter: DarkHero

Nguyên Đốc chết rồi, cũng không phải là vì người giết chết, mà là tự vẫn mà chết.

Giống nhau lúc ấy ở trong Lăng Tiêu vực, Thạch Chính đối mặt tình thế chắc chắn phải chết cách làm, đối mặt tự thân không cách nào ngăn cản lực lượng, hắn cũng không có bất luận cái gì phản kháng, mà là bản thân sụp đổ Tiểu Càn Khôn, kiên quyết đến cực điểm.

Cục diện như vậy là tất cả mọi người không có nghĩ tới, hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên thậm chí ngay cả động thủ cơ hội đều không có, tận mắt nhìn đến một vị cùng bọn hắn địa vị thân phận bằng nhau cường giả bản thân kết thúc, tất cả đều nhận lấy không nhỏ xúc động.

Dương Khai nhíu mày, nhìn chằm chằm Nguyên Đốc bỏ mình chi địa, trong lòng cũng rất không bình tĩnh.

Những mặc đồ này bị mặc hóa đằng sau, tựa hồ thật không đem chính mình thân gia tính mệnh coi ra gì, cái này khiến hắn càng nhận thức được mặc khủng bố.

Đây là một loại đủ để điều khiển thể xác tinh thần lực lượng, ngay cả thất phẩm Khai Thiên đều không thể ngăn cản.

Mà tận mắt nhìn đến ở chung được mấy ngàn trên vạn năm sư huynh vẫn lạc tại trước mắt, Lý Nguyên Vọng thần sắc cũng cực kỳ phức tạp, đứng tại chỗ hồi lâu không nói lời gì.

Cao Đình liền đứng tại bên cạnh hắn, ngẩng đầu nhìn xuống chân trời, nhẹ nhàng hô một tiếng: "Chưởng giáo!"

Lý Nguyên Vọng lúc này mới hoàn hồn, phất tay lúc triệt hồi cấm chế đại trận, ngay sau đó một bóng người liền từ thiên ngoại chạy tới, chính là Đổng Bằng, rơi xuống Lý Nguyên Vọng trước mặt, chắp tay ôm quyền: "Sư tôn, hết thảy đã xử lý thỏa đáng, mấy người không một người sống."

Lý Nguyên Vọng khẽ vuốt cằm.

Hắn tại mời Nguyên Đốc tới đây thời điểm, tự nhiên cũng mặt khác an bài người khác đi xử lý Cổ Linh Nhi mấy vị mặc đồ sự tình, thậm chí liền ngay cả sớm rời đi Lang Gia Giang Ngạn, cũng sớm có Lang Gia thất phẩm bám theo một đoạn, chỉ chờ hắn tới gần Lăng Tiêu vực liền sẽ động thủ xử lý.

"Có thể có thương vong?" Lý Nguyên Vọng hỏi.

Đổng Bằng lắc đầu nói: "Gặp được chút chống cự, cũng không thương vong."

Lý Nguyên Vọng gật gật đầu.

Ngược lại là Dương Khai nghe được câu này, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra, có chống cự mới là bình thường, như những mặc đồ này tất cả đều như Thạch Chính giống như Nguyên Đốc có tự vẫn dũng khí, vậy liền quá kinh khủng.

Không ai có thể không đem sinh mệnh của mình coi ra gì.

Bất quá lần này Lang Gia người chết mất mặc dù không nhiều, nhưng một vị thất phẩm, mấy vị lục phẩm tất cả đều là trong tông môn thân cư yếu chức hoặc là có được cực cao nhân khí, biến mất một hai vị ngược lại là không có gì, lập tức toàn bộ tiêu tán mất, rất có thể sẽ gây nên các đệ tử hoài nghi.

Lang Gia bên này tự nhiên sớm có giải quyết tốt hậu quả thủ đoạn, vừa vặn lần trước thí luyện đằng sau, rất nhiều bị Dương Khai giày vò qua lục phẩm Khai Thiên đều tuyên bố bế quan, Cổ Linh Nhi đám người mất tích liền có thể do bế quan đi giải thích.

Về phần Nguyên Đốc bên này cũng giống vậy.

Thời gian lâu dài, phong ba tự nhiên cũng liền đi qua.

"Lần này sự tình, đa tạ chư vị đến đây tương trợ, Lang Gia vô cùng cảm kích." Lý Nguyên Vọng thu dọn một chút tâm tình, hướng đông đảo thượng phẩm Khai Thiên lên tiếng nói cám ơn.

Mặc dù cuối cùng bọn hắn không có ra một chiêu một thức, Nguyên Đốc liền lựa chọn tự vẫn, nhưng lúc đó nếu không phải bọn hắn ở chung quanh nhìn chằm chằm, Nguyên Đốc cũng chưa chắc sẽ không chút nào phản kháng, nói không chừng tại mặc chi lực điều khiển hắn sẽ cùng Lý Nguyên Vọng đại chiến một trận.

Dư Hương Điệp khẽ vuốt cằm: "Từ xưa động thiên phúc địa đều là một nhà, Lý sư huynh nghiêm trọng."

Lang Gia sự tình xem như giải quyết, nhưng bọn hắn những người này ở đây bên này ẩn giấu, đối với nhà mình trong tông môn tình huống lại đều không hiểu rõ lắm.

Tại bọn hắn đi Lang Gia trước đó, liền đã nhao nhao đưa tin về nhà mình động thiên phúc địa, cáo tri mặc chi lực tái hiện thế gian tin tức, không ngoài sở liệu mà nói, đoạn thời gian gần nhất các đại động thiên phúc địa hẳn là đều tại thanh tra tự thân.

Tuy nói do Lang Gia bây giờ tình huống đến xem, mặt khác động thiên phúc địa rất không có khả năng còn có khác mặc đồ tồn tại, nhưng mọi thứ luôn có vạn nhất.

Lang Gia có một cái Nguyên Đốc, mặt khác động thiên phúc địa chưa hẳn liền không có.

Lý Nguyên Vọng mở miệng nói: "Bây giờ Nguyên Đốc đã chết, đầu nguồn này đã đứt, cái kia cất giấu Mặc tộc liền không tốt truy tra, chư vị có thể có ý tưởng gì?"

Nguyên Đốc bất quá một vị mặc đồ mà thôi, mặc dù có thất phẩm tu vi, càng thân là Lang Gia phó chưởng giáo một trong, nhưng cùng chân chính Mặc tộc tương đối, hay là không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ Nguyên Đốc đã tự vẫn, như vậy truy tra chân chính Mặc tộc liền đã thành các đại động thiên phúc địa ưu tiên nhất sự tình, này Mặc tộc không tìm được, tất cả động thiên phúc địa đều sẽ ăn ngủ không yên.

Đám người không nói, lúc trước trong nghiên cứu thảo luận, mọi người đều đều cho rằng cái kia Mặc tộc có khả năng nhất ẩn tàng địa phương chính là Phá Toái Thiên, dù sao nơi đó cực kỳ nguy hiểm, hỗn loạn không chịu nổi, so với 3000 thế giới mặt khác đại vực lại càng dễ ẩn nấp hành tung.

Có thể nghĩ muốn tại trong Phá Toái Thiên mênh mông kia tìm kiếm ra một cái Mặc tộc tung tích, cũng tuyệt không phải chuyện dễ dàng gì.

Dương Khai đứng ra nói: "Chư vị tiền bối nếu là cho phép, ta nguyện tiến về Nguyên Đốc Tiểu Càn Khôn tìm tòi, có lẽ có thể từ đó phát hiện chút gì."

Ngu Trường Đạo nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Tế đàn kia!"

Nguyên Đốc sở dĩ có thể cùng cái kia ẩn tàng Mặc tộc bắt được liên lạc, càng bị ban thưởng Mặc Trùng, chính là mượn tế đàn kia cùng tế tự lực lượng.

Bây giờ Nguyên Đốc đã chết, cùng Mặc tộc liên hệ tế đàn chưa hẳn sẽ phá hủy, mượn nhờ tế đàn kia, có lẽ thật khả năng có chỗ phát hiện.

Đám người không nghĩ tới điểm này, cũng không phải là bọn hắn tư duy không đủ nhanh nhẹn, chỉ là bởi vì mặc chi lực quá mức tà ác quỷ dị, vô ý thức đều sẽ coi là Nguyên Đốc lưu lại Tiểu Càn Khôn đã không dùng được.

Nhưng Dương Khai thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền, trước đây càng có xâm nhập Thạch Chính Tiểu Càn Khôn kinh nghiệm, nhìn vấn đề góc độ tự nhiên sẽ có chỗ khác biệt.

"Có nắm chắc?" Dư Hương Điệp lo lắng hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Tạm thời thử một lần đi."

Hắn nào có cái gì nắm chắc, trước đó mặc dù chính mắt thấy Nguyên Đốc tế tự động tác, nhưng hắn cũng không làm rõ ràng được Nguyên Đốc đến cùng là như thế nào cùng cái kia Mặc tộc liên hệ với, lại không dám xác định, nếu thật có liên lạc, cái kia Mặc tộc có thể hay không phát hiện chính mình cũng không phải là mặc đồ thân phận.

Nhưng bây giờ tình huống này cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, không có phát hiện thì cũng thôi đi, có phát hiện lời nói vậy coi như là niềm vui ngoài ý muốn, nếu là có thể nhờ vào đó xác định Mặc tộc chỗ ẩn thân, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn.

Lý Nguyên Vọng cũng không có lập tức trả lời, mà là thần niệm phun trào, cùng rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên trao đổi hồi lâu.

Lúc này mới quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Vạn sự cẩn thận!"

Đây là đồng ý.

Dương Khai gật gật đầu, bước ra một bước, hướng Nguyên Đốc vẫn lạc chi địa bước đi.

Nguyên Đốc là thất phẩm Khai Thiên, thể nội Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, hắn tự vẫn tình huống cùng Thạch Chính không có sai biệt, Tiểu Càn Khôn sụp đổ sụp đổ thời điểm, chỉ để lại một đạo đối ngoại môn hộ, ngay cả nhục thân kia đều bị sụp đổ Tiểu Càn Khôn thôn phệ.

Giờ này khắc này, trong cánh cửa kia lộ ra một cỗ làm cho người cực kỳ không thoải mái khí tức, chính là mặc chi lực khí tức.

Trước đây từng có một lần kinh nghiệm, Dương Khai bây giờ cũng coi là xe nhẹ đường quen, thân hình lắc lư ở giữa, liền đã vọt vào Nguyên Đốc trong Tiểu Càn Khôn.

Giống nhau mấy ngày trước đây nhìn thấy tràng cảnh, Nguyên Đốc Tiểu Càn Khôn một mảnh màu mực, nồng đậm mặc chi lực quay cuồng dũng động, phảng phất bị hắt vẫy trên mặt đất mực nước.

Bất quá bởi vì Nguyên Đốc là bản thân sụp đổ Tiểu Càn Khôn mà vẫn, cho nên giờ này khắc này, hắn lưu lại chỗ này Càn Khôn phúc địa hỗn loạn không nhìn, không có chút nào trật tự có thể nói, hình dạng mặt đất cũng là long trời lở đất, toàn bộ thế giới hóa thành to to nhỏ nhỏ Linh Châu phá toái.

Dương Khai chỉ có thể âm thầm cầu nguyện tế đàn kia còn bảo tồn hoàn hảo, bằng không hắn thật đúng là không có cách nào lại làm một cái tế đàn đi ra.

Hành tẩu tại Nguyên Đốc trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai cố gắng mượn nhờ bốn phía đồ vật so sánh trí nhớ của mình, tìm tới cảm giác quen thuộc.

Trọn vẹn qua mấy canh giờ, Dương Khai mới tại trên một khối Linh Châu phương viên bất quá mấy chục trượng tìm tới một tòa tế đàn hình chín tầng bảo tháp kia.

Thi pháp đem tế đàn này hoàn chỉnh tróc từng mảng xuống tới, đưa đến trên một chỗ Linh Châu càng lớn, Dương Khai yên lặng hồi tưởng đến trước đó Nguyên Đốc đủ loại cách làm, đưa tay từ trong không gian giới lấy ra một thanh sắc bén trường kiếm, tại chính mình trên cánh tay bỗng nhiên vạch một cái.

Hắn tán đi phòng hộ chi lực, cho nên dưới một kiếm này, màu vàng long huyết liền đã phun ra ngoài, vẩy xuống trên tế đàn.

Dương Khai tùy ý tự thân máu tươi không ngừng nhỏ xuống, hai đầu lông mày có chút sầu muộn.

Lúc đó Nguyên Đốc lấy tự thân máu tươi tế tự, trong miệng còn không ngừng nói nhỏ, cũng không biết tại nhắc tới thứ gì.

Lấy tự thân máu tươi tế tự loại sự tình này Dương Khai có thể bắt chước, nhưng trời mới biết Nguyên Đốc lúc ấy trong miệng nói thầm chính là vật gì? Có lẽ là chú pháp, lại có lẽ là một loại nghi thức, Dương Khai cũng vô pháp xác định hắn nói thầm đối với tế tự có cái gì ảnh hưởng.

Bây giờ hắn có thể làm, chính là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Máu tươi màu vàng không ngừng nhỏ xuống tế đàn, Dương Khai kiềm chế tâm tình, lẳng lặng chờ.

Lúc đó Nguyên Đốc tế tự thời gian rất dài, tựa hồ là rất lâu sau đó, cái kia Mặc tộc mới có đáp lại, cho nên Dương Khai cũng không sốt ruột.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, như vậy trọn vẹn qua ba ngày lâu, hắn vẩy xuống long huyết đều đủ để đổ đầy một cái hồ nước, tế đàn kia hay là không hề có động tĩnh gì.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút nhụt chí, cảm thấy mình phương pháp tế tự này có phải hay không không đúng.

Nếu là phương pháp không đúng nói, như vậy vô luận hắn nhỏ xuống bao nhiêu máu tươi  chờ đợi bao lâu, cũng sẽ không cùng cái kia cất giấu Mặc tộc bắt được liên lạc.

Hắn quyết định đợi thêm một ngày, nếu thật không có hiệu quả liền lập tức thối lui.

Để hắn vui mừng chính là, tầm nửa ngày sau, tế đàn lại có phản ứng, từ trong tế đàn kia, tinh thuần mặc chi lực trống rỗng tuôn ra, phảng phất từng đầu từ trong bóng tối trượt ra rắn độc, rất nhanh liền đem Dương Khai bao khỏa.

Những mặc chi lực từ trong tế đàn tuôn ra này, cùng Nguyên Đốc bản thân có rõ ràng không giống nhau lắm, mặc dù không tính nồng đậm, lại càng thêm tinh thuần.

Dương Khai không khỏi tinh thần chấn động!

Vốn chỉ là ý tưởng đột phát, thế mà thật đúng là có hiệu quả.

Phấn chấn sau khi, hắn cũng cảnh giác vạn phần.

Trước đó đứng ngoài quan sát Nguyên Đốc tế tự thời điểm, hắn nhưng là nhớ kỹ một cỗ cực kỳ rộng rãi ý chí đột ngột giáng lâm, ý chí đó chi khủng bố, hiển lộ rõ ràng chủ nhân cường đại, cũng không phải hắn có thể ngăn cản.

Tinh thuần mặc chi lực ở bên người Dương Khai dũng động, như muốn tràn vào trong cơ thể của hắn.

Dương Khai suy nghĩ một chút, cũng không có kháng cự, là lấy những mặc chi lực kia rất nhanh liền rót vào trong cơ thể của hắn, thẳng hướng Tiểu Càn Khôn dũng mãnh lao tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước đó cảm thụ qua ý chí hùng vĩ kia bỗng nhiên giáng lâm! Mà Dương Khai cả người cũng không khỏi sinh ra một loại cực kỳ kỳ lạ cảm thụ.

Âm lãnh, hắc ám, tĩnh mịch, bốn phương tám hướng càng là truyền đến một loại khó mà kháng cự trói buộc chi lực, phảng phất gông xiềng đồng dạng đem hắn tầng tầng bao phủ, để hắn không thể động đậy.

Loại cảm giác này để Dương Khai không khỏi sinh ra một loại khủng hoảng.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền phát giác được, loại cảm giác này cũng không phải là tự thân cảm giác, mà là khi ý chí hùng vĩ kia giáng lâm thời điểm, khi mặc chi lực tràn vào trong cơ thể mình thời điểm, tự thân cùng ý chí đó tới một mức độ nào đó sinh ra một loại cộng minh, tựa hồ có thể lẫn nhau nhìn trộm nội tâm một chút cảm thụ..