Chương 4786: Tiểu Nguyên giới cơ mật

Chương 4786: Tiểu Nguyên giới cơ mật

Loại cảm giác âm lãnh hắc ám, tĩnh mịch cùng trói buộc kia cũng không phải là bản thân hắn cảm giác, mà là cái kia Mặc tộc!

Ý thức được điểm này, Dương Khai tâm hô muốn hỏng việc.

Nếu tại trong quá trình tế tự này lẫn nhau sẽ sinh ra cộng minh, như vậy Mặc tộc tất nhiên đã phát giác được hắn cũng không phải là mặc đồ thân phận!

Dương Khai lúc này liền muốn chém đứt tự thân cùng cái kia Mặc tộc liên hệ, bỗng nhiên căn bản không dùng được.

Ý chí rộng rãi kia tiến quân thần tốc, xâm nhập trong ý thức của hắn, để Dương Khai không khỏi sinh ra một loại quỳ bái cảm giác, phảng phất ý chí đó chính là trên đời này chí cao  bất kỳ cái gì phản kháng đều là một loại khinh nhờn cùng bất kính, chỉ có thần phục mới là chính đồ!

Dương Khai trên trán trong nháy mắt chảy ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh, ở sâu trong nội tâm một hồi lâu thiên nhân giao chiến, trong mắt thần sắc càng là biến hóa không chừng.

Thời khắc mấu chốt, một cỗ ý lạnh từ trong đầu diễn sinh mà ra, để hắn đột nhiên bừng tỉnh.

Ôn Thần Liên!

Tại khẩn yếu quan đầu này, Ôn Thần Liên bỗng nhiên có phản ứng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai đưa tay tế thương, trường thương như rồng, hướng phía trước đảo đi, một thân thế giới vĩ lực ầm vang bộc phát.

Trước mặt tế đàn ứng thanh mà nát, giống như mực đậm lực lượng bốn phía tiêu tán, Dương Khai một tay xử thương, miệng lớn thở dốc, trên mặt một mảnh lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi tình cảnh kia không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm, nếu không có Ôn Thần Liên thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, hắn thậm chí không cách nào xác định mình rốt cuộc có thể hay không chống đỡ được ý chí đó đối với mình thực hiện ảnh hưởng, nếu là không chịu nổi, mặc dù sẽ không bị mặc hóa, chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt.

Mặc, coi là thật quỷ dị!

Một lát sau, Dương Khai từ Nguyên Đốc trong Tiểu Càn Khôn đi ra, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên khổ đợi mấy ngày, gặp hắn hiện thân vội vàng hỏi thăm.

Dương Khai đem chính mình tình huống gặp gỡ một năm một mười nói tới, bất quá lại ẩn giấu đi Ôn Thần Liên tồn tại, chỉ nói mình dốc hết toàn lực mới oanh ra một thương mấu chốt kia, chặt đứt tự thân cùng Mặc tộc liên hệ.

Lý Nguyên Vọng sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm: "Cái kia Mặc tộc có thể trống rỗng ảnh hưởng thần trí?"

Tin tức này thế nhưng là cực kỳ trọng yếu, động thiên phúc địa mặc dù đối với Mặc tộc dù sao cũng hơi hiểu rõ, nhưng tất cả đều chỉ biết mặc chi lực cực kỳ ăn mòn tính, cho nên cho tới nay, tất cả mọi người tại phòng bị mặc chi lực.

Có thể Nhược Tình huống đúng như Dương Khai lời nói, vậy sau này muốn phòng bị sẽ phải lại nhiều một chút.

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Cái kia Mặc tộc ý chí xác thực cường đại, nhưng chưa hẳn liền thật khủng bố như thế."

"Nói thế nào?" Ngu Trường Đạo hỏi.

Dương Khai giải thích nói: "Ta lần trước theo Nguyên Đốc cùng một chỗ tế tự thời điểm, cũng không có tình huống này xuất hiện, chỉ bất quá một lần kia tế tự nghi thức là Nguyên Đốc đang chủ trì, mà lần này lại là ta bản nhân, cho nên có thể là người tế tự mới có thể trực diện cỗ ý chí kia ảnh hưởng, những người khác không cách nào cùng Mặc tộc trực tiếp sinh ra liên hệ, đương nhiên sẽ không bị ảnh hưởng đến."

Đám người khẽ vuốt cằm, cũng là không phải là không có khả năng này, nếu như vẻn vẹn ở đây nói, Mặc tộc nguy hại liền không có khủng bố như vậy.

Dương Khai lại thở dài nói: "Chỉ là đáng tiếc, lần này tế tự mặc dù miễn cưỡng thành công, nhưng thực sự không có cách nào điều tra đến cái kia Mặc tộc chỗ ẩn thân."

Lý Nguyên Vọng nói: "Không sao, càn khôn này mặc dù lớn, nhưng chúng ta bây giờ đã có mục tiêu, chỉ cần kiên nhẫn tìm kiếm, sớm muộn có thể tìm tới hắn."

Đây cũng là các đại động thiên phúc địa cần đối mặt sự tình, đã không phải là Dương Khai có thể xử lý.

"Nghe nói trong tay ngươi có Huyền Âm Trúc?" Lý Nguyên Vọng bỗng nhiên quay đầu trông lại.

Dương Khai nháy mắt mấy cái: "Việc này mọi người khả năng cần ngồi xuống hảo hảo nói một chút!"

Dương Khai trước đó rộng mở tự thân Tiểu Càn Khôn, để cho người ta điều tra, để rửa thoát bị mặc hóa hiềm nghi, trong Tiểu Càn Khôn một số bí mật ngược lại là bại lộ ra ngoài, Huyền Âm Trúc tồn tại đông đảo thượng phẩm Khai Thiên cũng đều là tận mắt nhìn thấy, mà lại đây cũng là hắn chuẩn bị cùng các đại động thiên phúc địa đàm phán thẻ đánh bạc, cho nên cũng không cần thiết phủ nhận.

Huyền Âm Trúc đứng hàng Càn Khôn 12 tiểu trụ một trong, mặc dù hiệu quả không bằng Càn Khôn Tứ Trụ cường đại, mà lại bồi dưỡng đứng lên cũng cần tốn hao giá cả to lớn, nhưng đối với mỗi một cái Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực Khai Thiên cảnh đều là vô cùng có tác dụng.

Thứ này tốt thì tốt, thế nhưng là muốn phát huy tác dụng, không phải hao phí to lớn tinh lực bồi dưỡng mới được.

Dương Khai tự mình thí nghiệm qua, Huyền Âm Trúc thứ này chủ yếu là thôn phệ thế giới vĩ lực, mới có thể lan tràn thành rừng, kể từ đó, tối thiểu nhất phải hao phí hàng trăm hàng ngàn năm khổ tu thành quả, mới có thể để cho Huyền Âm Trúc hóa thành một mảnh rừng trúc, quy mô còn sẽ không quá lớn.

Tương đương là hàng trăm hàng ngàn năm khổ tu mà đến thế giới vĩ lực, đều trở thành Huyền Âm Trúc trưởng thành chất dinh dưỡng, kể từ đó, sẽ dẫn đến Khai Thiên cảnh nội tình suy yếu, thực lực rơi xuống.

Nếu là lúc trước, đám người có lẽ còn không có vội vã như vậy muốn có được Huyền Âm Trúc, nhưng là Mặc tộc tái hiện thế gian, đám người muốn có được Huyền Âm Trúc ý nguyện liền thay đổi.

Thứ này mặc dù không cách nào như Thiên Địa Tuyền như thế để Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, tối thiểu nhất có thể cho mọi người tại đối mặt mặc chi lực thời điểm nhiều ngăn cản một trận.

Có lẽ tại thời khắc mấu chốt, Huyền Âm Trúc tồn tại có thể cứu chính mình một mạng.

Tương đối mà nói, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình trôi qua thực lực rơi xuống phong hiểm liền không đáng giá nhắc tới, lại thế nào rơi xuống cũng sẽ không dẫn đến phẩm giai cũng rơi xuống.

Nghe Dương Khai nói như vậy, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên đều vô ý thức bưng chặt không gian giới của mình, bọn hắn không khỏi nhớ tới trước đó Lang Gia một trận thí luyện.

Tại trong thí luyện kia, Dương Khai thế nhưng là đem toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên xem như dê béo, hao một tầng thật dày lông dê, để đông đảo lục phẩm kia tiếng oán than dậy đất, khổ không thể tả, từng cái tổn thất nặng nề.

Bây giờ bọn hắn những người này rơi xuống Dương Khai trong tay, lại há có thể có kết cục tốt, đám người gần như có thể đoán được Dương Khai một bộ đòi hỏi nhiều xấu xí sắc mặt.

Trao đổi Huyền Âm Trúc sự tình tại trong một gian mật thất tiến hành, cùng nhau trao đổi, còn có Tạo Hóa Thần Lô sự tình.

Tạo Hóa Thần Lô sự tình một mực không giải quyết được, chủ yếu là mọi người đối với riêng phần mình song phương mở ra điều kiện không hài lòng. Tại Dương Khai bị Thạch Chính đánh lén ám toán trước đó, nguyên bản tiếp qua hai ngày Tinh Giới bên kia các đại ngoại vụ sứ chính là muốn thương nghị việc này.

Bất quá lực lượng của mặc tái hiện thế gian, lập tức làm rối loạn đám người kế hoạch, cho tới giờ khắc này mới chuyện xưa nhắc lại.

Dương Khai đối với các đại động thiên phúc địa Tiểu Nguyên giới nhớ mãi không quên, trước đó liền mở ra qua điều kiện, đáng tiếc mặc kệ nhà nào động thiên phúc địa đều không có nhượng bộ chi ý.

Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách, đối với bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa đều quý giá đến cực điểm, nhà mình đệ tử đều không đủ dùng, thường thường cần xếp hàng mấy chục trên trăm năm, thậm chí hàng trăm hàng ngàn năm mới có thể đến phiên một lần, như thế nào lại tiện nghi người bên ngoài.

Cố Phán lần này nếu không có lịch luyện chi công, cũng là không có tư cách vào Ngũ Quang giới lịch luyện, ngay cả nàng dạng này đệ tử hạch tâm đều như vậy, chớ đừng nói chi là những đệ tử bình thường kia.

Hư Không Địa không có chính mình Tiểu Nguyên giới, vậy cũng chỉ có thể đem chủ ý đánh tới người khác trên đầu.

Nói là thương nghị, nhưng thật ra là Dương Khai một thân một mình thiệt biện quần hùng, Huyền Âm Trúc cùng Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng đối với mỗi một nhà động thiên phúc địa đều có lớn lao lực hấp dẫn, Dương Khai ngoại trừ Tiểu Nguyên giới lịch luyện tư cách không còn cầu mong gì khác, cục diện trong lúc nhất thời có chút giằng co không xong.

Trên một điểm này, Ngu Trường Đạo cùng Dư Hương Điệp hai người cũng sẽ không giúp Dương Khai nói chuyện, bọn hắn mặc dù cùng Dương Khai có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhưng bọn hắn nếu thân là ngoại vụ sứ, như vậy đại biểu chính là phía sau tông môn lợi ích.

Trao đổi trọn vẹn một ngày một đêm, Dương Khai từ đầu đến cuối kiên trì, thấy hắn như thế, đám người cũng chỉ có thể nhượng bộ.

Cuối cùng thương nghị kết quả, chính là các nhà nhường ra một lần Tiểu Nguyên giới lịch luyện cơ hội, mà Dương Khai thì cần muốn cho mỗi một nhà động thiên phúc địa cung cấp năm chi Huyền Âm Trúc, mặt khác Tạo Hóa Thần Lô hai tháng quyền sử dụng.

Cũng coi là tất cả đều vui vẻ kết quả.

Bất quá hơn một trăm nhà động thiên phúc địa liền cần hơn 500 chi, đây chính là một cái rất khổng lồ số lượng, Dương Khai trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi tới.

Về phần Tạo Hóa Thần Lô sử dụng thứ tự, ai trước ai về sau, đó chính là động thiên phúc địa chính mình cần thương nghị chuyện, Dương Khai cũng sẽ không quản nhiều như vậy.

Hết thảy thương nghị thỏa đáng, mọi người đều đều cáo từ rời đi.

Lần này thương nghị mặc dù không có tề tựu tất cả động thiên phúc địa ngoại vụ sứ, nhưng ở trận đám người đã có thể đại biểu còn lại động thiên phúc địa, những động thiên phúc địa không có ngoại vụ sứ tham gia kia cũng sẽ thừa nhận lần này trao đổi kết quả.

Đây là vô số năm qua, các đại động thiên phúc địa ở chung ở giữa, tích lũy được ăn ý cùng tín nhiệm.

Các nhà ngoại vụ sứ cần mau chóng chạy về nhà mình tông môn, đem lần này trao đổi kết quả báo cáo, sau đó an bài vật tư mang đến Đại Diễn phúc địa, lợi dụng Tạo Hóa Thần Lô chế tạo ra phẩm cấp cao vật tư tới.

Dương Khai trước khi đi hỏi Lý Nguyên Vọng một vấn đề, vấn đề này khốn nhiễu hắn thật lâu.

"Tiểu Nguyên giới?" Lý Nguyên Vọng đưa tay vuốt râu, hiểu rõ vuốt cằm nói: "Ngươi muốn có nhà mình Tiểu Nguyên giới?"

Dương Khai gật đầu nói: "Đúng vậy."

Nhà mình bên kia bây giờ nhiều hơn rất nhiều Khai Thiên cảnh, có chính mình Tiểu Nguyên giới mà nói, cũng có thể để môn hạ đệ tử mau chóng mà tăng lên tu vi.

Chỉ tiếc Tiểu Nguyên giới thứ này chỉ có các đại động thiên phúc địa mới có được, Dương Khai chưa từng nghe nghe thế lực khác có được, cũng một mực làm không rõ ràng thứ này đến cùng là từ đâu tới, vì sao có thần kỳ như thế công hiệu.

"Nếu là quá mức cơ mật mà nói, chưởng giáo liền làm ta không có hỏi." Dương Khai gặp Lý Nguyên Vọng lộ ra trầm ngâm thần sắc, vội vàng mở miệng nói.

Lý Nguyên Vọng khoát tay một cái nói: "Nói là cơ mật, kỳ thật cũng không tính là gì cơ mật, chính ngươi cũng tiến vào Tiểu Nguyên giới lịch luyện, có cảm nhận gì?"

Dương Khai hồi tưởng một chút chính mình trước đó tiến vào cái kia Thần Binh giới lịch luyện tình cảnh, mở miệng nói: "Rất chân thực, cũng không phải là hư ảo."

Tại Thần Binh giới lịch luyện mấy chục năm kia, tựa như một trận luân hồi, Dương Khai ký ức khắc sâu.

Lý Nguyên Vọng cười nói: "Tự nhiên chân thực, bởi vì Tiểu Nguyên giới bản thân tính chất, chính là Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên!"

Dương Khai nghe vậy kinh ngạc: "Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên? Chưởng giáo có ý tứ là. . ."

Chỉ có thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn, mới có thể bị xưng hô như vậy, thất phẩm Khai Thiên lưu lại Tiểu Càn Khôn là Càn Khôn phúc địa, thất phẩm phía trên thì là Càn Khôn Động Thiên.

Lý Nguyên Vọng khẽ vuốt cằm nói: "Như ngươi suy nghĩ, tất cả Tiểu Nguyên giới, đều là thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn."

"Làm sao có thể?" Dương Khai lần này có thể ăn kinh không nhỏ.

"Không có cái gì không thể nào." Lý Nguyên Vọng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bất quá cũng không phải mỗi cái thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn, đều sẽ hóa thành Tiểu Nguyên giới."

Nếu là như vậy mà nói, vậy trên đời này Tiểu Nguyên giới cũng quá nhiều, cũng sẽ không trân quý đến trình độ này..