Chương 4787: Khó được song toàn pháp

Chương 4787: Khó được song toàn pháp

"Có cái gì bí pháp đặc thù chuyển hóa?" Dương Khai lớn gan suy đoán nói.

Lý Nguyên Vọng lắc đầu nói: "Cũng không phải là lợi dụng bí pháp chuyển hóa, mà là ban đầu liền tu hành một loại nào đó đặc biệt công pháp, loại công pháp này không có quá cường đại uy lực, cùng người tranh đấu lúc cũng không chiếm tiện nghi gì, lại có thể để người tu hành kia tại sau khi chết, đem Tiểu Càn Khôn chuyển hóa làm Tiểu Nguyên giới, đương nhiên, sự tình cũng không phải đơn giản như vậy, Tiểu Nguyên giới sinh ra là một kiện rất chuyện phức tạp, người tu hành có thể nói phải vì thế mà bỏ ra cả đời cố gắng."

Dương Khai hiểu ý nói: "Chưởng giáo có ý tứ là, những người này từ vừa mới bắt đầu tu hành, chính là vì chính mình sau khi chết đem Tiểu Càn Khôn chuyển hóa làm Tiểu Nguyên giới?"

Lý Nguyên Vọng ngưng trọng gật đầu: "Không ai ép buộc bọn hắn, bọn hắn tại tu hành công pháp này thời điểm liền đã biết tương lai mình vận mệnh."

Dương Khai có chút chấn kinh.

Tân tân khổ khổ tu hành cả đời, cuối cùng sau khi chết tự thân Tiểu Càn Khôn hóa thành Tiểu Nguyên giới, vì người khác lịch luyện nơi chốn, đây chính là cần rất lớn kính dâng tinh thần cùng cực mạnh tông môn lòng cảm mến.

Bất quá việc này đối với thế lực khác khả năng khó như lên trời, nhưng các đại động thiên phúc địa truyền thừa vô số năm, muốn tìm kiếm đệ tử như vậy lại không phải việc khó. Huống chi, tu hành dạng này công pháp đặc thù, đối với đệ tử kỳ thật bản thân là không có cái gì nguy hại, chỉ là tại cùng người tranh đấu thời điểm sẽ ăn chút thua thiệt, bởi vì công pháp kia cũng không phải là thích hợp tranh đấu, chỉ thích hợp tu hành.

"Tiểu Nguyên giới hình thành cũng không phải là chuyện dễ, cũng không phải mỗi một lần đều có thể thành công." Lý Nguyên Vọng giải thích nói: "Thường thường trong những người tu hành công pháp kia, mười cái mới có thể đản sinh ra một cái Tiểu Nguyên giới đến, nói như thế, ngươi hẳn là minh bạch cho dù là đối với các đại động thiên phúc địa tới nói, Tiểu Nguyên giới vì sao cũng trân quý như thế đi."

Dương Khai gật gật đầu.

Tiểu Nguyên giới căn bản mà nói, là thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên, mà một võ giả từ u mê học đồng trưởng thành đến thượng phẩm Khai Thiên, lại đến tử vong, lại cần bao nhiêu năm?

Dài dằng dặc chờ đợi chờ đợi, cuối cùng cũng chỉ có một thành tỷ lệ có thể sinh ra Tiểu Nguyên giới, lại há có thể không trân quý?

Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện: "Nói như thế, trong Tiểu Nguyên giới kia sinh linh, lại tất cả đều là thật?"

Lý Nguyên Vọng gật gật đầu: "Tự nhiên! Tu hành công pháp kia đệ tử tuyệt sẽ không tham dự tranh đấu, một khi tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, thể nội Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, liền sẽ lấy tay tại thể nội nuôi nhốt sinh linh, chế định Tiểu Càn Khôn thiên địa quy tắc, những sinh linh kia phồn diễn sinh sống, đủ để cam đoan chủ nhân sau khi chết, Tiểu Nguyên giới thế giới vĩ lực cũng có thể liên tục không ngừng gia tăng. Mà chủ nhân khi còn sống chế định đủ loại quy tắc, thì trở thành tiến vào bên trong lịch luyện đệ tử phấn đấu mục tiêu, đạt thành mục tiêu này, thí luyện liền có thể thành công, có thể thụ phía kia Tiểu Nguyên giới thiên địa quy tắc thừa nhận, tiếp theo đạt được lợi ích cực kỳ lớn!"

Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ.

Hắn tiến vào Thần Binh giới quy tắc, chính là cướp đoạt cái kia thập đại Thần Binh một trong, kết quả Dương Khai quá mức nghịch thiên, lập tức cướp đi thật nhiều, dẫn đến Thần Binh giới nội tình tổn hao nhiều, tại hắn từ Thần Binh giới lúc đi ra, cái kia trông coi Thần Binh giới Âm Dương Thiên Thái Thượng cũng không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

Hắn một lần kia thí luyện  tương đương với tiêu hao tối thiểu nhất ba cái đệ tử thí luyện cơ hội!

Dương Khai cũng coi như minh bạch, vì sao chính mình tiến vào Thần Binh giới thời điểm, những người kia đối với mình cũng không có bất luận cái gì bài xích, ngược lại chuyện đương nhiên tiếp nhận.

Hết thảy đều là Tiểu Nguyên giới thiên địa quy tắc hiệu quả, mà những quy tắc này, thì là Tiểu Nguyên giới chủ nhân khi còn sống chế định xuống.

"Bình thường tới nói, các đại động thiên phúc địa có Tiểu Nguyên giới, cũng chỉ là Càn Khôn phúc địa, sẽ rất ít có Càn Khôn Động Thiên." Lý Nguyên Vọng nói tiếp: "Càn Khôn phúc địa là thất phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại, cho nên có thể cho thất phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh tiến vào bên trong lịch luyện, đạt được chỗ tốt, mà Càn Khôn Động Thiên thì là bát phẩm còn sót lại, cho nên chỉ có thất phẩm mới có tư cách tiến vào."

Dương Khai hiểu rõ.

Thất phẩm Khai Thiên, chỉ cần tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm có thể thẳng tấn ngũ phẩm, thông qua năm tháng dài đằng đẵng tu hành liền có thể đạt tới thất phẩm cực hạn. Đệ tử như vậy tại trong các đại động thiên phúc địa nhiều vô số kể.

Nhưng có thể tu tới bát phẩm Khai Thiên liền không giống với lúc trước, đó cũng đều là mỗi nhà đệ tử hạch tâm, như Cố Phán một dạng.

Loại tư chất này đệ tử, trưởng thành thế nhưng là mỗi một nhà trụ cột vững vàng, lại sao bỏ được để bọn hắn tu hành công pháp đặc thù kia?

Nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, có một ít được tuyển chọn đệ tử từ nhỏ tư chất cũng không tính sáng chói, nhưng theo tự thân tu hành, càng nở rộ quang mang, như vậy liền có khả năng thẳng tấn lục phẩm. Những đệ tử này tại tấn thăng đến bát phẩm đằng sau vẫn lạc, lưu lại chính là Càn Khôn Động Thiên cấp bậc Tiểu Nguyên giới.

Mênh mông càn khôn, hơn một trăm nhà động thiên phúc địa, mấy trăm cái Tiểu Nguyên giới, Càn Khôn Động Thiên cấp bậc, cũng chỉ có không đến mười cái mà thôi.

Mà mười nhà này có được Càn Khôn Động Thiên cấp bậc Tiểu Nguyên giới, thất phẩm Khai Thiên tốc độ tu hành liền muốn so nhà khác nhanh lên rất nhiều.

Quanh năm suốt tháng xuống tới, sinh ra bát phẩm số lượng cùng tần suất cũng càng cao một chút.

Nội tình loại vật này, vốn là vô tận tuế nguyệt tích lũy.

"Không đúng!" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, "Nếu là như vậy, trong Tiểu Nguyên giới kia tốc độ thời gian trôi qua là chuyện gì xảy ra?"

Lúc trước hắn tại Thần Binh giới lịch luyện thời gian, không sai biệt lắm chỉ có hai tháng, nhưng ở trong Thần Binh giới, thế nhưng là trọn vẹn qua mấy chục năm!

Tốc độ thời gian trôi qua này cũng quá kinh khủng, phải biết cho dù hắn trên Thời Gian Chi Đạo đã đến siêu quần bạt tụy cấp độ thứ sáu này, cũng vẻn vẹn chỉ có thể để tự thân Tiểu Càn Khôn tốc độ chảy biến thành ngoại giới gấp hai.

Những cái kia tu hành đặc thù công pháp, luôn không khả năng từng cái trên Thời Gian Chi Đạo muốn so hắn lợi hại, mà lại lợi hại hơn rất nhiều lần!

Tiểu Nguyên giới bản chất chính là Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên, tốc độ thời gian trôi qua này căn bản không thể nào giải thích.

"Vấn đề này mỗi nhà động thiên phúc địa đều từng nghĩ tới, bất quá lại không cái gì đáp án rõ ràng."

Dương Khai cau mày nói: "Công pháp kia là ai sáng tạo ra?"

Lý Nguyên Vọng trả lời: "Từ xưa lưu truyền mà đến, tại động thiên phúc địa chưa từng sinh ra thời điểm cũng đã có, bây giờ các đại động thiên phúc địa bất quá là bắt chước lời người khác."

Thứ này lại có thể là từ xưa lưu truyền xuống công pháp, thời gian xa xưa đến không thể khảo chứng niên đại. Dương Khai bỗng nhiên có chút đau đầu, đoạn thời gian gần nhất, hắn có thể tiếp xúc đến rất nhiều thời đại xa xưa đồ vật.

Cái kia Phong Mặc Địa Cự Thần Linh màu mực như vậy, Mặc tộc như vậy, bây giờ công pháp đặc thù này cũng là như thế.

"Bất quá mặc dù không ai có thể đưa ra cái gì đáp án rõ ràng, nhưng liền kết quả tới nói, tu hành công pháp kia, tại tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên đằng sau, thể nội Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua xác thực sẽ cực lớn biên độ tăng lên, đây chính là tối thiểu nhất mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần tăng lên!"

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Lại có chuyện tốt bực này!"

Nếu quả thật như vậy, vậy đối với Khai Thiên cảnh trợ giúp coi như thực sự quá lớn, trong cơ thể hắn Tiểu Càn Khôn bây giờ chỉ là gấp hai, liền đã thiết thực cảm thụ đến mang tới chỗ tốt.

Tại dưới tình huống thể nội nuôi nhốt sinh linh, sinh sôi đi ra thế giới vĩ lực, ngang nhau, hắn nhưng là người bên ngoài hai phần, trưởng thành tự nhiên cũng càng mau một chút.

Bất quá nói đến, càn khôn mênh mông này, có thể như hắn dạng này tại thể nội Tiểu Càn Khôn vô ưu vô lự nuôi nhốt sinh linh cũng không có bao nhiêu.

Lục phẩm thất phẩm cũng không cần nói, lục phẩm là không có tư cách, thất phẩm cũng cơ bản không có, chỉ có những cái kia bát phẩm Thái Thượng, mới có thể nếm thử nuôi nhốt sinh linh.

"Ngươi cảm thấy là chuyện tốt?" Lý Nguyên Vọng cười như không cười nhìn qua hắn.

"Chẳng lẽ còn có cái gì không tốt địa phương?" Dương Khai nhướng mày.

Lý Nguyên Vọng thở dài một tiếng: "Tu hành loại công pháp này, cơ bản không trường thọ, so với cùng cảnh giới các sư huynh đệ tới nói, bọn hắn tại tấn thăng thất phẩm đằng sau, tuổi thọ thường thường sẽ rất ngắn, bởi vì tại công pháp kia ảnh hưởng dưới, trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua đồng dạng ảnh hưởng đến bọn hắn bản thân."

Dương Khai nghe vậy ngẩn ngơ.

"Người bên ngoài sống một năm, bọn hắn tương đương sống vài chục năm, mấy chục năm, lại há có thể trường thọ!"

Bọn hắn tự thân vượt qua thời gian, cùng Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua là cùng cấp. Điểm này cùng Dương Khai hoàn toàn khác biệt, trong cơ thể hắn Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua mặc dù là bình thường gấp hai, nhưng đó là bởi vì có Thời Gian Chi Đạo ảnh hưởng, đối với hắn bản thân cũng không có bất kỳ nguy hại gì.

"Chuyện thế gian này, khó được song toàn pháp, chưa bao giờ cái gì thập toàn thập mỹ!" Lý Nguyên Vọng lại là thở dài một tiếng.

Chính như mặc chi lực, thứ này có thể đánh vỡ Khai Thiên cảnh từ xưa đến nay gông cùm xiềng xích, để võ giả có thể không nhìn tự thân cực hạn, không ngừng mà tấn thăng, nhưng bị mặc chi lực ăn mòn đằng sau, liền đã biến thành người khác.

Công pháp đặc thù kia đồng dạng cũng là như vậy, cố nhiên có thể cho Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc rất nhiều lần, nhưng tiêu hao lại là võ giả thọ nguyên.

Dương Khai suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chưởng giáo, công pháp kia ta có thể hay không nhìn qua?"

Lý Nguyên Vọng quay đầu nhìn hắn: "Ngươi muốn tu hành? Đây cũng không phải là cái gì tốt chủ ý."

Dương Khai lắc đầu: "Chỉ là tham khảo một hai, không dối gạt chưởng giáo, trên Thời Gian Chi Đạo ta hiểu sơ da lông, có lẽ có thể tại trong công pháp kia có thu hoạch."

Lý Nguyên Vọng kinh ngạc đến cực điểm: "Ngươi trên Thời Gian Chi Đạo cũng có đọc lướt qua?"

Dương Khai tinh thông Không Gian Chi Đạo hắn là biết đến, trước đó trận kia quấy Lang Gia mấy trăm lục phẩm Khai Thiên thí luyện, Dương Khai nếu không phải tinh thông Không Gian Chi Đạo, mặc dù hắn thực lực mạnh hơn cũng khó là đối thủ. Chính vì hắn tinh thông Không Gian Chi Đạo, mới có thể đem toàn bộ Lang Gia lục phẩm Khai Thiên đùa nghịch xoay quanh.

Không Gian Chi Đạo đã cùng khó tu hành, Thời Gian Chi Đạo so sánh với càng sâu!

Dương Khai tinh thông Không Gian Chi Đạo thì cũng thôi đi, trên Thời Gian Chi Đạo lại cũng có chỗ đọc lướt qua? Gia hỏa này đến cùng là cái như thế nào quái thai?

Dù là Lý Nguyên Vọng sống lâu gặp nhiều, giờ phút này cũng không nhịn được có chút chấn kinh.

Trên dưới dò xét hắn một chút, Lý Nguyên Vọng bỗng nhiên nói: "Âm Dương Thiên cũng không có gì tốt, đến ta Lang Gia làm cô gia đi!"

Dương Khai lúc này trợn mắt trừng một cái: "Chưởng giáo nói đùa."

Lý Nguyên Vọng rất chân thành nói: "Không có nói đùa, bây giờ toàn bộ Lang Gia đều biết ngươi đối với Tiểu Phán Nhi bội tình bạc nghĩa, nàng về sau muốn tìm bạn lữ sợ là cũng không tìm tới, ngươi đến phụ trách a."

Dương Khai xoay người rời đi: "Được rồi, Âm Dương Thiên bên kia hẳn là cũng có công pháp này, ta đi qua hỏi một chút."

Lý Nguyên Vọng bắt lại Dương Khai cánh tay: "Có chuyện hảo hảo nói!"

Dương Khai quay đầu nói: "Là ai không thật dễ nói chuyện?"

"Được được được!" Lý Nguyên Vọng khoát khoát tay: "Tiểu Phán Nhi trước đó không nói, ngươi muốn nhìn công pháp kia cũng được, bất quá ta có một cái điều kiện.".