Chương 4788: Đại Hoang Kinh

Chương 4788: Đại Hoang Kinh

Công pháp đặc thù kia gọi là Đại Hoang Kinh, mỗi một nhà động thiên phúc địa đều có lưu lưu, cho nên cũng không phải cái gì quá cơ mật đồ vật.

Nghe nói cái kia Đại Hoang Kinh sớm nhất kỳ chính là khắc lưu tại trên một tòa bia đá to lớn, là động thiên phúc địa các tiền bối đoạt được.

Nếu là người bình thường, tự nhiên không có khả năng có cơ hội này lĩnh hội Đại Hoang Kinh, nhưng Dương Khai cùng võ giả tầm thường khác biệt, trên danh nghĩa hắn là Âm Dương Thiên cô gia, về mặt thân phận là Tinh Giới Đại Đế, bởi vì Tinh Giới Thế Giới Thụ sự tình, cùng các đại động thiên phúc địa đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, trước đó tại trên việc giải quyết Lang Gia mặc đồ sự tình càng là bỏ bao nhiêu công sức.

Bây giờ Dương Khai mặc dù chỉ là cái nho nhỏ lục phẩm, nhưng đã đặt chân cũng tham dự 3000 thế giới này rất nhiều cơ mật.

Cho nên theo Lý Nguyên Vọng, để hắn quan sát Đại Hoang Kinh cũng không có gì.

Bất quá hắn đề một cái yêu cầu đi ra, đó chính là Dương Khai mặc kệ từ trong Đại Hoang Kinh tìm hiểu ra cái gì, đều được cùng Lang Gia bên này chia sẻ.

Dương Khai tự đều đồng ý.

Hắn chỉ là muốn biết vì sao tu hành Đại Hoang Kinh, tại tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên đằng sau, Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua sẽ nhanh chóng gia tăng, thật nếu là tìm hiểu ra đến cũng không có gì tốt giấu diếm.

Đại Hoang Kinh cất giữ chi địa chính là cấm địa, chung quanh có rất nhiều cấm chế đại trận bao trùm, tại trong Lang Gia, ngoại trừ Thái Thượng cùng số ít mấy vị cao tầng thất phẩm bên ngoài, người bên ngoài tuyệt không cho phép đặt chân.

Lý Nguyên Vọng đem Dương Khai lĩnh đến nơi này thời điểm, Dương Khai một chút liền thấy được một tòa đứng sừng sững ở trên đại địa bia đá, bia đá kia phong cách cổ xưa, xem xét chính là lên thời đại, trên tấm bia đá khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ.

"Ban sơ Đại Hoang Kinh là ở nơi nào phát hiện đã không thể nào biết được, đây cũng không phải là nguyên bản, tổ tông đem hoàn chỉnh thác ấn xuống đến, liền ngay cả bia đá lớn nhỏ quy cách cũng không có khác nhau, chỉ vì để hậu bối tử đệ tốt hơn lĩnh hội công pháp này. Chỉ tiếc nhiều năm như vậy tới, các đại động thiên phúc địa mặc dù người tài ba xuất hiện lớp lớp, nhưng vẫn là biết nó như thế lại không biết chuyện gì xảy ra."

Tu hành Đại Hoang Kinh đủ loại chỗ tốt cùng tai hại, các đại động thiên phúc địa đều biết, nhưng vì sao lại sẽ thành dạng này, không ai làm hiểu, cho nên Lý Nguyên Vọng trước đó mới có thể nói là bắt chước lời người khác.

Dương Khai gật gật đầu, ánh mắt dời về phía phía dưới.

Tại cái kia Đại Hoang Kinh bia đá cách đó không xa, có một loạt nhà lá đặc biệt dễ thấy, không chỉ như thế, tại dưới tấm bia đá, càng có mấy đạo thân ảnh tĩnh tọa, tất cả đều ngẩng đầu nhìn trên tấm bia đá chữ nhỏ, bình tĩnh xuất thần.

Trong mấy người này, có thanh niên người, có thiếu niên người, càng có một cái nhìn chỉ có 10 tuổi tả hữu hài tử.

Nghe được động tĩnh, những người kia nhao nhao quay đầu trông lại, chợt đứng dậy, khom mình hành lễ: "Gặp qua chưởng giáo!"

Lý Nguyên Vọng khẽ vuốt cằm, phất tay ra hiệu bọn hắn tự tiện, lúc này mới đối Dương Khai giải thích nói: "Những này chính là ta Lang Gia tu hành Đại Hoang Kinh đệ tử."

Dương Khai hiểu rõ, nơi đây tính toán đâu ra đấy bất quá năm người mà thôi, có thể thành công hay không tấn thăng Khai Thiên, có thể hay không thành tựu thất phẩm, có thể hay không tại sau khi chết đem Tiểu Càn Khôn chuyển hóa làm Tiểu Nguyên giới, đều là từng đạo to lớn cửa ải  bất kỳ cái gì vừa đóng không vượt qua nổi, mấy ngàn năm cố gắng đều đem uổng phí.

"Cho ngươi thời gian nửa năm, ngươi tự hành lĩnh hội đi, nửa năm sau ta lại đến tiếp ngươi!" Lý Nguyên Vọng nói ra.

"Cám ơn chưởng giáo!" Dương Khai ôm quyền.

Nơi đây dù sao cũng là Lang Gia cấm địa, Lý Nguyên Vọng để hắn đến lĩnh hội Đại Hoang Kinh, cho ra thời gian nửa năm đã là cực hạn, luôn không khả năng để hắn một mực lưu tại nơi này.

Giao phó xong Dương Khai, Lý Nguyên Vọng liền rời đi.

Dương Khai cất bước đi vào bia đá kia phía trước, ngước đầu nhìn lên, đem trên tấm bia đá văn tự từng cái khắc sâu vào não hải. Không thể không nói, cái này Đại Hoang Kinh đúng là một môn công pháp cực kỳ huyền diệu, mặc dù Dương Khai không có nếm thử tu hành, nhưng hắn bây giờ nhãn lực không thể tầm thường so sánh, công pháp ưu khuyết tự nhiên liếc qua thấy ngay.

Lý Nguyên Vọng nói không sai, công pháp này chỉ thích hợp tu hành, bốn bề yên tĩnh, tu hành Đại Hoang Kinh võ giả rất khó gặp được cái gì bình cảnh, chỉ cần làm từng bước, cũng sẽ không có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm, nhưng công pháp này lớn nhất tai hại cũng ở chỗ đây, quá mức bình hòa.

Như vậy tu hành vừa đến, cho dù tu vi tăng lên, cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu có thể nói.

Ngang nhau cảnh giới phía dưới, một khi cùng người tranh đấu, thế tất sẽ rơi vào hạ phong, đây đối với truy cầu Võ Đạo đỉnh phong võ giả tới nói, là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Khó mà bảo toàn tự thân tính mệnh, còn nói thế nào cảnh giới càng cao hơn?

Bất quá xuất sinh động thiên phúc địa võ giả lại không cần lo lắng những này, bọn hắn quanh năm suốt tháng ở chỗ này tu hành, căn bản không cần tham dự ngoại giới tranh đấu, sức chiến đấu thấp một chút cũng không có quan hệ gì.

Nhưng Dương Khai nhìn tới nhìn lui, cũng không có nhìn ra cái này Đại Hoang Kinh cùng Thời Gian Chi Đạo có quan hệ gì, càng không hiểu vì sao tu hành công pháp này võ giả sẽ ở tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau, thể nội Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua bạo tăng rất nhiều lần.

Trước kia ở đây tu hành năm cái Lang Gia đệ tử không hiểu rõ Dương Khai lai lịch, bất quá bọn hắn đều là tận mắt nhìn đến chưởng giáo Lý Nguyên Vọng đem người này đưa tới, trước đó, nhưng từ không có người đến như vậy vinh hạnh đặc biệt, lại thêm chi Dương Khai bản thân Khai Thiên cảnh nội tình, năm đệ tử kia đại khái đều cảm thấy Dương Khai cùng chính mình không phải người một đường, là lấy cũng không có chủ động phản ứng hắn.

Dương Khai cũng mặc kệ bọn hắn, trực tiếp tại dưới tấm bia đá tìm cái vị trí tọa hạ, một bên quan sát một bên lĩnh hội Đại Hoang Kinh huyền diệu.

Thời gian nhoáng một cái, ba tháng mà qua.

Đại Hoang Kinh Dương Khai đã có thể đọc ngược như chảy, trong đó huyền diệu càng là tận đến tại tâm, nhưng vẫn như cũ không có phát hiện nó cùng Thời Gian Chi Đạo liên quan.

Cái này khiến Dương Khai cực kỳ không hiểu, theo đạo lý tới nói, Đại Hoang Kinh có thể làm cho người tu hành tại tấn thăng thất phẩm đằng sau Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua đạt được cực lớn tăng cường, nên cùng Thời Gian Chi Đạo có liên quan.

Hết lần này tới lần khác hắn nhìn không ra mảy may.

Như vậy chỉ có hai loại khả năng, một loại là hắn tại Thời Gian Chi Đạo tạo nghệ không đủ, không có nhãn lực kia, hai chính là chỉ từ công pháp này trong văn tự, vốn chính là nhìn không ra.

Muốn nghiệm chứng mà nói, chỉ có tự mình tu hành!

Nhưng mà Dương Khai bây giờ đã là lục phẩm Khai Thiên, một thân tu vi nhạc dạo sớm đã định ra, lại nào có làm lại từ đầu cơ hội. Huống chi, cho dù có cơ hội này, Dương Khai cũng sẽ không đi thật tu hành Đại Hoang Kinh.

Công pháp này hoàn toàn là một môn vì người khác tác giá áo công pháp.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền trong lòng khẽ động.

Có lẽ. . . Có thể không cần chính mình tu hành.

Tiểu Càn Khôn, Thất Tinh phường trước sơn môn, phi thường náo nhiệt.

Lại đến ba năm một lần Thất Tinh phường thu đồ đệ ngày đại hội, vô số nhiệt huyết thiếu niên từ trời nam biển bắc lao tới đến tận đây, kỳ vọng có thể gia nhập Thất Tinh phường.

Bây giờ Thất Tinh phường đã không phải năm đó lưu lạc đến đây tiểu môn phái, phóng nhãn toàn bộ Hư Không đại lục, Thất Tinh phường thực lực tổng hợp cũng có thể sắp xếp tiến lên ba hàng ngũ, phường chủ Thượng Quan Tích đã ở năm trước tấn thăng Đế Tôn, nếu như vẻn vẹn chỉ là Thượng Quan Tích một người mà nói, Thất Tinh phường thực lực còn không tính cường đại, nhưng tương truyền trong Thất Tinh phường, có một vị tu vi cao tới Đế Tôn tam trọng Thái Thượng trưởng lão, cái này kinh khủng.

Toàn bộ Hư Không đại lục mới bao nhiêu Đế Tôn tam trọng?

Vị này gọi là Dương Khai Thái Thượng trưởng lão cũng không phải là xuất thân Thất Tinh phường, nghe nói là trước kia du lịch đến tận đây, tại Thất Tinh phường đợi một cọc cơ duyên của mình, cho nên liền thành Thất Tinh phường Thái Thượng, lúc trước có Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả ở trong Thất Tinh phường làm càn, Thái Thượng kia vừa ra, gọi là Thẩm Hưng Nam Đẩu cung cường giả lúc này liền câm như ve mùa đông.

Rất nhiều môn phái nhỏ đều bóp cổ tay thở dài, vị cường giả này vì sao không đến nhà mình đến tìm kiếm cơ duyên, nếu là lúc trước hắn coi trọng nhà mình tông môn mà nói, đâu còn có Thất Tinh phường chuyện gì?

Cùng trước sơn môn náo nhiệt tương đối, trong nghị sự đại điện bầu không khí liền có vẻ hơi sầu vân thảm vụ.

Thất Tinh phường bây giờ đầu ngọn gió cường thịnh, hoàn toàn là dựa vào Thái Thượng trưởng lão dốc hết sức chèo chống, Thượng Quan Tích bản thân mặc dù tấn thăng Đế Tôn, nhưng cũng bất quá Đế Tôn nhất trọng mà thôi, căn bản đảm đương không nổi Thất Tinh phường bây giờ cái này tên tuổi lớn như vậy.

Nhưng mà nhà mình Thái Thượng, đã mất tích rất nhiều năm!

Ai cũng không biết Thái Thượng là lúc nào mất tích, có một ngày Thượng Quan Tích tiến đến bái phỏng thời điểm, Thái Thượng ở linh phong đã không có một ai  liên đới lấy Thái Thượng thu hai cái đệ tử cũng không thấy bóng dáng.

Thượng Quan Tích thế nhưng là giật mình kêu lên, vốn cho rằng Thái Thượng chỉ là mang theo đệ tử đi ra ngoài du lịch, không bao lâu liền sẽ trở về, có thể đợi nhiều năm như vậy, y nguyên không thấy Thái Thượng bóng dáng, thậm chí trong Hư Không đại lục cũng không có thám thính đến nửa điểm liên quan tới Thái Thượng manh mối.

Thượng Quan Tích bản năng cảm giác, Thái Thượng cái này sợ là từ bỏ Thất Tinh phường, dù sao hắn vốn cũng không phải là Thất Tinh phường xuất thân người, năm đó chỉ là đi ngang qua nơi đây  chờ đợi người hữu duyên mà thôi.

Người hữu duyên đã đợi đến, hắn còn lưu tại Thất Tinh phường làm gì?

Thượng Quan Tích không có cái gì oán hận chi tâm, Thất Tinh phường có thể có được hôm nay danh khí cùng địa vị, là Thái Thượng dốc hết sức chèo chống, hắn chỉ oán chính mình không có bản sự, Thái Thượng năm đó đánh xuống giang sơn hắn lại thủ hộ không nổi.

Tin tức mặc dù sớm đã phong tỏa, nhưng trên đời này nào có bức tường không lọt gió? Hư Không đại lục trong thập đại tông môn đỉnh tiêm, bây giờ có bảy tám cái ánh mắt nhìn chằm chằm Thất Tinh phường, bằng không lần này thu đồ đệ đại hội há lại sẽ có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh chạy tới xem lễ?

Nói là xem lễ, nhưng thật ra là thăm dò, một kiếp này nếu là không qua được, diệt môn ngược lại không đến nỗi, Thất Tinh phường nhất định uy danh tổn hao nhiều, đến lúc đó liền sẽ truyền làm trò hề, về sau còn muốn thu đến đệ tử giỏi liền khó khăn.

Trong nghị sự đại điện đám người bày mưu tính kế, mỗi người nói một kiểu, lại đều không có một ý kiến hay, thu đồ đệ đại hội tổ chức sắp đến, là ngựa chết hay là lừa chết cũng nên kéo ra ngoài lưu một lưu.

Thất Tinh phường căn bản không có cách nào ẩn tàng Thái Thượng mất tích tin tức.

Ngay tại Thượng Quan Tích vô kế khả thi thời điểm, một bóng người vô cùng lo lắng xông vào đại điện, phảng phất phía sau cái mông có cường giả truy sát đồng dạng.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Quản Thiên Hành trưởng lão lảo đảo chạy vào, trên mặt biểu lộ cực kỳ cổ quái.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Thượng Quan Tích mở miệng hỏi.

Quản Thiên Hành tuy có Đạo Nguyên tầng ba cảnh tu vi, nhưng giờ phút này rõ ràng bởi vì cái gì sự tình nhận lấy xúc động cực lớn, thở không ra hơi, vừa mừng vừa sợ nói: "Thái Thượng. . ."

Soạt một tiếng, tất cả mọi người đứng lên, Thượng Quan Tích run giọng nói: "Có Thái Thượng tin tức?"

Tìm hiểu nhiều năm cũng không có Thái Thượng manh mối, hôm nay lại sẽ xuất hiện, cũng không biết là họa hay phúc.

Quản Thiên Hành chỉ một ngón tay phía sau: "Thái Thượng tại khán đài!"

"Cái gì?" Thượng Quan Tích đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Sửng sốt một lát, Thượng Quan Tích vội vã hướng bước ra ngoài, Quản Thiên Hành theo sát phía sau, nửa đường lời nói vài câu, Thượng Quan Tích lúc này mới biết được, mất tích nhiều năm Thái Thượng trưởng lão, tại hôm nay bỗng nhiên xuất hiện tại trên khán đài..