Chương 4789: Hứa Ý

Chương 4789: Hứa Ý

Ai cũng không biết Thái Thượng là thế nào xuất hiện, liền liên đới tại trên khán đài vậy đến từ bảy tám nhà thế lực lớn Đế Tôn cảnh đều không có phát giác, thẳng đến phụ trách quản lý thu đồ đệ đại hội Quản Thiên Hành bỗng nhiên quay đầu trông thấy.

Trong nháy mắt đó, Quản Thiên Hành cơ hồ cho là mình bị hoa mắt.

Vội vàng cùng Thái Thượng gặp lễ đằng sau, Quản Thiên Hành liền vội vàng đến đây báo tin tức.

Chờ đến Thượng Quan Tích đuổi tới khán đài, quả nhiên nhìn thấy Thái Thượng ngồi ngay ngắn trung tâm chủ vị chỗ, thần sắc nhạt nhẽo, nhìn không ra cái gì hỉ nộ.

Xách ở trong lòng nhiều năm tảng đá, trong nháy mắt này rốt cục rơi xuống.

Thái Thượng không có vứt bỏ Thất Tinh phường, hắn lại trở về!

Mặc dù không có gặp Thái Thượng thu hai đệ tử kia, nhưng Thái Thượng vốn là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, hắn cũng không có tư cách hỏi nhiều cái gì.

Càng làm cho Thượng Quan Tích cảm thấy mừng rỡ là, trên khán đài kia rất nhiều Đế Tôn cảnh phản ứng.

Trước đó cũng không biết tại sao, Thái Thượng mất tích biến mất tin tức tiết ra ngoài, Hư Không đại lục rất nhiều tông môn nhiều lần thăm dò, Thất Tinh phường tại rất nhiều nơi sinh ý đều bị chèn ép.

Lần này thu đồ đệ đại hội, càng là lập tức tới hơn mười vị nhà khác Đế Tôn cảnh xem lễ.

Một cái nho nhỏ thu đồ đệ đại hội, có gì đáng xem, tất cả mọi người biết, cái này y nguyên chỉ là một lần dò xét! Thượng Quan Tích trước đó tiếp đãi những cường giả này thời điểm, bọn hắn không một không nói muốn đi bái phỏng Thái Thượng trưởng lão, bất quá đều bị Thượng Quan Tích từ chối nhã nhặn.

Cái này có lẽ càng để bọn hắn xác định Dương Khai mất tích, là lấy gần nhất mấy ngày, những cái kia đến đây xem lễ Đế Tôn cảnh tại Thất Tinh phường có thể không thế nào trung thực, thái độ đối với hắn cũng là ở trên cao nhìn xuống nhiều.

Mà giờ khắc này nhìn một cái, cái kia mười cái vốn nên nên cao cao tại thượng Đế Tôn cảnh, lại đều như trong trời đông giá rét giống như chim cút, ngồi nghiêm chỉnh, run lẩy bẩy, càng có sắc mặt người tái nhợt, khí tức phù phiếm, dường như bị thương.

Bọn hắn nguyên bản ngồi ở chỗ này chờ đợi thu đồ đệ đại hội bắt đầu, riêng phần mình nói chuyện phiếm, bầu không khí hòa hợp, thẳng đến Quản Thiên Hành vội vã đến đây xông người nào đó hành lễ, đông đảo Đế Tôn cảnh mới kinh sợ phát giác, trên khán đài này chẳng biết lúc nào đúng là thêm một người, hơn nữa còn ngồi tại thuộc về Thất Tinh phường chủ vị.

Cái này nhưng làm bọn hắn giật mình kêu lên!

Bọn hắn đám người này, có Đế Tôn nhất trọng, có Đế Tôn hai tầng cảnh, cũng có tầng ba cảnh, đối với người này đến đúng là không có chút nào phát giác, đây là ban ngày thấy ma sao?

Trong đó một vị xuất thân Linh Hải điện Đế Tôn tầng ba cảnh cường giả vốn định lấy thần niệm điều tra xuống tới người nội tình, bỗng nhiên trong nháy mắt nhận phản phệ, may mắn thanh niên thần bí kia không có giết người chi tâm, nếu không cái kia Linh Hải điện cường giả chỉ sợ tại chỗ liền muốn mất mạng.

Đế Tôn tam trọng, đã đứng tại cái này Hư Không đại lục tối đỉnh phong, một lần dò xét đúng là như vậy kết cục, thanh niên thần bí kia lại nên tu vi bực nào?

Truyền ngôn nói Đế Tôn phía trên còn có cao hơn Võ Đạo cảnh giới, chẳng lẽ người này chính là Đế Tôn phía trên?

Mà từ Quản Thiên Hành đối với thanh niên thái độ cung kính kia đến xem, người này vô cùng có khả năng chính là vị kia truyền ngôn mất tích nhiều năm Thái Thượng trưởng lão.

Đợi cho Thượng Quan Tích dẫn Thất Tinh phường một đám cao tầng chạy đến xông Dương Khai hành lễ đằng sau, đông đảo Đế Tôn cảnh rốt cục xác định Dương Khai thân phận.

Quả nhiên chính là vị kia thần bí cường đại Thái Thượng!

Tất cả mọi người cảm thấy không hiểu, không phải nói vị này Thái Thượng đã biến mất rất nhiều năm, hắn ở linh phong bây giờ càng là không có một ai, toàn bộ Hư Không đại lục đều không có hắn manh mối, tại sao lại ở thời điểm này bỗng nhiên hiện thân?

Không ai dám hỏi, tất cả mọi người đứng dậy hành lễ.

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu: "Đều ngồi đi, người tới là khách!"

Thượng Quan Tích quét qua trước đó lo lắng, giờ phút này hồng quang đầy mặt, xin chỉ thị: "Thái Thượng, liên quan tới lần này thu đồ đệ đại hội có thể có cái gì bảo cho biết?"

"Như cũ chính là, bản tọa tùy tiện nhìn xem."

Đúng

Thu đồ đệ đại hội như cũ cử hành, nhưng Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão hiện thân tin tức lại là trong lúc lơ đãng lưu truyền đi ra, tuy nói Dương Khai nói chính mình chỉ là tùy tiện nhìn xem, nhưng đối với những người đến đây tham gia thu đồ đệ đại hội kia mà nói, đây đã là một cái cực kỳ trọng yếu tin tức.

Thái Thượng là nhân vật bậc nào? Như thế nào lại vô duyên vô cớ chạy tới xem lễ.

Mà lại phải biết, lần trước Thái Thượng đến đây xem lễ, lập tức liền lấy đi hai cái đệ tử! Ai dám cam đoan lần này hắn không phải là vì thu đồ đệ mà đến?

Cho nên tin tức truyền ra đằng sau, những người đến đây tham gia thu đồ đệ đại hội kia đều như là ăn phải thuốc lắc, liều mạng biểu hiện mình.

Đại hội kéo dài một ngày công phu, nhưng mặc kệ là tư chất lại như thế nào đệ tử xuất sắc, đều không thể đạt được Thái Thượng ưu ái, cái này không khỏi để rất nhiều chuẩn bị người xem náo nhiệt cảm thấy thất vọng.

Cho nên khi một cái chỉ có 13~14 tuổi, toàn thân bẩn thỉu thiếu niên bị Thượng Quan Tích tự mình dẫn đi vào Dương Khai trước mặt thời điểm, tất cả mọi người một mặt kinh ngạc không hiểu.

Trên khán đài rất nhiều Đế Tôn cảnh vội vàng hồi tưởng thiếu niên này tư liệu, rất nhanh đến mức có kết luận.

Hứa Ý, tổng hợp đánh giá Bính hạ, tư chất thấp kém.

Thất Tinh phường bây giờ thu đồ đệ bậc cửa cũng cao, chỉ có tổng hợp đánh giá đạt tới Bính thượng giả, mới có tư cách bái nhập trong môn, cái này Hứa Ý đánh giá hiển nhiên không phù hợp yêu cầu, là phải bị đào thải.

Dương Khai lại vẫn cứ triệu kiến hắn! Ai cũng không biết Thất Tinh phường vị này Thái Thượng muốn làm gì.

Hứa Ý càng là một mặt thấp thỏm lo âu, phảng phất bị hoảng sợ tiểu thú, Thượng Quan Tích tại lĩnh hắn tới thời điểm hẳn là cùng hắn nói qua cái gì, cho nên Hứa Ý đến một lần liền phù phù một tiếng quỳ xuống ở trước mặt Dương Khai, lấy đầu chụp: "Sơn dã tiểu tử Hứa Ý xin ra mắt tiền bối!"

Dương Khai lẳng lặng nhìn qua hắn, lần này đến Tiểu Càn Khôn, hắn bản ý là muốn tìm mấy người thích hợp đi tu hành cái kia Đại Hoang Kinh, bản thân hắn mặc dù tu hành không được, nhưng nếu như là trong Tiểu Càn Khôn người tu luyện, hắn cũng có thể thời khắc phát giác được người tu hành trạng thái, chuyện này với hắn nghiên cứu Đại Hoang Kinh có trợ giúp thật lớn.

Vừa vặn cũng đuổi kịp Thất Tinh phường thu đồ đệ đại hội.

Hắn cũng không nghĩ tới sẽ có một cái ngoài ý muốn thu hoạch.

Hứa Ý tư chất xác thực không cao, cùng Triệu Dạ Bạch không sai biệt lắm tám lạng nửa cân, nhưng Dương Khai lại nhạy cảm phát giác được, kẻ này cùng Thời Gian Pháp Tắc có chút phù hợp.

Trong Tiểu Càn Khôn của hắn, tràn ngập đầy đủ Không Gian đạo ngấn, Thương Đạo đạo ngấn, Thời Gian đạo ngấn, ba loại đạo này, cũng là đạo hắn nhất tinh tu.

Trước đó Triệu Dạ Bạch không có ra đời thời điểm, hắn liền phát giác được Triệu Dạ Bạch trên Không Gian Pháp Tắc có thiên phú cực cao, trước mặt cái này Hứa Ý cố nhiên không bằng Triệu Dạ Bạch khủng bố như vậy thiên phú, nhưng cũng tương đối khá.

Nếu là dẫn dắt thoả đáng mà nói, tương lai trên Thời Gian Chi Đạo chưa hẳn không có thành tựu.

Đây quả thực là tu hành Đại Hoang Kinh lựa chọn tốt nhất.

Kể từ đó, hắn tinh thông ba đạo đều có người kế thừa, Triệu Dạ Bạch là Không Gian Chi Đạo, Triệu Nhã là Thương Đạo, Hứa Ý chính là Thời Gian Chi Đạo.

"Phụ mẫu ở đâu?" Dương Khai mở miệng hỏi.

Hứa Ý cúi đầu, cung kính trả lời: "Tiểu tử chính là cô nhi, phụ mẫu sớm đã song vong."

Vây xem đám người lộ ra vẻ hiểu rõ, cái này Hứa Ý quần áo rách rưới, toàn thân trên dưới cũng đều là bẩn thỉu, xem xét chính là không người chăm sóc.

"Có thể nguyện bái ta làm thầy?" Dương Khai lại hỏi.

Bốn phía một trận tiếng ồ lên, trên khán đài rất nhiều Đế Tôn liên đới Thất Tinh phường các cao tầng, tất cả đều khó có thể tin nhìn qua Dương Khai.

Cái này Hứa Ý tư chất cùng đánh giá bọn hắn đều thấy rõ, căn bản không có bồi dưỡng giá trị, coi như để hắn tu hành, ngày sau thành tựu cũng cực kỳ có hạn.

Thái Thượng tại sao lại coi trọng đệ tử như vậy? Lại vẫn muốn thu hắn làm đồ đệ.

Bất quá Thượng Quan Tích mặc dù không hiểu, nhưng cũng sẽ không hỏi nhiều cái gì, Thái Thượng đã có quyết định này, tự nhiên có đạo lý của hắn, Thái Thượng tâm tư cũng không phải hắn có thể phỏng đoán, nói không chừng cái này Hứa Ý trên người có chỗ kỳ lạ nào, Thái Thượng thấy được, bọn hắn lại không thể nào biết được.

Cho nên gặp Hứa Ý ngẩng đầu ngốc nhìn qua Dương Khai, Thượng Quan Tích nhịn không được nhẹ giọng nhắc nhở: "Tiểu tử ngốc, còn đứng ngây đó làm gì? Đến Thái Thượng coi trọng thế nhưng là ngươi tám đời tu không đến phúc khí!"

Hứa Ý vội vàng tiền chiết khấu: "Đệ tử Hứa Ý, bái kiến sư tôn!"

Hắn mặc dù không rõ ràng Thái Thượng đại biểu cái gì, nhưng lại biết Thượng Quan Tích thân phận, Thất Tinh phường phường chủ tại vị này trước mặt đều tất cung tất kính, Thái Thượng địa vị rõ ràng cao hơn, hắn đã bị Thất Tinh phường đào thải, không có tư cách bái nhập môn hạ, vốn nản lòng thoái chí, bây giờ có thể liễu ám hoa minh, tự nhiên là muốn gắt gao bắt lấy.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thân hình thoắt một cái, đã không thấy bóng dáng.

Cùng nhau biến mất, còn có quỳ trên mặt đất Hứa Ý!

Trên khán đài, tất cả Đế Tôn cảnh đều âm thầm hít một hơi khí lạnh.

Chính như Dương Khai không hiểu hiện thân, hắn lần này biến mất không thấy gì nữa đúng là ai cũng không thấy rõ, như vậy xuất quỷ nhập thần, nếu thật là gây bất lợi cho bọn họ, ai ngăn lại được?

Lại không đàm luận rất nhiều Đế Tôn khách khí cáo từ rời đi, trên linh phong, Dương Khai nhìn qua đứng ở trước mặt mình Hứa Ý: "Ngươi có bái sư chi nguyện, ta có thu đồ đệ chi ý, bất quá việc này trước không nóng nảy, có chuyện ta muốn cùng ngươi nói rõ ràng, ngươi suy nghĩ minh bạch lại trả lời."

Hứa Ý nắm chặt nắm đấm, trọng trọng gật đầu, thiếu niên lịch duyệt nông cạn, nhưng cũng bản năng phát giác được, câu trả lời này sẽ làm hệ đến chính mình cả đời vận mệnh.

"Ta có một bộ công pháp, cần tìm người tu hành nghiệm chứng, ngươi là rất không tệ nhân tuyển, bất quá bộ công pháp này tiến hành tu hành, có lợi có hại, đối với ngươi có lợi là, bộ công pháp này hẳn là cùng ngươi rất phù hợp, khả năng rất lớn đền bù trên tư chất ngươi không đủ, tu hành bộ công pháp này, ngươi tương lai có lẽ có thành tựu không nhỏ."

Hứa Ý sắc mặt ửng hồng, rõ ràng có chút kích động, bất quá vẫn là hỏi: "Vậy đối với ta bất lợi địa phương đâu?"

Dương Khai khẽ gật đầu, Hứa Ý thái độ làm cho hắn rất hài lòng, nếu như hắn vội vàng muốn tu hành Đại Hoang Kinh mà nói, Dương Khai còn chưa hẳn sẽ truyền cho hắn, miễn cho hắn sau này hối hận, ngược lại đối với mình sinh ra oán trách chi tâm.

"Tu hành bộ công pháp này, đối với người tranh đấu tác dụng không nhiều lắm, nói một cách khác, ngang cấp điều kiện tiên quyết, ngươi khả năng không đánh không lại bất cứ người nào. Mà lại, tại tu vi tăng lên tới cái nào đó trình độ đằng sau, tuổi thọ của ngươi sẽ cực kì rút ngắn."

"Ta không thích cùng người tranh đấu!" Hứa Ý nhỏ giọng nói.

Dương Khai cười cười: "Con đường tu hành, tranh đấu không thể tránh được, không phải ngươi không thích liền có thể không tranh đấu."

Hứa Ý gật gật đầu, có chút cũ khí hoành đất vụ thu nói: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ."

Sau khi nói xong liền đỏ mặt: "Ta nghe người khác đều nói như vậy. . ."

Cẩn thận nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Tu vi của ta muốn tăng lên tới trình độ nào, tuổi thọ mới có thể rút ngắn thật nhiều?"

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Rất cao rất cao trình độ, mà lại ngươi chưa hẳn có thể tu hành đến độ cao kia."

Thất phẩm Khai Thiên, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đạt tới..