Chương 4790: Tam đệ tử

Chương 4790: Tam đệ tử

"Dạng này a. . ." Hứa Ý cúi đầu, một hồi lâu mới ngẩng đầu lên nói: "Ta nguyện ý tu hành công pháp kia."

Thiếu niên mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng nghĩ rất rõ ràng. Không tu hành công pháp kia mà nói, lấy hắn đã bị Thất Tinh phường đào thải tư chất mà nói, rời đi nơi đây tương lai là không có đường ra, mặc dù có thể gia nhập khác tiểu môn phái, tu hành cả đời tu vi cũng sẽ không có cao bao nhiêu.

Trước mắt Thái Thượng mặc dù nói tu hành công pháp kia có tai hại, nhưng này đã là cực kỳ lâu chuyện sau đó, cần gì phải cân nhắc nhiều như vậy?

"Ngươi có thể suy nghĩ tỉ mỉ, trước không vội mà trả lời chắc chắn!" Dương Khai khoát khoát tay.

Hứa Ý trầm mặc gật đầu, không tiếp tục vội vàng biểu đạt ý nguyện của mình.

Bất quá hắn hay là tại trên linh phong ở, từ ngày thứ hai bắt đầu, Dương Khai tiện tay chuẩn bị cho hắn rất nhiều bồi dưỡng căn cơ thủ đoạn.

Khi thì Hứa Ý sẽ bị Dương Khai ném vào trong một bồn tắm lớn to lớn ngâm mấy ngày, khi thì lại mang tới một chút dược dịch, để hắn bôi lên toàn thân, lại thỉnh thoảng ném một ít linh đan diệu dược để hắn phục dụng.

Thiếu niên đối với cái này ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mặc dù Dương Khai không có truyền thụ cho hắn bất luận cái gì phương pháp tu hành, nhưng theo thời gian trôi qua, Hứa Ý phát hiện thân thể của mình ngay tại kinh lịch lấy một trận thay đổi một cách vô tri vô giác thoát thai hoán cốt, trở nên so trước kia càng thêm nhẹ nhàng không nói, tai mắt cũng biến thành nhạy cảm không ít.

Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch hai người cũng là như thế tới, tại chính thức tu hành trước khi bắt đầu, Dương Khai cũng hao tốn thời gian dài cùng tinh lực cho bọn hắn đánh xuống cơ sở, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, Dương Khai chính mình năm đó tu hành thời điểm không có điều kiện này, bây giờ vì đồ đệ thì là tận hết sức lực.

Chưa từng có người nào đối với hắn tốt như vậy qua, từ khi 5 tuổi lúc, phụ mẫu đều mất đằng sau, Hứa Ý liền trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, vài lần suýt nữa chết đói, nếu không phải vận khí tốt, đã sớm chết tại bỏ mạng.

Dương Khai cũng không có hạn chế tự do của hắn, Hứa Ý có đôi khi sẽ chạy xuống linh phong, đi vào trong Thất Tinh phường, dù sao chỉ là mười mấy tuổi thiếu niên, lòng hiếu kỳ chính là thời điểm thịnh vượng.

Gặp phải người, vô luận là đệ tử bình thường, hay là tông môn cao tầng, đối với hắn đều là khách khí. Hắn cũng từ một số người trong lời đàm tiếu, từ từ biết được Dương Khai thân phận cùng cường đại, Thất Tinh phường người đều coi là Thái Thượng đã thu hắn làm đồ, cho nên không ai dám đối với hắn bất kính.

Cho nên thời gian qua đi hai tháng sau, khi Dương Khai lần nữa hỏi thăm hắn thời điểm, Hứa Ý không chút do dự biểu thị chính mình nguyện ý tu hành công pháp kia.

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, công pháp này tai hại ta đã nói rõ với ngươi, một khi tu hành liền không có cơ hội hối hận." Dương Khai nghiêm túc hỏi.

Hứa Ý nghiêm mặt gật đầu: "Đệ tử nghĩ thông suốt! Nếu không tu hành bộ công pháp này, đệ tử có lẽ trăm năm sau sẽ hóa thành một nắm đất vàng, tu hành nó cố nhiên có tai hại, dù sao cũng so tầm thường cả đời muốn tốt hơn nhiều."

Dương Khai khẽ gật đầu: "Nếu như thế, ta liền đem Đại Hoang Kinh truyền thụ cho ngươi!"

Hứa Ý vội vàng quỳ gối: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Dương Khai chịu hắn thi lễ, cũng không có để hắn lập tức đứng dậy, mà là mở miệng nói: "Nhập môn hạ của ta, còn phải để cho ngươi biết một sự kiện, ngươi cũng không phải là ta đệ tử duy nhất, tại trước ngươi, ta đã thu qua hai cái đồ đệ, đại sư huynh của ngươi gọi Triệu Dạ Bạch, Nhị sư tỷ gọi Triệu Nhã, bây giờ thân ở nơi khác, về sau có cơ hội các ngươi tự sẽ gặp mặt."

Hứa Ý gật gật đầu, việc này hắn nghe qua, Thất Tinh phường đệ tử tại cùng hắn nói chuyện phiếm lúc nhắc qua đại sư huynh kia cùng Nhị sư tỷ, bất quá đối với hai vị này đồng môn tin tức hắn hiểu rõ không tính quá nhiều.

"Sư tôn, nghe người ta nói, đại sư huynh tư chất cũng không tốt?" Hứa Ý hỏi.

Dương Khai gật gật đầu, trên dưới quét hắn một chút: "Cùng ngươi tám lạng nửa cân."

Hứa Ý đỏ mặt. Tư chất là hắn lớn nhất thiếu khuyết, trong lòng thầm nghĩ, ngày sau cần phải cố gắng gấp bội mới được, bằng không rời nhà đi ra ngoài lại sẽ cho sư phụ mất mặt.

Đồng thời cũng có chút kỳ quái, người khác thu đồ đệ đều là thu những người tư chất tốt kia, tư chất không tốt căn bản sẽ không nhìn một chút, sư tôn thu đồ đệ ngược lại là không chút nào kiêng kị những thứ này.

Bất quá cũng âm thầm may mắn điểm này, bằng không hắn nào có cơ hội ở chỗ này bái sư?

"Tĩnh khí ngưng thần!" Dương Khai căn dặn một tiếng, đồng thời duỗi ra một chỉ hướng Hứa Ý cái trán điểm tới.

Hứa Ý còn không có kịp phản ứng, liền bị chọc lấy một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ ôn hòa lực lượng tràn vào trong đầu, ngay sau đó trong đầu không hiểu thấu nhiều hơn rất nhiều tin tức, để hắn không khỏi thân thể nhoáng một cái, suýt nữa ngã trên mặt đất.

Hắn còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền nghe sư tôn nói: "Đây cũng là Đại Hoang Kinh, ngươi không cần phải gấp tu hành, đi đầu lĩnh hội liền có thể."

"Đúng!" Hứa Ý cung cung kính kính gật đầu.

Sau đó mấy tháng thời gian, Hứa Ý liền ở tại Triệu Nhã cùng Triệu Dạ Bạch trước đó trong phòng, ngâm tắm thuốc, bôi dược dịch, ăn linh đan, không giờ khắc nào không tại lĩnh hội Đại Hoang Kinh huyền diệu.

Bất quá thiếu niên dù sao chưa bao giờ tu hành qua, lập tức tiếp xúc bực này huyền ảo công pháp, kỳ thật cũng lĩnh hội không ra thứ gì tới.

Cũng may Dương Khai mỗi ngày cũng sẽ rút một chút thời gian, cùng hắn giảng giải Đại Hoang Kinh huyền diệu.

Một ngày này, Hứa Ý chính ngâm mình ở trong thùng tắm, dùng tâm linh nghe Dương Khai giảng giải, bỗng nhiên phát giác sư tôn im ngay không nói, phảng phất bị ai làm định thân pháp đồng dạng, không nhúc nhích, lập tức giật nảy mình, vội vàng hô: "Sư tôn?"

Dương Khai hướng hắn khoát khoát tay, ánh mắt linh hoạt kỳ ảo nhìn qua nơi nào đó.

Trong Tiểu Càn Khôn chỉ là hắn một đạo thần niệm hóa thân chiếu ảnh, hắn bản tôn y nguyên lưu tại dưới tấm bia đá to lớn kia, sở dĩ bỗng nhiên xuất thần, chính là bởi vì vừa rồi Lang Gia trong năm vị đệ tử tu hành Đại Hoang Kinh, có một người đột phá tự thân bình cảnh, bỗng nhiên tấn thăng.

Tuy nói chỉ là từ Phản Hư cảnh tấn thăng Hư Vương cảnh cấp độ, nhưng ở tấn thăng thành công trong nháy mắt đó, Dương Khai rõ ràng phát giác được có một tia Thời Gian Pháp Tắc lực lượng, từ đệ tử kia thể nội tràn ngập ra.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền biến mất vô tung, nếu không có Dương Khai tinh thông Thời Gian Chi Đạo, còn chưa hẳn có thể phát giác.

Mặt khác mấy cái đệ tử thậm chí ngay cả tấn thăng giả bản thân, đối với cái này đều hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ bất quá khi Dương Khai phải cẩn thận điều tra thời điểm, cái kia Thời Gian Pháp Tắc ba động đã biến mất không thấy gì nữa, mà tấn thăng đệ tử trên thân cũng không có nửa điểm Thời Gian Chi Đạo vết tích.

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá cũng khẳng định Đại Hoang Kinh thứ này xác thực cùng Thời Gian Chi Đạo có quan hệ.

Lý Nguyên Vọng chỉ cấp hắn thời gian nửa năm, nhất định là điều tra không là cái gì, cũng may hắn bây giờ để Hứa Ý tu hành Đại Hoang Kinh, chỉ cần thân ở hắn trong Tiểu Càn Khôn, Hứa Ý tu hành công pháp này đủ loại biến hóa, đều không gạt được hắn cảm giác.

Đại Hoang Kinh cùng Thời Gian Chi Đạo quan hệ, có lẽ muốn từ trên thân Hứa Ý tìm kiếm đáp án.

Kể từ đó, Dương Khai càng ra sức bắt đầu bồi dưỡng Hứa Ý, lấy ra tốt nhất dược liệu, giúp hắn củng cố căn cơ.

Hứa Ý tư chất không tốt, bất quá tại cố gắng của hắn dưới, tư chất cũng đã nhận được một chút tăng lên, về sau tiến hành tu hành sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Khoảng cách thời hạn nửa năm còn có nửa tháng thời điểm, một ngày sáng sớm, Hứa Ý từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, vừa mở mắt liền nhìn thấy sư tôn đang đứng tại chính mình bên giường, yên lặng nhìn chính mình.

Hứa Ý hơi kinh hãi, liền vội vàng hành lễ: "Sư tôn!"

Dương Khai ánh mắt thâm thúy, trên dưới quét mắt Hứa Ý, giống như muốn từ trên người hắn nhìn ra một đóa hoa đến, sắc mặt tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Bởi vì hắn phát hiện, Hứa Ý thể nội không ngờ có tu hành Đại Hoang Kinh linh lực, cứ việc yếu ớt như trong gió ánh nến, nhưng linh lực kia tính chất, cùng dưới tấm bia đá năm cái Lang Gia đệ tử là không có sai biệt.

Nói cách khác, Hứa Ý tại Đại Hoang Kinh trên môn công pháp này, đã chính thức nhập môn!

Có thể Dương Khai rõ ràng nhớ kỹ, đêm qua Hứa Ý trước khi ngủ đều không có tình huống, mà lại hắn cũng chưa từng để Hứa Ý chính thức bắt đầu tu hành.

Tiếp xúc mấy tháng xuống tới, Hứa Ý biểu hiện Dương Khai cũng để ở trong mắt, thiếu niên tâm tính chất phác, không có tâm cơ gì, điểm này ngược lại là cùng đại sư huynh Triệu Dạ Bạch rất giống. Hắn đối với Dương Khai lời nói cũng phụng làm thần ý, Dương Khai không có để hắn tu hành Đại Hoang Kinh, hắn tuyệt sẽ không tự tiện làm chủ đi tu hành.

Huống chi, Dương Khai cũng không thấy được Hứa Ý có tu hành Đại Hoang Kinh hành vi.

Cái này Đại Hoang Kinh linh lực là ở đâu ra?

"Sư tôn, xảy ra chuyện gì rồi?" Hứa Ý không hiểu hỏi, sư tôn nhìn hắn ánh mắt để trong lòng của hắn tâm thần bất định, mơ hồ cảm thấy có phải hay không chính mình địa phương nào làm sai, để sư tôn không thích.

"Ngươi tu hành Đại Hoang Kinh rồi?" Dương Khai nói thẳng hỏi.

"Không có a!" Hứa Ý liền vội vàng lắc đầu, "Sư tôn không có để tu hành, ta không dám tu hành."

Thần thái của hắn không giống nói dối.

"Đêm qua ngươi làm qua cái gì?" Dương Khai lại hỏi, tuy nói trong Tiểu Càn Khôn, mọi chuyện đều không gạt được hắn cảm giác, tại hắn chú ý xuống, Hứa Ý đúng là ngủ suốt cả đêm, không có khác bất luận cái gì khác thường, nhưng cái này Đại Hoang Kinh linh lực tuyệt đối là đêm qua mới bắt đầu xuất hiện.

"Đệ tử chẳng hề làm gì, ngay cả khi ngủ."

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Ngươi cảm thụ trong cơ thể mình, cùng bình thường có cái gì khác biệt?"

Hứa Ý nghe vậy vội vàng cảm thụ, một lát sau kinh ngạc đến cực điểm: "Sư tôn trong cơ thể ta giống như có một cỗ thanh lương đồ vật, tại bơi qua bơi lại."

"Đó là Đại Hoang Kinh linh lực."

Hứa Ý ngây dại, hắn mặc dù chưa bao giờ tu hành qua, nhưng cũng biết trong cơ thể mình nhiều Đại Hoang Kinh linh lực đại biểu cái gì, nhưng hắn rõ ràng không có chính thức tu hành Đại Hoang Kinh a.

Linh lực này ở đâu ra? Chẳng lẽ chỉ là nghe sư tôn giảng giải Đại Hoang Kinh huyền diệu, liền có loại thu hoạch này?

Suy nghĩ xuất thần chỉ chốc lát, Hứa Ý bỗng nhiên gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nhìn qua Dương Khai: "Sư tôn, nằm mơ có tính không?"

"Cái gì mộng?" Dương Khai nhíu mày.

Hứa Ý giải thích nói: "Đệ tử đêm qua làm giấc mộng, ở trong mơ bắt đầu tu hành Đại Hoang Kinh, thế nhưng là. . . Đây chẳng qua là mộng a!"

Dương Khai nghi hoặc không hiểu: "Nằm mơ tu hành Đại Hoang Kinh?"

Hứa Ý nói: "Ừm, ở trong mơ ta xác thực tu hành, đệ tử từ nhỏ nhiều mộng, cơ hồ mỗi đêm đều có, mà lại mỗi lần nằm mơ đều cảm giác qua thật nhiều ngày, thường xuyên tỉnh lại thời điểm hoa mắt váng đầu, rất là mỏi mệt."

Dương Khai trong lòng khẽ động, bỗng nhiên tuôn ra một cái to gan phỏng đoán: "Ngươi mỗi lần nhập mộng, đều sẽ cảm giác qua thật nhiều ngày?"

Hứa Ý suy nghĩ một chút nói: "Trên cơ bản đều là, có một lần nằm mơ ta thậm chí cảm giác ở trong mơ chờ đợi hai tháng, mà lại trong mộng đồ vật rất chân thực, giống như là thật."

Dương Khai hỏi: "Lên núi đằng sau cũng như vậy?"

Hứa Ý gật gật đầu: "Đúng vậy, không trải qua núi đằng sau mỗi lần nhập mộng không có lấy trước như vậy mệt mỏi, đại khái là thân thể ta thay đổi tốt hơn." Dừng một chút nói: "Sư tôn, ta thật không có tu hành Đại Hoang Kinh."

"Ta biết." Dương Khai suy nghĩ một chút, thuận miệng nói: "Có lẽ ngươi cùng Đại Hoang Kinh thật cực kỳ phù hợp, cho nên cho dù chỉ là nghe ta giảng giải, cũng có chỗ.".