Chương 4791: A Nhị

Chương 4791: A Nhị

Hứa Ý dù sao vừa mới bắt đầu tiếp xúc Võ Đạo, xa không đến Dương Khai loại trình độ không cần giấc ngủ không cần ăn này, là lấy ban ngày mệt nhọc qua đi, ban đêm rất nhanh liền thiếp đi.

Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện tại bên giường của nó, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Thiếu niên ngủ rất say, sắc mặt an nhàn, hô hấp cũng cực kỳ đều đều, căn bản không thể nào phát hiện bên người thêm một người.

Vẻn vẹn bất quá sau một nén nhang, Dương Khai liền tinh tường phát giác được, thiếu niên thể nội linh lực yếu ớt kia, đang lấy Đại Hoang Kinh hành công lộ tuyến bắt đầu vận chuyển.

Cứ việc sớm có suy đoán, có thể Dương Khai hay là lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Thiếu niên lại thật trong mộng bắt đầu tu hành Đại Hoang Kinh, hơn nữa còn có hiệu quả! Đây quả thực là một cọc kỳ văn, phải biết trong lúc ngủ mơ ý thức là rất hỗn loạn, giống như bị đánh nát không gian, không có chút nào trật tự có thể nói, nhưng mà Hứa Ý lại tựa hồ như có một loại đặc thù bản năng, trong mộng có thể làm được người bên ngoài không cách nào làm được sự tình.

Lẳng lặng quan sát một đêm công phu, Dương Khai phát hiện Hứa Ý mỗi vận chuyển một chu thiên, đại khái cần tốn hao ba canh giờ thời gian.

Cho nên một đêm thời gian, Hứa Ý linh lực trong cơ thể mới vận chuyển không đến hai cái chu thiên, mặc dù như thế, linh lực yếu ớt kia cũng tăng lên một chút.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Hứa Ý tinh thần coi như không tệ.

Nếu hắn trong giấc mộng đều đã bắt đầu tu hành Đại Hoang Kinh, tự nhiên không cần thiết lại hạn chế hắn cái gì, cho nên khi hắn từ sư tôn trong miệng nghe nói đã cho phép chính mình chính thức tu hành đằng sau, thiếu niên một trận vui mừng hớn hở.

Dương Khai ngồi ở một bên chỉ điểm.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề, trong giấc mộng, thiếu niên tu hành Đại Hoang Kinh cơ hồ có thể nói là không trở ngại chút nào, nhưng thật buông tay để hắn tu hành thời điểm, thiếu niên thế mà tiến triển va va chạm chạm.

Cả một cái ban ngày xuống tới, một chu thiên vận chuyển không đủ một nửa, nhiều lần hành công lộ tuyến còn kém chút phạm sai lầm.

Thiếu niên vì mình biểu hiện cảm thấy xấu hổ, sắc mặt một mực đỏ lên, càng cố gắng không ngừng.

Nửa năm kỳ hạn rất nhanh liền đến, Lý Nguyên Vọng tự mình tới đem Dương Khai tiếp đi, hỏi thăm một chút hắn có cái gì phát hiện, Dương Khai chỉ nói tại tấn thăng trên người đệ tử cảm nhận được Thời Gian Chi Đạo lực lượng, còn lại cũng đừng không chỗ xem xét.

Lý Nguyên Vọng không hỏi thêm nữa, các đại động thiên phúc địa nghiên cứu cái này Đại Hoang Kinh không phải một năm hai năm, từ đầu đến cuối đều không có đầu mối gì, Dương Khai mới nghiên cứu nửa năm, tự nhiên cũng không phát hiện được quá nhiều.

Nguyên bản Lang Gia sự tình giải quyết xong, Dương Khai liền nên về Lăng Tiêu vực tĩnh tu, đồng thời còn muốn an bài nhà mình Khai Thiên cảnh từng nhóm đi các đại động thiên phúc địa Tiểu Nguyên giới lịch luyện, Huyền Âm Trúc sự tình cũng cần giải quyết, huống chi, cùng Khúc Hoa Thường trăm năm ước hẹn cũng vì kỳ không xa.

Bất quá bởi vì Hứa Ý sự tình, hắn cũng không có sốt ruột khởi hành, mà là tiếp tục lưu tại Lang Gia, ở tại Cố Phán trên Linh Châu.

Lại là sau một tháng, Hứa Ý tu hành đã lên quỹ đạo.

Bất quá ban ngày hắn cùng ban đêm hắn, đơn giản tưởng như hai người.

Ban ngày hắn biểu hiện không phải rất tốt, tuy nói một mực cố gắng, nhưng bởi vì tư chất thấp kém nguyên nhân, mỗi ngày tu hành thu hoạch không lớn.

Ngược lại là ban đêm tiến hành tu hành, tiến triển thần tốc, mỗi một đêm trong lúc ngủ mơ, trong cơ thể hắn linh lực đều sẽ đạt được rõ rệt tăng cường, mà lại Dương Khai phát hiện, theo thời gian trôi qua, trong giấc mộng, hắn tu hành Đại Hoang Kinh tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dương Khai cũng không nghĩ tới chính mình thu cái này Tam đệ tử, đúng là như vậy cổ quái.

Giống như hắn có hai loại hoàn toàn khác biệt tư chất, một loại là ban ngày tư chất, mặc dù trải qua Dương Khai bồi dưỡng, cũng chỉ có thể xem như trung hạ tiêu chuẩn, nhưng ban đêm giấc ngủ lúc biểu hiện ra thiên phú tư chất, lại là cực tốt, có lẽ so ra kém Triệu Nhã như thế yêu nghiệt, nhưng cũng được cho thiên phú dị bẩm.

Là lấy ngắn ngủi bất quá một tháng thời gian, Hứa Ý liền đã bước vào Khai Nguyên cảnh cấp độ.

Một người tư chất không có khả năng có thay đổi gì, như vậy giải thích duy nhất, chính là Hứa Ý trong giấc mộng vượt qua thời gian.

Chính hắn cũng đã nói, mỗi lần nhập mộng cũng cảm giác mình ở trong mơ qua thật nhiều ngày. Nói cách khác, trong mộng tu hành thời gian, so ban ngày muốn dài rất nhiều, cho nên hắn tại nhập mộng lúc tu hành tiến triển mới có thể càng nhanh.

Đây chính là hắn trên Thời Gian Chi Đạo thiên phú sao? Trong giấc mộng lại có thể đạt được càng nhiều thời gian lợi dụng.

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác mình sợ là thu một cái gì ghê gớm đệ tử.

Hắn đột nhiên rất chờ mong nhìn thấy Hứa Ý trưởng thành là cái dạng gì.

Sau mười mấy ngày, Cố Phán lịch luyện trở về.

Mặc dù y nguyên chỉ là lục phẩm, nhưng Dương Khai rõ ràng cảm giác được nàng nội tình đạt được cực lớn tăng cường, không khỏi cảm khái một tiếng, Tiểu Nguyên giới quả nhiên không thể tầm thường so sánh, động thiên phúc địa có thể sừng sững nhiều năm như vậy, chế bá mênh mông càn khôn, Tiểu Nguyên giới không thể bỏ qua công lao.

Không có lại nhiều làm dừng lại, Dương Khai cáo từ rời đi.

Hứa Ý sự tình trong thời gian ngắn nhìn không ra nhiều thứ hơn, dù sao hắn là ở trong Tiểu Càn Khôn tu hành, tại hắn trong quá trình lớn lên, Dương Khai luôn có thể hiểu rõ chính mình muốn biết hết thảy.

Tới thời điểm là theo một đám thượng phẩm Khai Thiên trùng trùng điệp điệp, đường về lại là một thân một mình, Dương Khai cũng là quen thuộc loại tình huống này, cho nên cũng không cô tịch.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực tại bồi dưỡng trong Tiểu Càn Khôn Huyền Âm Trúc, mặc chi lực tái hiện thế gian, Huyền Âm Trúc tương lai nhất định cung không đủ cầu, tối thiểu nhất, nhà mình Khai Thiên cảnh mỗi người cũng phải cần.

Các đại động thiên phúc địa khẳng định cũng sẽ từ Lăng Tiêu vực bên kia đại lượng mua sắm.

Bất quá Huyền Âm Trúc có một cọc không tốt, đứng hàng Càn Khôn 12 tiểu trụ một trong, vô luận lại như thế nào bồi dưỡng, hiệu quả chung quy là không bằng Càn Khôn Tứ Trụ, mà lại chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có tư cách có được.

Thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, Tiểu Càn Khôn không có từ hư hóa thực, không cách nào tại tự thân Tiểu Càn Khôn thể nội bồi dưỡng Huyền Âm Trúc.

Cho nên liền trước mắt tới nói, nhà mình Khai Thiên cảnh tạm thời còn cần không lên Huyền Âm Trúc.

Bồi dưỡng Huyền Âm Trúc cần tiêu hao Tiểu Càn Khôn nội tình, đổi lại người bên ngoài tới làm chưa hẳn bỏ được, Dương Khai lại không quan tâm. Trong cơ thể hắn Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt Tiểu Thạch tộc không giờ khắc nào không tại cho Tiểu Càn Khôn tăng lên nội tình, mà lại là gấp 10 lần tăng lên, mà hắn cần thiết tốn hao chính là đem đại lượng tu hành tài nguyên đưa vào trong Tiểu Càn Khôn, để Tiểu Thạch tộc các Thạch Vương sinh hạ càng nhiều thạch noãn.

Chỉ cần Tiểu Thạch tộc cho Tiểu Càn Khôn mang tới chỗ tốt có thể đền bù bồi dưỡng Huyền Âm Trúc hao tổn, liền sẽ không ảnh hưởng thực lực của bản thân hắn.

Đương nhiên, kể từ đó, tấn thăng thất phẩm thời gian sẽ trở nên dài hơn một chút, đây cũng là nhất định phải trả ra đại giới.

Trong hư không xê dịch, hình độc ảnh đơn.

Dương Khai vượt qua cái này đến cái khác đại vực, truy tinh cản nguyệt, một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên quay đầu hướng trong hư không nhìn lại, mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Trên phương hướng kia, hình như có quái vật khổng lồ vượt ngang hư không, tiến về vùng đất không biết.

3000 đại vực hư không cũng không hoàn toàn an toàn, năm đó hắn cùng Trương Nhược Tích lần thứ nhất nhảy ra ngoài càn khôn, đi vào 3000 đại vực này thời điểm, liền từng gặp phải một cái Vạn Tiết Trùng, hai người không quan sát, bị nó thôn phệ, kết quả vì vậy mà phân tán, Dương Khai rơi vào trong Thất Xảo Địa, Trương Nhược Tích vận khí không tệ, trải qua một chút gặp trắc trở tìm được Lang Gia phúc địa, bái nhập trong môn, an ổn tu hành đến nay.

Ngoại trừ cái kia Vạn Tiết Trùng bên ngoài, còn có rất nhiều quỷ dị Hư Không Thú, có chút Hư Không Thú trốn ở trong bóng tối, không muốn người biết, có chút Hư Không Thú lại tập kích qua lại võ giả, thậm chí có một ít đặc biệt ưa thích địa phương nhiều người, người ở nơi nào nhiều liền đi chỗ đó.

Các đại Tinh Thị sở dĩ thiết trí bến đò, cũng không hoàn toàn là vì tra xét qua lại võ giả, nhiều khi cũng là vì phòng bị Hư Không Thú tập kích.

Dương Khai ở trong hư không đi đường thời điểm, đã từng gặp được một chút Hư Không Thú, thực lực nhỏ yếu thời điểm tự nhiên sẽ tránh né, bây giờ hắn đã là lục phẩm Khai Thiên  bình thường Hư Không Thú cũng không phải đối thủ của hắn.

Mà bây giờ nhìn thấy cái này, lại không phải cái gì Hư Không Thú, mà là so Hư Không Thú, thậm chí so Thánh Linh còn cường đại hơn tồn tại.

Đó là Cự Thần Linh!

Dương Khai cho đến tận này chỉ gặp qua hai tôn Cự Thần Linh, một là từng ở ngoài Tinh Giới chờ A Đại, một cái là trong tổ địa chết đi Cự Thần Linh màu mực.

Thương Long Thương chính là năm đó A Đại tặng cùng hắn, những năm gần đây theo hắn vào Nam ra Bắc, lập xuống công lao hãn mã.

Chỉ bất quá năm đó Tinh Giới khôi phục đằng sau, A Đại liền rời đi, đến nay bặt vô âm tín, thậm chí tại trong 3000 thế giới, cũng không có truyền ra có người từng thấy Cự Thần Linh tin tức.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, lần này đang đuổi về Lăng Tiêu vực trên đường, lại cùng một tôn Cự Thần Linh ngẫu nhiên gặp!

Có phải hay không là A Đại? Dương Khai không xác định, theo đạo lý tới nói, Cự Thần Linh bộ tộc tộc nhân thưa thớt không gì sánh được, Cự Thần Linh kia vô cùng có khả năng chính là mình nhận biết cái kia.

Dương Khai lách mình hướng bên kia phi đi, rất nhanh liền thấy được quái vật khổng lồ kia thân ảnh, hắn một bước phóng ra, dưới chân hư không cấp tốc mất đi, so với Dương Khai thi triển không gian thuấn di nhanh hơn một chút.

"A Đại!" Dương Khai thi pháp truyền âm, Cự Thần Linh kia lại là ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục đi đường.

Dương Khai cắn răng, Không Gian Pháp Tắc thôi động ở giữa, mấy lần xê dịch lấp lóe, rốt cục đuổi kịp bước tiến của hắn, lách mình đứng tại hắn đầu vai.

Cự Thần Linh thân hình vô cùng to lớn, Dương Khai đứng ở đầu vai của hắn, đơn giản giống như một hạt không có ý nghĩa bụi bặm.

Cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn thấy, Dương Khai y nguyên nỗi lòng khó bình, Tạo Vật Chủ quả nhiên là thần kỳ, to lớn như vậy sinh linh lại cũng có thể tồn tại ở thế gian.

"A Đại!" Dương Khai lại một lần nữa thi pháp hô to, ngay tại Cự Thần Linh bên tai.

Đối phương vẫn không có phản ứng, chỉ là cắm đầu đi đường.

Dương Khai ngước đầu nhìn lên, một lát sau xác định cái này Cự Thần Linh cũng không phải là chính mình nhận biết A Đại, bởi vì A Đại có một viên trụi lủi đầu, cái này Cự Thần Linh trên trán, lại có một đám lông đen, nhìn có chút buồn cười.

"Ngươi biết A Đại sao?" Dương Khai lại hỏi.

Cự Thần Linh lần này lại là quay đầu nhìn hắn một cái, nhếch miệng, lộ ra nụ cười thật thà.

Cái này sợ là nhận biết! Dương Khai nghĩ thầm, Cự Thần Linh ngôn ngữ không nhiều, trước kia A Đại cũng chỉ biết nói một cái đói chữ, trước mắt cái này càng là trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng.

Bất quá Cự Thần Linh tính tình bình thản, Dương Khai cũng là không lo lắng hắn sẽ đối với chính mình bất lợi, ngược lại đối với hành vi của hắn cảm thấy hiếu kỳ.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"A Đại ở đâu? Các ngươi là huynh đệ sao?"

"Ngươi tên gì?"

. . .

Dương Khai hỏi không ít vấn đề, lại đều không có đạt được đáp lại, tự tác chủ trương nói: "Vậy ta gọi ngươi A Nhị!"

Cũng không biết Cự Thần Linh bộ tộc có hay không A Tam A Tứ. . .

Rất nhanh, Cự Thần Linh A Nhị liền tới đến một chỗ vực môn trước.

Dương Khai hiếu kỳ quan sát, theo đạo lý tới nói, lấy A Nhị hình thể là không thể nào xuyên qua vực môn, vực môn mặc dù cũng rất lớn, lại so Cự Thần Linh muốn nhỏ nhiều, cái này nếu là lập tức chen đi qua, vực môn bình chướng chỉ sợ đều sẽ phá toái..