Chương 4792: Vàng, lam

Chương 4792: Vàng, lam

Đi vào ngoài càn khôn này nhiều năm như vậy, Dương Khai sớm đã không phải lúc trước u mê vô tri tiểu tử.

Mênh mông càn khôn, 3000 đại vực, mỗi một cái đại vực đều có thể xem là một chỗ không gian phong bế, mà một cái đại vực cùng một đại vực khác ở giữa, có cực kỳ hùng hậu hàng rào hư không, đem lẫn nhau ngăn cách.

Hàng rào này ở giữa có lỗ thủng, chỉ có từ trong những lỗ thủng này xuyên thẳng qua, mới có thể từ một cái đại vực thông hướng một đại vực khác.

Lỗ thủng này, chính là vực môn!

Vực môn đến cùng là người vì tạo nên, hay là tự nhiên hình thành, Dương Khai không được biết.

Từ xưa đến nay vô số năm, làm người biết các nơi đại vực đều ghi chép ở trong Càn Khôn Đồ, cho đám võ giả cung cấp cực lớn tiện lợi.

Nhưng cũng có một chút không muốn người biết đại vực, những đại vực này hư không bình chướng không tồn tại lỗ thủng, lại hoặc là lỗ thủng không hiện. Tỉ như cái kia láng giềng Lăng Tiêu vực đại vực mới, lúc trước nếu không có Hư Không Địa vô số cường giả cùng Tả Quyền Huy đại chiến, cũng sẽ không bạo lộ ra, đại vực mới tự nhiên cũng sẽ không hiện ra tại thế nhân trong tầm mắt.

Đại vực mới cũng không phải là trường hợp đặc biệt, trên thực tế tại có sử ghi chép trong điển tịch, cơ hồ cách mỗi số lượng trên vạn năm, càn khôn mênh mông này đều sẽ có một chỗ đại vực mới bị người phát hiện.

Đại vực mới mang ý nghĩa đầy đủ vật tư, cho nên thường thường tin tức vừa truyền ra, liền sẽ dẫn tới vô số thế lực đặt chân.

Nếu không có dựa vào Tinh Giới Thế Giới Thụ, Lăng Tiêu cung cũng vô pháp độc chiếm láng giềng Lăng Tiêu vực đại vực mới, riêng là động thiên phúc địa một cửa ải kia liền qua không được.

Giờ này khắc này, khổng lồ Cự Thần Linh đứng tại vực môn trước, so sánh mà nói, vực môn kia thật giống như thử đạo đồng dạng nhỏ bé.

Dương Khai rất ngạc nhiên Cự Thần Linh muốn thế nào xuyên qua vực môn này, lấy Cự Thần Linh thực lực, hẳn là có thể cứng rắn chen vào, nhưng bởi như vậy, hư không bình chướng tất nhiên phá toái, đến lúc đó hai nơi đại vực chỉ sợ cũng lại nhận cực lớn ảnh hưởng.

Cái này không đơn giản chỉ là một cánh cửa phá toái, thậm chí khả năng dẫn phát hai nơi đại vực rung chuyển bất an.

Cự Thần Linh mặc dù trầm mặc ít nói, nhưng hiển nhiên cũng biết điểm này, là lấy tại Dương Khai nhìn soi mói, hắn bỗng nhiên thể nội năng lượng tuôn ra, ngay sau đó to lớn thân hình bỗng nhiên thu nhỏ.

Cho đến co lại có thể xuyên qua vực môn, Cự Thần Linh A Nhị mới dừng lại.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ! Cự Thần Linh còn có bản lãnh này, xuyên qua vực môn tự nhiên không phải vấn đề nan giải gì.

Bỗng nhiên lại nhớ tới Bí Hý lão đại nhân, Bí Hý bản tôn đồng dạng khổng lồ, toàn bộ Hư Không Địa đều tọa lạc tại trên lưng của hắn, trước đó hắn liền nói qua, muốn di chuyển mà nói, nhất định phải huyễn hóa bản tôn, để bản thể thu nhỏ mới có thể thông qua vực môn.

Cùng Cự Thần Linh A Nhị thời khắc này cách làm không mưu mà hợp.

Bất quá Bí Hý trên thân lưng đeo toàn bộ Hư Không Địa, như hắn thật thu nhỏ bản tôn mà nói, vậy Hư Không Địa nhất định không còn sót lại chút gì, đây chính là Dương Khai bây giờ tổn thất khó thể tiếp thụ.

Hư Không Địa xem như hắn tại 3000 thế giới đánh xuống chỗ thứ nhất cơ nghiệp, Hư Không Tinh Thị cũng đã thành quy mô, có vô cùng có trọng yếu biểu tượng cùng tài nguyên ý nghĩa.

Thân hình rút nhỏ đằng sau, Cự Thần Linh A Nhị một đầu đâm vào trong vực môn, Dương Khai một mực vững vàng đứng trên vai của hắn.

Xuyên qua vực môn, đến một chỗ khác đại vực đằng sau, Cự Thần Linh thu nhỏ thân thể lần nữa căng phồng lên đến, hiện ra nguyên bản lớn nhỏ.

Tựa hồ đối với hắn tới nói, đây mới là thoải mái nhất trạng thái.

Dương Khai không biết Cự Thần Linh A Nhị mục đích là đâu, cũng không biết hắn muốn đi làm gì, tại tiếp tục đi theo hay là quay đầu về Lăng Tiêu vực ở giữa do dự một lát, cuối cùng lựa chọn người trước.

Lăng Tiêu vực bên kia hắn cũng không phải nhất định phải trở về, Hoa Thanh Ti tự sẽ xử lý tốt hết thảy, tương đối mà nói, hắn đối với Cự Thần Linh càng cảm thấy hứng thú một chút.

Đối với cái kia giấu ở vùng đất không biết Mặc tộc, Dương Khai có rất sâu kiêng kị, hắn tự mình cảm thụ qua ý chí rộng rãi kia cường đại, biết rõ lấy trên tay mình lực lượng căn bản là không có cách ngăn cản.

Tuy nói các đại động thiên phúc địa bây giờ đều đang tìm kiếm Mặc tộc kia bóng dáng, Phá Toái Thiên đoán chừng đã tràn vào số lớn thượng phẩm Khai Thiên, nhưng đến cùng có thể hay không tìm đến Mặc tộc kia, ai cũng không nói chắc được.

Tóm lại là có thể tìm tới, Mặc tộc lần này lộ ra chân tướng, nói rõ hắn đã kìm nén không được tịch mịch, sớm muộn cũng sẽ lại ra tay.

Nếu là có thể đem Cự Thần Linh cho lôi kéo tới, cho dù ngày sau thật đụng phải Mặc tộc kia, cũng không cần lo lắng quá mức.

Đi theo Cự Thần Linh A Nhị chạy vội gần tháng, Dương Khai cuối cùng minh bạch, thời gian dài như vậy đến nay vì sao một mực không nghe nói có người nào phát hiện Cự Thần Linh bóng dáng.

Hắn quá nhanh!

Ở trong hư không tiến lên, khổng lồ thân hình lóe lên một cái rồi biến mất  người bình thường coi như tới gặp thoáng qua, cũng chưa chắc có thể có chỗ phát giác.

Dương Khai nếu không phải tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mặc dù phát hiện hắn, cũng tuyệt đối đuổi không kịp.

Liên tiếp xuyên qua mười cái đại vực đằng sau, Dương Khai chợt phát hiện một chút khác thường hiện tượng.

Bình thường tới nói, trong hư không có thể đụng tới võ giả tỷ lệ không phải rất lớn, dù sao hư không rộng lớn, tất cả mọi người đang đi đường, trừ phi trùng hợp hoặc là sớm có ước định, ai cũng sẽ không đụng phải ai.

Nhưng ở đến chỗ này đại vực thời điểm, Dương Khai lại phát hiện có thành bầy kết đội võ giả, từ tiền phương trùng trùng điệp điệp chạy tới, còn có từng chiếc tạo hình khác biệt phi hành bí bảo, hóa thành lưu quang trì cướp, trên phi hành bí bảo kia, đều chở đầy người.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, có ít người thần sắc bối rối, giống như đang chạy nạn.

Có thể ở trong hư không xuyên thẳng qua võ giả, tối thiểu nhất đều là có tư cách nhảy ra càn khôn trói buộc, thấp nhất cũng là ngưng tụ tự thân đạo ấn cấp độ.

Dương Khai phát hiện không ít loại võ giả như này.

Tình huống này ý vị sâu xa  bình thường thời điểm, cho dù võ giả ngưng tụ tự thân đạo ấn, cũng sẽ không tùy ý xuyên thẳng qua hư không, dù sao Hư Không Thú đâu đâu cũng có, cách làm này là cực kỳ tính nguy hiểm, ai cũng không nói chắc được lúc nào sẽ tai họa bất ngờ, chết oan chết uổng.

Nhưng là Dương Khai đụng phải những người này tựa hồ có cái gì bị bất đắc dĩ lý do, ly biệt quê hương, tiến về chỗ hắn.

Cái này khiến hắn càng cảm thấy hiếu kỳ, nếu không phải sợ mất dấu Cự Thần Linh, khẳng định phải xuống dưới tìm người hỏi một chút.

Nửa ngày sau, Cự Thần Linh A Nhị mang theo Dương Khai đi tới chỗ này đại vực vực môn trước.

Vực môn kia trước, một loạt mười mấy người, ánh mắt nhìn chằm chặp vực môn, từng cái đều lộ ra như lâm đại địch biểu lộ, mỗi người khí tức đều hùng hồn không gì sánh được, thâm u tựa như biển, ở giữa một cái lão giả tóc bạc càng cao hơn người khác.

Dương Khai nhìn mí mắt nhảy một cái.

Tại mười mấy người này, đều tản ra thượng phẩm Khai Thiên khí tức cường đại, nói cách khác, bọn hắn đều là động thiên phúc địa cường giả.

Mà ở giữa lão giả tóc bạc kia, càng là có được bát phẩm tu vi Thái Thượng trưởng lão!

Cũng không biết hắn là xuất thân nhà nào động thiên phúc địa.

Hơn mười vị thất phẩm, một vị bát phẩm tề tụ, rõ ràng là xảy ra đại sự gì.

Dương Khai phản ứng đầu tiên chính là Mặc tộc bị tìm được, nếu không vì sao nơi này tụ tập nhiều cường giả như vậy? Trên đời này cũng chỉ có Mặc tộc kia, mới đáng giá các đại động thiên phúc địa trịnh trọng như vậy đối đãi.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai nỗi lòng khó bình. . .

Trách không được chỗ này đại vực võ giả đều đang chạy trốn, Mặc tộc lực lượng cực kỳ quỷ dị, các đại động thiên phúc địa hiển nhiên là không muốn thương tổn cùng vô tội, càng không muốn để Mặc tộc có mặc hóa người khác cơ hội, cho nên mới sẽ làm cho cả đại vực võ giả tiến hành đại di dời.

"Cự Thần Linh!" Mà Cự Thần Linh A Nhị bỗng nhiên đến, cũng đưa tới đông đảo thượng phẩm Khai Thiên chú ý, một người quay đầu trông lại lúc quát khẽ.

Những người khác lúc này mới nhìn thấy trực tiếp vọt tới thân ảnh to lớn.

A Nhị chợt vừa đến vực môn trước, thân hình liền bỗng nhiên thu nhỏ, thẳng hướng phía trước đánh tới.

"Tránh ra!"

Cái kia bát phẩm Thái Thượng sắc mặt biến hóa, khẽ quát một tiếng đồng thời vung tay lên, nhu hòa lực lượng đảo qua, ngăn cản tại vực môn trước rất nhiều thượng phẩm không tự chủ được phân ra một con đường đến, tiếp theo một cái chớp mắt, A Nhị thân ảnh xông vào trong vực môn.

Bát phẩm Thái Thượng chau mày, nhìn chằm chằm vực môn phương hướng, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ là nhìn thấy cái gì.

"Có người đứng tại Cự Thần Linh trên vai?" Một cái cung trang nữ tử nghi ngờ nhìn hướng người khác.

Vừa nhìn thoáng qua kia, nàng mơ hồ là thấy được một bóng người đứng tại Cự Thần Linh đầu vai, cũng không có tới kịp cẩn thận đi nhìn, Cự Thần Linh đã không thấy.

Có người gật đầu, biểu thị chính mình cũng nhìn thấy: "Đó là ai? Thật sự là gan to bằng trời."

"Bất kể là ai, tiến vào loại địa phương kia, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Lời nói vài câu, đám người im ngay không nói, như cũ tại cái kia bát phẩm Thái Thượng dẫn đầu xuống cảnh giác nhìn chằm chằm vực môn hết thảy biến hóa.

Dương Khai muốn chửi má nó!

Vừa rồi nhìn thấy những thượng phẩm Khai Thiên kia thời điểm, hắn đã dự định nhảy đi xuống hỏi một chút tình huống, ai ngờ A Nhị không cho hắn nửa điểm thời gian phản ứng liền một đầu vọt vào.

Mà chợt vừa bước vào nơi đây đại vực, Dương Khai liền cảm thấy không lành.

Khắp nơi sát cơ, từng bước mạo hiểm! Cho dù là đứng tại Cự Thần Linh trên bờ vai, Dương Khai cũng không duyên cớ sinh ra một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía hư không đều bị hai màu tràn ngập.

Một là vàng, một là lam!

Toàn bộ mênh mông hư không giống bị hai màu vàng xanh này nhiễm khắp, mà lại hai màu này còn tại không ngừng mà dây dưa, va chạm, năng lượng cuồng bạo bốn phía quét sạch, đem hư không kia đều cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

Không cần điều tra, Dương Khai cũng có thể tinh tường phát giác được trong hai màu vàng xanh kia tích chứa lực lượng kinh khủng, đó là hủy diệt hết thảy lực lượng.

Lại định nhãn cẩn thận nhìn lại, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy hai màu vàng xanh kia rõ ràng đều đã bày biện ra một loại kỳ lạ bộ dáng, đầu rồng, đuôi phượng, sừng Kỳ Lân, lông Côn, chân Huyền Vũ. . .

Tất cả Thánh Linh đặc thù, tựa hồ cũng có thể tại bọn chúng trên thân tìm tới, hình tượng kia nhìn lại so bất luận cái gì Thánh Linh đều muốn bá đạo.

Hình tượng của bọn nó là giống nhau, chỉ bất quá sắc thái khác biệt.

Trong hư không, lít nha lít nhít, tất cả đều là loại tồn tại kỳ lạ to to nhỏ nhỏ này, từng đôi va chạm chém giết, đến chết mới thôi! Bọn chúng mỗi một lần giao phong, đều đủ để dẫn phát hư không chấn động, càn khôn bất ổn, tiêu tán đi ra lực lượng, cho dù là thượng phẩm Khai Thiên chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng.

Cự Thần Linh bên ngoài thân chỗ, bỗng nhiên hiện ra một tầng nhàn nhạt vầng sáng màu ngà sữa, hóa thành phòng hộ bình chướng, ngăn cản được dư ba kia tập kích.

Dư ba khuếch tán mà đến, đem vầng sáng màu ngà sữa kia va chạm gợn sóng nổi lên bốn phía.

Dương Khai trong nháy mắt có chút đâm lao phải theo lao.

Lúc này là tuyệt đối không thể thoát ly Cự Thần Linh A Nhị, một khi rời đi hắn bảo hộ, Dương Khai đoán chừng mình tại loại địa phương này kiên trì không đến thời gian ba cái hô hấp liền muốn hồn phi phách tán.

Hai màu vàng xanh kia biến thành sinh linh va chạm giao phong lúc sinh ra năng lượng quá kinh khủng, tuyệt đối không phải hắn có thể ngăn cản, hắn chưa bao giờ thấy qua loại lực lượng thuần túy mà có tính hủy diệt này.

Đây rốt cuộc là cái gì?.