Chương 4793: Hỗn Loạn Tử Vực

Chương 4793: Hỗn Loạn Tử Vực

Converter: DarkHero

Cẩn thận nhìn chằm chằm sinh linh đếm mãi không hết, chính hóa thành kỳ lạ tồn tại từng đôi chém giết kia, Dương Khai con ngươi từ từ co lại thành một cái lỗ kim.

Hắn bỗng nhiên minh bạch hai màu vàng xanh kia đại biểu cái gì.

Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh!

Truyền ngôn nhất thời kỳ Viễn Cổ, thiên địa sơ khai, thế gian luồng ánh sáng thứ nhất sinh ra. Ánh sáng kia một phân thành hai, hóa thành Âm Dương, năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng, dương giả là Thái Dương Chước Chiếu, âm giả là Thái Âm U Huỳnh.

Đây là tất cả Thánh Linh công tổ! Cũng là toàn bộ sinh linh đầu nguồn.

Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh từng cùng Thánh Linh tổ địa có thiên ti vạn lũ liên hệ, bọn chúng thậm chí tại một đoạn thời gian rất dài đều ở tại trong tổ địa.

Chợt có một ngày, hai tôn tồn tại cường đại rời đi, ai cũng không biết trong lúc này đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh tranh đấu bởi vậy triển khai.

Trận tranh đấu này liên miên vô số năm, đến nay không có ngừng, bởi vì cả hai tranh đấu, càn khôn mênh mông này bị hủy diệt đại vực vô số kể.

Bà chủ liền đã từng nói, Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh chỗ qua địa, sinh linh diệt tuyệt, không có một ngọn cỏ, là chân chính Hỗn Loạn Tử Vực, đó là thượng phẩm Khai Thiên bọn họ cũng không dám tuỳ tiện đặt chân chi địa.

Dương Khai vốn cho rằng cái kia hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên thủ hộ vực môn, là dò thăm Mặc tộc chỗ ẩn thân tin tức, nhưng bây giờ xem ra cũng không phải là như vậy.

Nơi đây cũng không có Mặc tộc lực lượng, ngược lại hai màu vàng xanh kia tràn ngập tinh thuần cuồng bạo Âm Dương chi lực, dây dưa không ngớt, lẫn nhau tương khắc!

Trên đời này ngoại trừ Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh lực lượng, Dương Khai nghĩ không ra mặt khác tốt hơn giải thích.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai không khỏi âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Hắn nhưng từ chưa nghĩ tới chính mình muốn tới Hỗn Loạn Tử Vực, bà chủ nói không sai, loại địa phương này căn bản không phải người có thể tới, cho dù là thất phẩm Khai Thiên tới đây, sợ rằng cũng phải chết oan chết uổng.

Hắn có thể bình yên may mắn còn sống sót, toàn bộ nhờ Cự Thần Linh che chở. Lực lượng hủy diệt cuồng bạo kia bị Cự Thần Linh ngăn cản ở bên ngoài, để hắn không có nhận nửa điểm quấy nhiễu.

Hắn cũng coi là minh bạch vì sao láng giềng đại vực võ giả đều tại di chuyển.

Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh chiến trường đã mở rộng, một khi lan đến gần vực môn phụ cận, rất có thể sẽ đem phụ cận đại vực kia cũng liên luỵ vào, đến lúc đó toàn bộ đại vực đều muốn hóa thành Hỗn Loạn Tử Vực một bộ phận.

Ai cũng không dám tiếp tục ở lại chờ chết.

Còn có cái kia hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên. Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh tồn tại quá mức tính uy hiếp, các đại động thiên phúc địa đối với hai cái này khẳng định là thời khắc đều đang giám thị, cái kia hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên hẳn là người giám thị thân phận.

Ngay tại ngây người một lúc công phu, trước đó Dương Khai ngắm nhìn hai màu vàng xanh đã phân ra được thắng bại, hai màu phân thuộc Âm Dương chi lực, mặc dù huyễn hóa bộ dáng hình tượng giống nhau, nhưng giữa lẫn nhau lại là có chia cao thấp.

Dây dưa ở giữa, đại biểu Dương thuộc tính sinh linh màu vàng không địch lại, bị đối thủ đánh tan thân hình, mặc dù nỗ lực muốn một lần nữa huyễn hóa, nhưng thủy chung không thể toại nguyện.

Lưu lại một khối lớn chừng bàn tay tinh thể.

Dương Khai nhìn hai mắt tỏa sáng!

Các loại thuộc tính, các loại phẩm giai vật tư trải qua hắn chi thủ lưu thông vô số, Dương Khai sớm đã luyện thành phi phàm nhãn lực, cho nên cho dù không có cẩn thận đi điều tra, cũng có thể xác định hoàng tinh lớn chừng bàn tay này, tuyệt đối là một phần Dương thuộc tính tài nguyên, mà lại tính chất tinh thuần, phẩm giai không thấp!

Lại quay đầu chung quanh, trong hư không kia nổi lơ lửng đếm mãi không hết, to to nhỏ nhỏ hoàng tinh, lam tinh. . .

Thậm chí Dương Khai còn chứng kiến một đầu liên miên vài dặm hoàng tinh mạch, phảng phất một đầu chết đi Giao Long, vắt ngang trong hư không.

Mới tới nơi đây thời điểm, hắn là lực lượng hủy diệt cuồng bạo kia rung động, là sinh linh hai màu vàng xanh kia chém giết hấp dẫn, trong lúc nhất thời lại không có chú ý tới những này, cho tới giờ khắc này mới phát hiện.

Dương Khai hô hấp đột nhiên gấp rút!

Hắn bỗng nhiên nhớ tới lúc trước chính mình nhu cầu cấp bách Âm Dương chúc hành tài nguyên thời điểm, bà chủ liền nói đùa để hắn đến Hỗn Loạn Tử Vực tìm kiếm, bởi vì nơi này là Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh chiến trường, cả hai lực lượng dưới sự va chạm, sẽ sinh ra vô số Âm Dương chúc hành tài nguyên.

Cái này lơ lửng ở trong hư không to to nhỏ nhỏ hoàng tinh, lam tinh, thình lình đều là Âm Dương chúc hành tài nguyên a! Mặc kệ phẩm giai như thế nào, tuyệt đối tính chất tinh thuần, bởi vì bọn chúng vốn là Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh toát ra tới lực lượng ngưng kết!

Cái này. . . Cái này cần có bao nhiêu tài nguyên a!

Dương Khai lần đầu chân chính ý thức được, cái gì gọi là đếm mãi không hết! Dù là hắn bây giờ màu mỡ không gì sánh được, có được hai đại Tinh Thị liên đới một cái đại vực mới, cũng bị trước mắt tán loạn vô chủ tài nguyên này cho kích thích trong lòng lửa nóng.

Phải biết cái này đều là Âm Dương chúc hành tài nguyên, là càn khôn mênh mông này, 3000 thế giới nhất là trân quý tài nguyên.

Các đại động thiên phúc địa vì cái gì không tiếc bỏ ra Tiểu Nguyên giới lịch luyện danh ngạch cũng muốn thu hoạch được Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng, mục đích chính yếu nhất chính là chế tạo càng cao phẩm giai Âm Dương chúc hành tài nguyên, vì ở trong Tinh Giới trưởng thành các đệ tử sớm làm chuẩn bị.

Dương Khai để Biện Vũ Tình đưa số lớn tài nguyên đi Đại Diễn phúc địa, cũng là ý tưởng giống nhau.

Nhưng nếu là có thể có được trong Hỗn Loạn Tử Vực này tài nguyên, đâu còn cần gì Tạo Hóa Thần Lô?

Các đại động thiên phúc địa khẳng định cũng là biết điểm này, nhưng bọn hắn căn bản vô lực thu hoạch! Có lẽ tại biên giới chỗ, do bát phẩm Khai Thiên xuất thủ, có thể được đến một chút, chỉ khi nào xâm nhập Hỗn Loạn Tử Vực, chính là bát phẩm cũng vô pháp cam đoan nhân thân của chính mình an toàn, Chước Chiếu cùng U Oánh tranh đấu dư ba đủ để tuỳ tiện gạt bỏ bát phẩm.

Không làm thêm cân nhắc, Dương Khai lấy tay liền hướng khối kia cách mình không xa, vừa thành hình hoàng tinh chộp tới.

Hắn không dám đem tay của mình duỗi ra Cự Thần Linh phòng hộ bên ngoài, mà lại có phòng hộ này cách trở, hắn vận dụng lực lượng muốn truyền lại đi ra bên ngoài, cũng bị thật to suy yếu.

Cũng may hoàng tinh kia cách hắn bất quá chỉ có vài chục trượng mà thôi, là lấy rất nhẹ nhàng liền đem thu tới.

Hoàng tinh vừa đến tay, Dương Khai liền phát giác được, đây là một phần lục phẩm Dương thuộc tính tài nguyên.

Dương Khai có chút ngơ ngác một chút, hắn vốn cho rằng hoàng tinh này phẩm giai sẽ cao hơn một chút, ai ngờ chỉ là lục phẩm mà thôi.

Dù sao vô luận là Chước Chiếu hay là U Oánh, tối thiểu nhất đều là tương đương với cửu phẩm Khai Thiên tồn tại, thậm chí khả năng siêu việt phẩm giai.

Lực lượng của bọn chúng tự nhiên cũng sẽ không cấp quá thấp.

Có thể nghĩ lại, sinh linh hai màu vàng xanh kia trước đó khẳng định đã đã trải qua thời gian rất dài va chạm chém giết, lực lượng suy yếu, phẩm giai giảm xuống cũng là chuyện đương nhiên.

Lục phẩm, đã rất tốt, đây chính là các đại động thiên phúc địa chiến lược tính dự trữ tài nguyên, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Chỉ bất quá hắn bị trước mắt cảnh tượng màu mỡ này trùng kích tăng lên tiêu chuẩn mà thôi.

Dương Khai lại nhô ra tay đi, lần này lại là bắt muốn càng xa xôi một khối lam tinh, khối này lam tinh kích cỡ so với vừa nãy vào tay hoàng tinh phải lớn một chút, phẩm tướng tựa hồ cũng càng tốt, Dương Khai suy đoán nó có thể là một khối thất phẩm lam tinh.

Không Gian Pháp Tắc phun trào phía dưới, lam tinh kia lại là không nhúc nhích.

Dương Khai nao nao, lại thử một chút, vẫn không có đắc thủ.

Không cho hắn lại nếm thử cơ hội, Cự Thần Linh A Nhị đã cất bước hướng một cái phương hướng vọt tới, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Dương Khai vội vàng chuyển di ánh mắt, hướng A Nhị tiến lên phương hướng nhìn lại, vận dụng hết thị lực, chằm chằm chuẩn đường tắt trên đường sẽ gặp phải hoàng tinh cùng lam tinh.

Hắn thỉnh thoảng lại xuất thủ, từng khối lớn nhỏ không đều hoàng tinh lam tinh bỏ vào trong túi.

Ngắn ngủi bất quá một canh giờ thời gian, đã thu hoạch trên trăm phần nhiều, hắn thậm chí đều không có công phu đi tinh tế điều tra những tài nguyên kia phẩm giai, chỉ vì bất luận cái gì một chút trì hoãn, đều có thể sẽ bỏ lỡ một phần thu hoạch.

Cự Thần Linh A Nhị cũng sẽ không phối hợp hắn hành động, A Nhị tới đây tựa hồ là có mục đích của mình, vô luận Dương Khai ghé vào lỗ tai hắn như thế nào gào thét, hắn cũng không có nửa điểm thả chậm tốc độ dấu hiệu.

Cái này toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực, hoàng tinh cùng lam tinh tựa hồ khắp nơi đều có, tiện tay có thể.

Có thể Dương Khai lại biết rõ, chính mình đây là mượn Cự Thần Linh gió đông, nếu không phải dựa vào Cự Thần Linh che chở, hắn nào có lòng dạ thanh thản thu lấy những tài nguyên này, chỉ mới nghĩ lấy bảo mệnh đều muốn lo lắng hết lòng.

Mà Dương Khai cũng nắm chắc một cái quy luật, trong 15 trượng hoàng tinh cùng lam tinh, hắn đều có thể thu tới, nhưng vượt qua khoảng cách này, hắn liền không thể ra sức.

Toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực đều tràn ngập lực lượng hủy diệt kia, lại thêm A Nhị bên ngoài cơ thể phòng hộ ngăn cách, để hắn thi triển ra lực lượng nhận lấy to lớn suy yếu.

Cái này khiến hắn có chút tiếc hận, bởi vì nhiều lần, hắn đều thấy được tinh mạch tồn tại, ngắn không sai biệt lắm mấy trượng, dáng dấp có hơn mười dặm, có thể cách hắn thực sự quá xa, căn bản là không có cách đắc thủ. Những tinh mạch này, vô luận cái nào một đầu, một khi vào tay đều đại biểu to lớn đến khó lấy tưởng tượng tài phú.

Tiếc hận tuy có, nhưng cũng vẻn vẹn nơi này.

Dương Khai nghĩ rất rõ ràng, chuyến này là niềm vui ngoài ý muốn, đã có như thế thu hoạch khổng lồ liền nên vừa lòng thỏa ý, lòng tham không đủ có thể không phải chuyện gì tốt, mà lại đi theo Cự Thần Linh A Nhị nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội chỉ sợ cũng chỉ có như thế một lần.

Rất nhanh, Dương Khai liền biết Cự Thần Linh A Nhị tới đây mục đích.

Hắn là vì cái kia chết đi Càn Khôn thế giới mà đến!

Cự Thần Linh bộ tộc, thực lực cường đại, tính tình ôn hòa, chỉ lấy cái chết đi Càn Khôn thế giới làm thức ăn, mà lại bọn hắn có một loại không giống bình thường thiên phú bản năng, có thể ngửi được thế giới sắp chết khí tức.

Lúc trước A Đại sở dĩ ở ngoài Tinh Giới dừng lại, chính là bởi vì cái này, hắn đã chờ hồi lâu  chờ đợi Tinh Giới chết đi, lại không muốn cuối cùng bị Dương Khai dùng Thế Giới Thụ sợi rễ đem Tinh Giới cấp cứu trở về.

A Đại cũng không có gì lời oán giận, đói bụng rời đi.

Mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình, Dương Khai trong lòng vẫn là có chút nhỏ áy náy, tại hắn xông xáo 3000 thế giới thời điểm, là A Đại một mực thủ hộ ở ngoài Tinh Giới.

Chước Chiếu cùng U Oánh làm lớn ra chiến trường, chỗ này đại vực hỗn loạn không chịu nổi, Càn Khôn thế giới cũng theo đó sụp đổ, A Nhị ngửi được càn khôn chết đi khí tức, vượt qua mấy chục cái đại vực lao tới nơi đây, chỉ vì ăn.

Đó là một tòa phá toái thế giới, nguyên bản dáng vẻ đã không thể nào biết được, toàn bộ Càn Khôn thế giới cơ hồ thiếu thốn hơn phân nửa, chỉ còn lại có to to nhỏ nhỏ Linh Châu phá toái, sinh linh diệt hết.

A Nhị đi vào một khối ước chừng phương viên trăm dặm Linh Châu phá toái trước, duỗi ra đại thủ đem cái kia Linh Châu bắt lấy, sau đó hướng vỡ ra trong miệng rộng đưa đi.

Phảng phất tại ăn một tảng mỡ dày, một mực trầm mặc trên khuôn mặt lộ ra hân hoan thần sắc.

Dương Khai cơ hồ không nghe thấy hắn nhấm nuốt thanh âm, cái kia phương viên trăm dặm Linh Châu phá toái liền bị hắn nuốt vào trong bụng, hắn lại hướng một khối khác Linh Châu phá toái chộp tới.

Dương Khai nhìn chung quanh một chút, bốn phía không thể thu lấy tài nguyên, trăm nhàm chán nại, chỉ có thể kiểm kê chính mình dọc theo con đường này thu hoạch..