Chương 4794: Rời giường rồi

Chương 4794: Rời giường rồi

Converter: DarkHero

Trên đường tới thu hoạch không sai biệt lắm trên trăm phần tài nguyên, phen này kiểm kê xuống tới, Dương Khai mừng rỡ.

Đều là ngũ phẩm phía trên!

Ngũ phẩm số lượng rất ít, không sai biệt lắm một thành dáng vẻ, lục phẩm có ba bốn thành, thất phẩm cũng có ba bốn thành, thậm chí còn có bát phẩm.

Bất quá bát phẩm số lượng cùng ngũ phẩm một dạng, số lượng không nhiều.

Giống như những tài nguyên này đại đa số đều tập trung ở lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa, bất quá nghĩ lại nghĩ đến những tài nguyên này hình thành quá trình, kết quả như vậy cũng có giải thích.

Chước Chiếu cùng U Oánh tán loạn lực lượng tràn ngập toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực, từng đôi chém giết, đến chết mới thôi, mỗi một lần va chạm, đều sẽ để riêng phần mình lực lượng suy yếu một tia!

Bọn chúng bản thân tối thiểu nhất là cửu phẩm lực lượng, nhưng mà thời gian dài lẫn nhau suy yếu, phẩm giai tự nhiên sẽ hạ thấp xuống tới.

Đợi cho giảm xuống đến lục phẩm hoặc là thất phẩm thời điểm, cơ bản liền có thể phân ra thắng bại, liền sẽ lưu lại lục phẩm cùng thất phẩm hoàng tinh lam tinh.

Nếu là tốc độ càng nhanh một chút phân ra thắng bại, vậy liền có thể lưu lại bát phẩm.

Nếu là chậm nữa một chút, lẫn nhau lực lượng suy yếu càng nhiều, cũng chỉ có thể lưu lại ngũ phẩm.

Cho nên bát phẩm cùng ngũ phẩm số lượng không nhiều, lục phẩm thất phẩm mới là cái này Hỗn Loạn Tử Vực chủ lưu.

Dương Khai trong tay nắm lấy một khối bát phẩm lam tinh, con ngươi chiếu sáng rạng rỡ.

Bát phẩm Âm hành a! Hắn nhưng từ chưa nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày có thể đạt được loại đồ vật quý giá này, đặt ở trong các đại động thiên phúc địa, loại phẩm giai này tài nguyên chỉ sợ cũng không có nhiều a?

Nếu là chuyển đổi thành Khai Thiên Đan mà nói, riêng là trong tay một phần này bát phẩm Âm hành, liền tối thiểu nhất giá trị hai tỷ Khai Thiên Đan, thứ này thế nhưng là có tiền mà không mua được, ai cũng sẽ không xuất ra đi bán.

Thứ này đối với thượng phẩm Khai Thiên có thể mang tới chỗ tốt thực sự quá lớn, gom góp một bộ Âm Dương Ngũ Hành mà nói, luyện hóa hấp thu, đủ để cho Tiểu Càn Khôn nội tình đạt được cực lớn tăng cường.

Đối với các đại động thiên phúc địa tới nói, lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên xem như một loại chiến lược dự trữ, bởi vì luôn có một chút thiên phú xuất chúng đệ tử có thể thẳng tấn lục phẩm, cần dùng đến những tài nguyên này, tự nhiên cần dự trữ.

Nhưng là thất phẩm cùng bát phẩm liền không thuộc về loại phạm vi này.

Mặc dù có xuất sắc hơn đệ tử có thể thẳng tấn thất phẩm, nhưng đó là vô số năm mới có thể xuất hiện một cái yêu nghiệt, chỉ cần dự trữ cái hai ba bộ liền đã đủ.

Về phần bát phẩm, chưa bao giờ có người thẳng tấn bát phẩm, đây cũng là từ xưa đến nay không người đạt thành hành động vĩ đại. Mạnh như Dương Khai lúc trước cũng chỉ đem mục tiêu của mình định là thất phẩm mà thôi, Đế Tôn cảnh cô đọng đạo ấn căn bản không chịu nổi bát phẩm tài nguyên trùng kích.

Kể từ đó, bát phẩm cũng không cần phải trở thành cái gì chiến lược trữ bị, đối với thượng phẩm Khai Thiên tới nói, thất phẩm cùng bát phẩm đều là tu hành tài nguyên, luyện hóa Khai Thiên Đan tu hành tốc độ quá chậm, kém xa luyện hóa nguyên bộ tu hành tài nguyên.

Cho nên những thượng phẩm Khai Thiên kia một khi trong tay gom góp trọn bộ tài nguyên, liền sẽ lấy tay luyện hóa hấp thu, mỗi một nhà động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên ở giữa, cũng thường xuyên sẽ bù đắp nhau.

Lục phẩm Khai Thiên là có thể luyện hóa thất phẩm tài nguyên  đồng dạng, thất phẩm Khai Thiên cũng có thể luyện hóa bát phẩm, tương đối luyện hóa cùng tự thân đồng phẩm giai, hoặc là phẩm cấp thấp tài nguyên mà nói, làm như vậy có thể được đến chỗ tốt sẽ càng nhiều, điều kiện tiên quyết là tự thân Tiểu Càn Khôn có thể tiếp nhận càng cao phẩm giai tài nguyên mang tới trùng kích.

Đại đa số người đều có thể chịu nổi, chỉ bất quá bình thường thời điểm dù cho là thượng phẩm, cũng vô pháp đạt được quá nhiều quá tốt tài nguyên, cho nên bọn hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, hoặc là thành thành thật thật luyện hóa Khai Thiên Đan, hoặc là đi luyện hóa so tự thân phẩm giai thấp một chút tài nguyên, tích lũy tháng ngày, Tiểu Càn Khôn nội tình đồng dạng sẽ tăng cường.

Dương Khai khoảng cách thất phẩm Khai Thiên đã không xa, bây giờ có những này lục phẩm thất phẩm lam tinh hoàng tinh, chỉ cần bỏ được bỏ ra, tấn thăng thất phẩm kỳ hạn sẽ rút ngắn thật nhiều!

Âm Dương chúc hành tài nguyên có, Ngũ Hành tài nguyên còn sợ không lấy được sao? Cho dù là cầm những này hoàng tinh lam tinh đi trao đổi, các đại động thiên phúc địa cũng sẽ hoan nghênh đến cực điểm.

Bất quá trước đó, lần này cơ duyên cũng không thể lãng phí.

Đi theo Cự Thần Linh xâm nhập Hỗn Loạn Tử Vực cơ hội chỉ có như thế một lần, hắn tự nhiên là muốn vớt càng nhiều chỗ tốt.

Thu hồi thu hoạch của mình, ngẩng đầu nhìn lại, Cự Thần Linh A Nhị đã không sai biệt lắm đem trước mắt cái này phá toái Càn Khôn thế giới nuốt hầu như không còn.

Trong thời gian này, Dương Khai lại thừa dịp hắn di động thời điểm thu mấy khối phụ cận hoàng tinh lam tinh.

Đang lúc Dương Khai một mặt kỳ cánh chờ lấy hắn tiếp tục hành động thời điểm, đã thấy A Nhị bỗng nhiên đưa tay vỗ vỗ cái bụng, lộ ra một bộ đắc chí vừa lòng thần sắc.

Dương Khai lập tức có một loại cảm giác không ổn!

Sau một khắc, A Nhị thân thể khổng lồ ở trong hư không một chuyến, nhắm mắt lại.

Tiếng ngáy như sấm!

Dương Khai muốn chửi má nó.

Gia hỏa này ăn uống no đủ, lại liền bắt đầu ngủ ngon.

Một cái phá toái Càn Khôn thế giới liền có thể để cho ngươi ăn no rồi? Ngươi càn khôn đồng dạng mênh mông khẩu vị đâu?

Dương Khai lông mi sâu kết, A Nhị không hành động, hắn đi nơi nào thu lấy hoàng tinh cùng lam tinh?

Huống chi, hắn cũng không biết A Nhị một giấc này sẽ ngủ bao lâu. Cự Thần Linh hình thể khổng lồ, thực lực sâu không lường được, nếu nói hắn ngủ một giấc này cái ngàn 800 năm, tựa hồ cũng không phải chuyện hiếm lạ gì.

Có thể Dương Khai lại thế nào khả năng ở chỗ này chậm trễ ngàn 800 năm? Thời gian dài như vậy không lộ diện, Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu vực tất yếu đại loạn.

Tuyệt không thể để hắn ngủ say! Đến tranh thủ thời gian hành động.

Dương Khai thân hình xê dịch, giống như vượt qua núi cao, rất mau tới đến A Nhị bên tai, đứng tại trước lỗ tai giống như lỗ đen to lớn kia, Dương Khai hít sâu một hơi, ngực bụng cao cao nâng lên, thi pháp ở giữa, long ngâm gào thét: "Rời giường rồi!"

A Nhị không kiên nhẫn xoay người, kém chút không có đem Dương Khai vãi ra.

Một lần nữa đứng vững thân hình, tiếp tục đối với hắn lỗ tai đại hống đại khiếu.

"A Nhị, đại ca ngươi A Đại đến rồi! Mau tỉnh lại!"

"Mau nhìn  bên kia có cái nữ Cự Thần Linh, dáng dấp thật đúng là thon thả."

"Tỉnh không tỉnh? Không tỉnh ta muốn đâm ngươi! Ta thật thọc a!"

. . .

Ba phen mấy bận, A Nhị lỗ tai bỗng nhiên chồng chất thu hồi, đoán chừng là bị Dương Khai quấy rầy có chút phiền phức vô cùng.

Cái tai to lớn kia thu hồi lúc, phảng phất một cái già thiên tế địa đại thủ đánh ra mà đến, Dương Khai lúc này mặt như màu đất, lách mình độn mở!

Lại quay đầu lúc, A Nhị lỗ tai đã bị ngăn chặn.

Dương Khai há lại sẽ như vậy thỏa hiệp, tròng mắt đi lòng vòng, hừ nhẹ một tiếng, lách mình đi vào A Nhị to lớn lỗ mũi phía trước, một đầu chui vào, hai tay ôm lấy một cây so xà nhà còn muốn lớn hơn lông mũi, hung hăng vừa dùng lực.

Tạo nên bàn đu dây. . .

Hiệu quả là rõ rệt, hậu quả là làm người lòng vẫn còn sợ hãi.

A Nhị một nhảy mũi đánh ra đến, Dương Khai lập tức cảm giác tự thân tựa như là tại trong cuồng phong bạo vũ trên đại dương bao la đi thuyền thuyền độc mộc, vô luận như thế nào kiên trì cũng nắm chắc không nổi tự thân thân hình, trực tiếp bị A Nhị phun tới không nói, một đường không ngừng, thuận thân thể của hắn ra bên ngoài hoạt động.

Mắt thấy liền muốn thoát ly A Nhị phòng hộ phạm vi, Dương Khai trong lúc vội vã hóa ra long thân!

Long ngâm gào thét, ngàn trượng Cự Long chi thân tại A Nhị trước mặt phảng phất một đầu tiểu xà, gắt gao cuốn lấy bắp chân của hắn, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Cuồng phong qua đi, Dương Khai thu hồi long thân, sắc mặt trắng bệch.

A Nhị là không có ác ý, nhưng hai lần ba phen phản ứng, suýt nữa để Dương Khai mệnh tang Hoàng Tuyền.

Dương Khai quyết định không đi khiêu khích hắn. Ai biết lần tiếp theo chính mình sẽ tao ngộ cái gì, vạn nhất chết thật tại A Nhị trên tay, đó mới kêu oan uổng.

Bất quá làm như vậy chờ lấy cũng không phải chuyện gì, Dương Khai tả hữu quan sát chỉ chốc lát, quyết định trước tận chính mình cố gắng đi thu lấy càng nhiều hoàng tinh cùng lam tinh.

A Nhị ngủ say bất động, nhưng là phiêu phù ở cái này Hỗn Loạn Tử Vực hoàng tinh lam tinh lại không phải không nhúc nhích tí nào.

Tại lực lượng hủy diệt cuồng bạo kia liên lụy trùng kích vào, đếm mãi không hết hoàng tinh lam tinh nước chảy bèo trôi, không ngừng mà biến đổi phương hướng, thỉnh thoảng lại có hoàng tinh lam tinh cùng A Nhị sượt qua người.

Đây đều là có thể cố gắng thu lấy đối tượng.

Dương Khai lách mình xê dịch, đứng tại A Nhị trên trán, đây là một cái tương đối tốt vị trí, tầm mắt khoáng đạt, có thể nhìn thấy phạm vi rất lớn.

Dương Khai ngồi xếp bằng, quyết định ôm cây đợi thỏ.

Hắn có thể thu lấy mục tiêu chỉ có 15 trượng, trước đó vì thế bỏ qua rất nhiều tài phú, để hắn rất là tiếc hận.

Nếu là có thể thu lấy càng xa vị trí mục tiêu liền tốt. . .

Dương Khai bỗng nhiên vỗ chính mình trán, thầm mắng mình vờ ngớ ngẩn, trong tay hắn rõ ràng có một kiện đồ vật có thể lợi dụng, trước đó đúng là không nghĩ tới.

Đưa tay tế ra Thương Long Thương, long mạch chi lực thôi động ở giữa rót vào trong thân thương, trường thương phút chốc dài ra.

Lúc trước Dương Khai long hóa thanh âm 300 trượng thời điểm, Thương Long Thương cũng có thể đi theo biến thành mấy trăm trượng, chỉ bất quá Dương Khai bây giờ tại hóa thân Cự Long lúc chưa từng dùng qua Thương Long Thương, cũng không biết nó có thể hay không biến thành hơn ngàn trượng!

Dương Khai cảm giác hẳn là có thể, chỉ bất quá chính mình hóa thân Cự Long lúc, nanh vuốt đều là vô kiên bất tồi lợi khí, không cần đến Thương Long Thương.

Cũng không nghe nói Cự Long tại cùng người tranh đấu thời điểm hoàn thủ cầm bí bảo gì, đối với Cự Long tới nói, thân thể của mình chính là vũ khí mạnh mẽ nhất.

Bây giờ duy nhất để Dương Khai có chút bận tâm chính là, Thương Long Thương đến cùng có thể hay không chịu đựng lấy Chước Chiếu cùng U Oánh tiêu tán lực lượng.

Dù sao đây chính là ngay cả bát phẩm đều không thể tiếp nhận lực lượng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế Thương Long Thương từ từ duỗi ra A Nhị phòng hộ, chỉ lộ ra một đoạn mũi thương.

Tiêu tán ở trong hư không cuồng bạo chi lực để mũi thương hơi run rẩy, Dương Khai thậm chí nghe được trong thân thương truyền đến than nhẹ long khiếu.

Bất quá để Dương Khai mừng rỡ là, Thương Long Thương có thể ngăn cản được Chước Chiếu cùng U Oánh tiêu tán đi ra lực lượng!

Tỉ mỉ nghĩ lại, Dương Khai thoải mái.

Thương Long Thương là Cự Long xương rồng luyện chế mà thành, Long tộc là Thánh Linh đứng đầu, mà Chước Chiếu U Oánh lại là Thánh Linh công tổ, giữa lẫn nhau tự nhiên có một ít liên hệ thần bí.

Huống chi, Thương Long Thương cũng không phải là muốn trực diện Chước Chiếu cùng U Oánh hai tôn tồn tại to lớn này, nó chỉ cần ngăn cản được hai cái này tiêu tán đi ra một chút vi diệu lực lượng.

Thương Long Thương không phụ kỳ vọng!

Còn lại sự tình liền đơn giản, Dương Khai chỉ cần nhắm ngay mục tiêu, sau đó dùng Thương Long Thương đem mục tiêu lấy tới phụ cận, liền có thể nhẹ nhõm thu lấy.

Bất quá thật làm, kỳ thật cũng không phải đơn giản như vậy.

Cái thứ nhất xuất hiện tại trong tầm mắt mục tiêu là một khối to bằng đầu người lam tinh, phẩm tướng không sai, tại khoảng cách Dương Khai 400 trượng vị trí thổi qua.

Dương Khai vội vàng ôm Thương Long Thương đem chặn lại, từng chút từng chút mà đưa nó na di đến trước mặt, trong thời gian này, còn muốn cùng bốn phía hư không tán loạn lực lượng đối kháng, đối với lực đạo cùng phương hướng nắm chắc yêu cầu cực kỳ khắc nghiệt.

Nhiều lần Dương Khai suýt nữa tuột tay.

Bất quá tại hao phí ba ngày sau đó, Dương Khai cuối cùng đem đầu người kia lớn nhỏ lam tinh lấy được trong 15 trượng..