Chương 4795: Làm tiền

Chương 4795: Làm tiền

Converter: DarkHero

Dương Khai đại thủ nhô ra, Không Gian Pháp Tắc thôi động, đem lam tinh kia nhiếp đi qua.

Bát phẩm!

Lam tinh to bằng đầu người này, rõ ràng là một khối bát phẩm tài nguyên, so với Dương Khai trước đó đạt được bất luận cái gì hoàng tinh lam tinh đều phải lớn hơn không ít.

Dạng này lớn nhỏ lam tinh, giá trị coi như không phải hai tỷ Khai Thiên Đan có thể cân nhắc, tối thiểu nhất cũng muốn mấy lần trở lên.

Dương Khai lòng tràn đầy vui vẻ, thưởng thức một trận đằng sau ném vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Hắn Tiểu Càn Khôn bây giờ chia làm ba cái khu vực, một cái khu vực là cung cấp những võ giả từ trong Lê Hoa Động Thiên di chuyển tới kia sinh tồn, khu vực này chiếm cứ toàn bộ Tiểu Càn Khôn gần một nửa.

Còn có một cái khu vực là cung cấp Tiểu Thạch tộc sinh tồn, Dương Khai đối với Tiểu Thạch tộc ký thác kỳ vọng, tự nhiên muốn cho sinh linh kỳ lạ này cung cấp hậu đãi hoàn cảnh sinh tồn, khu vực này cũng là lớn nhất, so đám võ giả sinh tồn không gian còn muốn lớn.

Một khu vực khác chính là hạch tâm dược viên chỗ.

Lúc trước Dương Khai ở trong Tiểu Huyền Giới mở ra một chỗ dược viên, di thực rất nhiều trân quý linh thảo diệu dược, tấn thăng Khai Thiên lúc, Dương Khai luyện hóa hấp thu Huyền Giới Châu, để Tiểu Huyền Giới cùng tự thân Tiểu Càn Khôn dung hợp, dược viên cũng hoàn chỉnh kế thừa tới.

Khu vực này không lớn, lại là Dương Khai dùng để cất giữ tự thân vật quý trọng, trước đó tại Lang Gia chào hàng đan được chữa thương rất nhiều thu hoạch, liền để ở chỗ này.

Dược viên nơi ở, vô luận là đối với trong Tiểu Càn Khôn võ giả tới nói, hay là đối với Tiểu Thạch tộc, đều là cấm địa, không có Dương Khai cho phép  bất kỳ người nào không cách nào tới gần mảy may.

Có cái thứ nhất thu hoạch, Dương Khai lòng tin tăng nhiều, tiếp tục đứng tại A Nhị trên trán, ánh mắt sắc bén như chim ưng bốn phía liếc nhìn, không buông tha bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi cơ hội.

Rất nhanh Dương Khai liền nhìn thấy một khối khác lam tinh, tại mấy trăm trượng bên ngoài nước chảy bèo trôi, trôi nổi mà qua.

Bắt chước làm theo!

Ba phen mấy bận xuống tới, Dương Khai chợt có khi thất thủ, dù sao Thương Long Thương kéo dài quá lâu mà nói, thực sự không tốt điều khiển, ở loại địa phương này, lục phẩm Khai Thiên tu vi căn bản không có nổi chút tác dụng nào, cần một loại kỹ xảo, chỉ có nắm chặt một tia kỹ xảo kia, mới có thể chậm rãi đem trôi nổi đi qua tài nguyên na di đến trước mắt.

Cái này cũng cần cực lớn kiên nhẫn  bất kỳ cái gì một chút vội vàng xao động đều có thể để mấy ngày cố gắng hóa thành hư ảo.

Đối mặt đầy trời hoàng tinh lam tinh  bất kỳ người nào cũng sẽ không khuyết thiếu kiên nhẫn, Dương Khai tự nhiên cũng thế.

Chậm rãi, thủ pháp của hắn thành thạo đứng lên, không còn khi thất thủ, trong 500 trượng, trong vòng hai ngày liền có thể đem mục tiêu na di đến chỗ gần.

500 trượng bên ngoài mà nói, liền cần một chút may mắn.

Bất quá bởi vì A Nhị đang say giấc nồng, thân hình bất động, Dương Khai chỉ có thể ôm cây đợi thỏ, cho nên có thể thu hoạch bao nhiêu tài nguyên, cũng là phó thác cho trời, có đôi khi khổ đợi mười ngày nửa tháng, cũng không thấy một khối lam tinh hoặc là hoàng tinh thổi qua, có đôi khi mấy khối cùng một chỗ bay tới, không có quy luật chút nào có thể nói.

Mỗi lần lúc này, Dương Khai đều là nhìn chằm chằm khổ người lớn nhất, phẩm tướng tốt nhất ra tay, mặt khác cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Dương Khai xem chừng chính mình lại thu hoạch không sai biệt lắm trên trăm khối hoàng tinh cùng lam tinh thời điểm, A Nhị bỗng nhiên duỗi một cái to lớn lưng mỏi.

Gia hỏa này rốt cục tỉnh ngủ!

Mặc dù bởi vì một mực tại thu lấy hoàng tinh lam tinh, không có cẩn thận tính toán thời gian, nhưng Dương Khai đoán chừng A Nhị một giấc này không sai biệt lắm ngủ có thời gian hai năm.

Cái này khiến hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sợ nhất chính là cái này Cự Thần Linh ngủ một giấc cái ngàn 800 năm, bây giờ bất quá là hai năm, còn có thể tiếp nhận.

Thậm chí Dương Khai đối với hắn tiếp xuống hành động, còn rất cảm thấy chờ mong.

Cái này Hỗn Loạn Tử Vực, khẳng định không chỉ bị A Nhị ăn hết một cái kia Phá Toái Càn Khôn thế giới, hẳn là còn có càng nhiều, mà chỉ cần A Nhị tiếp tục đi đường mà nói, hắn liền có cơ hội lấy được càng nhiều hoàng tinh lam tinh.

Ôm cây đợi thỏ cố nhiên cũng có thể có thu hoạch, nhưng còn xa không kịp đi theo A Nhị cùng một chỗ hành động hiệu suất cao.

Bất quá tỉnh ngủ đằng sau A Nhị cũng không có như Dương Khai mong đợi như thế, trước tiên đi đường, ngược lại khoanh chân ngồi ở trong hư không, suy nghĩ xuất thần, không nhúc nhích, phảng phất bị người nào cho làm Định Thân Chú.

Mà lại Dương Khai rõ ràng cảm giác được, A Nhị không giải thích được có chút tức giận bộ dáng, toàn thân trên dưới tản ra một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm.

Dương Khai câm như ve mùa đông.

Hắn thậm chí cũng không dám loạn động, cũng không biết tính tình ôn hòa Cự Thần Linh tại sao lại cái dạng này, trơ mắt nhìn xem mấy khối phẩm tướng không tệ hoàng tinh lam tinh từ trước mặt mình thổi qua đi, Dương Khai cũng chỉ có thể khi không thấy được.

Trọn vẹn qua hơn mười ngày công phu, một mực quanh quẩn tại A Nhị trên người loại khí tức nguy hiểm kia mới dần dần trừ khử, Cự Thần Linh đứng dậy, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cất bước mà ra.

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra, biểu lộ cổ quái.

Nghĩ thầm gia hỏa này sẽ không phải là có rời giường khí a? Bằng không cũng không cách nào giải thích A Nhị trước đó biến hóa.

Cự Thần Linh cũng có rời giường khí? Dương Khai không dám xác định.

Bất quá hắn cuối cùng là hành động đứng lên, Dương Khai vội vàng giữ vững tinh thần, đứng tại trên gáy của hắn, ánh mắt du lịch xem tứ phương.

Giống nhau vừa xông vào cái này Hỗn Loạn Tử Vực lúc tình cảnh, theo A Nhị hành tẩu, bốn phía vô số hoàng tinh lam tinh gặp thoáng qua, Dương Khai chằm chằm chuẩn cái này đến cái khác mục tiêu, thỉnh thoảng lại xuất thủ thu lấy.

Chờ đến A Nhị đuổi tới chỗ tiếp theo chết đi Càn Khôn thế giới trước, Dương Khai đã lần nữa thu hoạch trên trăm khối hoàng tinh lam tinh.

Giữa lẫn nhau phảng phất đã phối hợp ăn ý, A Nhị khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ăn, Dương Khai tế ra Thương Long Thương, tìm kiếm mình mục tiêu, ai cũng không quấy nhiễu ai.

Trên thực tế, Dương Khai rất hoài nghi A Nhị có phải hay không còn nhớ rõ chính mình đứng tại trên đầu của hắn.

Rất nhanh, cái kia phá toái Càn Khôn thế giới liền bị A Nhị nuốt hầu như không còn, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, gia hỏa này phảng phất trừ ăn ra chính là ngủ, cả ngày cũng không có chuyện khác.

Dương Khai lần nữa bắt đầu khô khan ôm cây đợi thỏ.

Bất quá có kinh nghiệm lần trước, Dương Khai cũng biết A Nhị không dùng đến mấy năm liền sẽ thức tỉnh, là lấy không còn lo lắng cái gì, chỉ mong lấy trong đoạn thời gian này chính mình có thể có càng nhiều thu hoạch.

Chính như lúc trước hắn suy nghĩ, đi theo Cự Thần Linh xâm nhập cái này Hỗn Loạn Tử Vực cơ hội, cả một đời khả năng cứ như vậy một lần, không hảo hảo nắm chắc  chờ đến đi ra tất nhiên sẽ hối hận.

Khô khan tìm kiếm  chờ đợi, thu lấy, Dương Khai lại tràn đầy phấn khởi.

Nửa năm sau, Dương Khai có một lần thu hoạch khổng lồ.

Một đầu dài mười mấy trượng hoàng tinh mạch, lại thẳng tắp đối với hắn nhẹ nhàng tới, Dương Khai cơ hồ không có phí khí lực gì, liền đem bỏ vào trong túi, đưa vào Tiểu Càn Khôn.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

Cẩn thận điều tra một phen, phát hiện cái này toàn bộ hoàng tinh mạch đều đều là thất phẩm phẩm chất, toàn thân hoàn mỹ, thuần túy đến cực điểm.

Như vậy thu hoạch, cơ hồ có thể so với trước đó tất cả thu hoạch tổng cộng.

Mà thông qua mấy năm này thời gian quan sát, Dương Khai cũng làm minh bạch tại trong Hỗn Loạn Tử Vực này, hoàng tinh cùng lam tinh lớn nhỏ không đều nguyên nhân.

Hết thảy đều cùng những sinh linh  hai màu vàng xanh từng đôi chém giết kia có quan hệ, bọn chúng bản thân có lớn có nhỏ, thuần túy lực lượng mặc dù tại sàn sàn với nhau, nhưng thời gian dài tranh đấu y nguyên có thể phân ra thắng bại.

Bị đánh bại một phương liền đổi hóa thành hoàng tinh hoặc là lam tinh, mà hình thể lớn hơn một chút sinh linh bị đánh bại về sau, lưu lại hoàng tinh hoặc là lam tinh tự nhiên là lớn hơn một chút, trái lại liền nhỏ.

Bất quá vận khí thứ này nói không chính xác sờ không được, Dương Khai mặc dù rất hy vọng có thể gặp lại mặt khác một đầu dễ như trở bàn tay tinh mạch, lại không có đã được như nguyện.

Trong Hỗn Loạn Tử Vực này, dài mười mấy trượng tinh mạch có thể không tính lớn, trước đó Dương Khai thấy qua hơn mười dặm dáng dấp, khi thì huyễn tưởng, nếu là đem tinh mạch dài hơn mười dặm này thu vào Tiểu Càn Khôn, lại nên cỡ nào quang cảnh.

Cho dù đây chẳng qua là ngũ phẩm lục phẩm tài nguyên, hơn mười dặm chiều dài, nó giá trị cũng khó có thể lường được.

Hơn một năm đằng sau, A Nhị lần nữa tỉnh lại.

Lần này Dương Khai rốt cục xác định, hắn là có rời giường khí, giống nhau lần trước thức tỉnh, ngồi tại nguyên chỗ tự lo sinh vài ngày ngột ngạt, khí tức trên thân cũng là cực kỳ nguy hiểm, tựa như muốn hủy diệt hết thảy.

Bất quá hắn cũng không có bất luận cái gì hủy diệt động tác, sinh xong khí đằng sau, nên làm gì làm cái đó.

Một năm lại một năm, A Nhị ở trong Hỗn Loạn Tử Vực xuyên thẳng qua du đãng, Cự Thần Linh bộ tộc có đặc biệt thiên phú, có thể ngửi được Càn Khôn thế giới sắp chết hoặc là chết đi khí tức, cho nên hắn có thể tinh chuẩn những cái kia phá toái Càn Khôn thế giới, tiếp theo ăn.

Càn Khôn thế giới phá toái đằng sau, lưu lại bộ phận có nhiều có ít, cho nên A Nhị cũng không phải mỗi một lần ăn xong liền ngủ, phân lượng quá ít, hắn sẽ còn tiếp tục đi tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Dương Khai tập trung tinh thần theo sát hắn làm tiền, đã hoàn toàn quên đi thời gian trôi qua, chỉ là từ tự thân trong Tiểu Càn Khôn biến hóa mới có thể đánh giá ra điểm này.

Tiểu Càn Khôn đã qua vài chục năm, mà trải qua thời gian dài như vậy, Tam đệ tử Hứa Ý trưởng thành cũng to lớn vô cùng.

Tư chất của hắn cũng không cao, tại Thất Tinh phường thu đồ đệ trên đại hội tổng hợp đánh giá chỉ là Bính hạ mà thôi, bực này tư chất, là không có tư cách bái nhập Thất Tinh phường.

Tại Hư Không đại lục những cường giả kia trong mắt, loại tư chất này võ giả, mặc dù có lương sư dạy bảo, tài nguyên dư dả, tu hành đến chết cũng sẽ không có thành tựu quá lớn.

Có thể Hứa Ý trưởng thành đi xa siêu hắn tư chất nên có trình độ.

Vài chục năm xuống tới, Hứa Ý từ không có chút nào căn cơ, đã tu hành đến Siêu Phàm cảnh trình độ, bực này tốc độ, so với Triệu Nhã đều không thua bao nhiêu!

Bất quá Triệu Nhã năm đó tu vi tiến triển chậm chạp là bởi vì Dương Khai tận lực áp chế duyên cớ, thật làm cho nàng buông ra cánh tay tu hành, tuyệt sẽ không là như vậy tốc độ.

Như vậy đến xem, Hứa Ý tư chất so Triệu Nhã là không bằng, trên thực tế, càn khôn mênh mông này, tại trên tốc độ tu hành có thể cùng Triệu Nhã sánh vai, Dương Khai chưa từng thấy qua, nhà mình Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung nhiều đệ tử như vậy, Triệu Nhã chỉ có một cái.

Bất quá so với Bính hạ đánh giá, Hứa Ý trưởng thành đã cực kì khủng bố.

Giống nhau Dương Khai trước đây quan sát tình huống, tại lúc ban ngày, Hứa Ý không phụ Bính hạ tư chất đánh giá, tu hành tiến triển chậm chạp, nhưng một khi đến ban đêm chìm vào giấc ngủ đằng sau, hắn tựa như là đổi một người.

Mà hắn bây giờ có Siêu Phàm cảnh tu vi, theo đạo lý tới nói, là không cần giấc ngủ, nhưng hắn y nguyên như chưa bao giờ tu hành qua người bình thường, chỉ cần màn đêm buông xuống, nằm ở trên giường, nhất định có thể ngủ say không thôi.

Đây là một loại đặc biệt thiên phú, cũng là hắn tu hành phương pháp.

Là lấy bây giờ Thất Tinh phường đông đảo cao tầng đối với nhà mình Thái Thượng thế nhưng là kính nể không gì sánh được.

Tư chất thấp như vậy đệ tử đến trong tay hắn cũng có thể nở rộ hào quang, một viên gỗ mục đều có thể điêu ra hoa đến, loại bản lãnh này, Thượng Quan Tích bọn người theo không kịp..