Chương 4796: Ai là ca ca ai là tỷ tỷ

Chương 4796: Ai là ca ca ai là tỷ tỷ

Converter: DarkHero

Tại theo Cự Thần Linh A Nhị tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực không sai biệt lắm mười năm thời điểm, Dương Khai rốt cục may mắn chính mắt thấy một lần Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh va chạm.

Lúc đó A Nhị ngay tại đi đường, Dương Khai bốn phía tìm kiếm có thể thu lấy mục tiêu, thị giác dư quang bỗng nhiên liếc thấy một vòng hào quang cực kỳ chói sáng.

Quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp xa xôi sâu trong hư không kia, cực lớn đến không có gì sánh kịp tia sáng màu vàng phảng phất một vòng từ từ bay lên đại nhật, huy hoàng không ai bì nổi.

Mà tại hào quang màu vàng kia đối diện chỗ  đồng dạng không chút thua kém ánh sáng màu lam đón đầu đánh tới.

Hư không trong nháy mắt run rẩy, càn khôn rung chuyển bất an, Cự Thần Linh A Nhị bên ngoài thân chỗ phòng hộ, tăng vọt vài chục trượng!

Một lần kia va chạm tựa hồ vô thanh vô tức, nhưng bầu trời đầy sao đồng dạng hai màu vàng xanh quang mang giống như giọt mưa đồng dạng bắn tung tóe ra, chớp mắt ức vạn dặm, tràn ngập toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực.

Một chút xíu quang mang bắn tung tóe đi ra kia, rất nhanh hóa thành Dương Khai trước đó thấy qua kỳ lạ bộ dáng sinh linh, từng đôi chém giết, không chết không thôi.

Mắt thấy cảnh này, Dương Khai minh ngộ, những sinh linh kỳ lạ kia, đều có thể nhìn thành là Chước Chiếu cùng U Oánh lực lượng phân thân.

Lần đụng chạm này tạo thành ảnh hưởng, liên miên hơn mười ngày lâu mới chậm rãi chìm xuống, Dương Khai tâm tình lại là khó mà bình phục.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn rất khó tưởng tượng trên đời này có như thế tồn tại kinh khủng.

Hắn thậm chí không có thấy rõ Chước Chiếu cùng U Oánh đến cùng là bộ dáng gì, chỉ thấy hai đoàn to lớn mà tràn ngập lực lượng hủy diệt quang mang va chạm tại một chỗ.

Dạng này va chạm dư ba, chính là bát phẩm Khai Thiên cũng sẽ chạm vào tức tử, chỉ có Cự Thần Linh mới có thể chống đỡ được.

Trong Hỗn Loạn Tử Vực nhiều vô số chém giết phân thân, kể từ đó đối với Dương Khai ngược lại là không nhỏ chỗ tốt, bởi vì hắn có lẽ có thể từ đó đạt được càng nhiều chỗ tốt.

Những phân thân kia tại phân ra thắng bại đằng sau, đều sẽ để lại hoàng tinh hoặc là lam tinh, những này đều là Dương Khai có thể thu lấy tài phú.

Cự Thần Linh A Nhị tại ăn no đằng sau, lại một lần rơi vào trong trạng thái ngủ say.

Dương Khai một thân một mình đứng tại trên gáy của hắn, cầm trong tay Thương Long Thương, tìm kiếm mục tiêu của mình.

Một khối cao cỡ nửa người lam tinh tại hắn hao phí một ngày cố gắng dưới, từ 200 trượng bên ngoài na di đến phụ cận.

Nhưng mà còn không đợi Dương Khai động thủ thu lấy, một cỗ lực lượng vô danh bỗng nhiên từ bên cạnh cách đó không xa truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, lam tinh cao cỡ nửa người kia cùng Dương Khai sượt qua người.

Dương Khai kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vội vàng quay đầu.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, để hắn rùng mình, trong nháy mắt nắm chặt Thương Long Thương.

Chỉ vì tại phía sau hắn cách đó không xa, hai cái nhìn chỉ có 10 tuổi tả hữu hài tử, đang lườm con mắt theo dõi hắn.

Một nam một nữ, nam hài người mặc một bộ màu da cam quần áo, nữ hài thì là màu thủy lam váy dài, hai người chẳng những quần áo như vậy, liền ngay cả tóc cũng giống như nhau nhan sắc, thậm chí hai con ngươi cũng là một vàng một lam.

Dương Khai bây giờ dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên, bản thân thực lực cường đại, cảm giác nhạy cảm, chớ nói cùng cấp bậc lục phẩm, chính là thất phẩm cũng đừng hòng lặng yên không một tiếng động tới gần hắn.

Nhưng hắn đúng là không có phát giác hai đứa bé này là lúc nào xuất hiện, nếu không có vừa rồi trong nháy mắt đó dị thường, hắn căn bản không thể nào phát giác.

Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn không có từ hai đứa bé này trên thân cảm nhận được nửa điểm lực lượng ba động, bọn hắn giống như là chưa bao giờ tu hành qua người bình thường, lại như vô ảnh vô hình quỷ mị.

Hỗn Loạn Tử Vực bực này hung hiểm chi địa, chính là bát phẩm xâm nhập cũng khó có thể bảo toàn tự thân, lại thế nào có thể sẽ có người bình thường?

Mà lại hai đứa bé này quần áo, tóc cùng đôi mắt nhan sắc, cũng làm cho Dương Khai rất là cảnh giác.

Hai loại nhan sắc có thể không bình thường, Dương Khai không khỏi toàn thân lỗ chân lông co vào, như lâm đại địch. Bất quá Cự Thần Linh A Nhị như cũ tại trong ngủ say, để Dương Khai trong lòng an tâm một chút.

Cự Thần Linh tính tình ôn hòa, nhưng thực lực cường đại, hắn không có tỉnh lại, vậy đã nói rõ hắn không cảm giác được địch ý, đây đối với Dương Khai tới nói, là một tin tức tốt.

Chỉ bất quá nhìn hai đứa bé này sắc mặt, Dương Khai lại có chút đoán không được.

Lam tinh cao cỡ nửa người kia là bị mặc quần áo màu da cam nam hài lấy đi, liền đặt ở bên chân của hắn, đang lườm Dương Khai, quát lớn: "Tiểu thâu!"

Mặc váy dài thủy lam nữ hài cũng tức giận nói: "Tiểu thâu!"

Nam hài quay đầu, nhìn xem nữ hài, cau mày nói: "Không cần học ta nói chuyện."

Nữ hài bất mãn phản bác: "Không ai học ngươi nói chuyện, là chính ta muốn nói."

Nam hài mày nhíu lại lại tùng, tựa hồ lười nhác cùng nữ hài dây dưa quá nhiều, chỉ là nói: "Ngươi phải nói liền chính mình đi nói, không cần đi theo ta phía sau nói."

Nữ hài hừ nhẹ một tiếng, đem lửa giận phát tiết trên người Dương Khai, theo dõi hắn nói: "Giết hắn!"

Nam hài lập tức phản bác: "Không thể giết!"

Nữ hài có chút tức giận, trừng mắt nam hài, cắn răng nói: "Ta nói, giết hắn!"

Nam hài không chút nào yếu thế, chậm rãi lắc đầu: "Ta nói, không thể giết!"

"Ngươi phải nghe lời ta, ta là tỷ tỷ!" Nữ hài bóp lấy eo.

Nam hài y nguyên khí định thần nhàn lắc đầu: "Sai, là ngươi nên nghe ta, ta là ca ca!"

"Ta là tỷ tỷ, ngươi là đệ đệ!"

"Ta là ca ca, ngươi là muội muội!"

. . .

Hai đứa bé bỗng nhiên rùm beng, ngươi một lời ta một câu, ai cũng không thuyết phục được ai, nữ hài tựa hồ tương đối dễ dàng sinh khí một chút, nam hài lại có vẻ trầm ổn rất nhiều, vô luận nữ hài lớn cỡ nào âm thanh, hắn từ đầu đến cuối như vậy chậm rãi phản bác giải thích.

Mà lại hai người một câu nói xong liền tiếp lấy câu tiếp theo, giống như loại tranh luận này đã kéo dài rất nhiều năm một dạng, lẫn nhau đều có chính mình chấp nhất cùng kiên trì.

Dương Khai mồ hôi đầm đìa, mặc dù không có từ hai đứa bé này trên thân cảm nhận được bất luận cái gì sát cơ, nhưng đối bọn hắn loại tồn tại này tới nói, muốn giết hắn, tựa hồ cũng không cần động cái gì sát cơ.

Nghiền chết một con kiến bất quá là tiện tay mà thôi, muốn sát cơ làm cái gì? Cũng không ai sẽ đối với một cái không có ý nghĩa con kiến hiện lên cái gì sát cơ.

Bây giờ cục diện này liền lúng túng!

Thân ở Hỗn Loạn Tử Vực chỗ sâu, căn bản là không có cách thoát ly Cự Thần Linh che chở, một khi rời đi nơi đây, Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ. Có thể đối mặt một cái muốn giết hắn tồn tại cường đại, Dương Khai căn bản không có năng lực tự cứu.

Dựa vào A Nhị cũng không phải cái biện pháp, Cự Thần Linh còn tại trong ngủ mê, hiển nhiên là đối với phát sinh ở trên người mình sự tình không có để ý, huống chi, Dương Khai thậm chí có chút hoài nghi Cự Thần Linh có phải hay không hai đứa bé này đối thủ.

Dương Khai bây giờ duy nhất kỳ vọng, chính là đứa bé trai kia có thể thuyết phục nữ hài, bất quá nhìn hai người bộ dáng tranh luận không nghỉ này, muốn thuyết phục cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Ngay tại Dương Khai vô kế khả thi thời điểm, cãi lộn không nghỉ hai đứa bé bỗng nhiên cùng nhau im miệng, sau đó lòng có Linh Tê quay đầu hướng hắn trông lại.

Nam hài nói: "Ngươi nói, ai là ca ca, ai là muội muội."

Nữ hài nói: "Ngươi nói, ai là tỷ tỷ, ai là đệ đệ."

Hai người đồng thời mở miệng nói chuyện, thanh âm lại rõ ràng vô cùng truyền vào Dương Khai trong tai.

Đây là muốn nhân mạng vấn đề a! Dương Khai lông mi sâu kết, cũng không biết chính mình trả lời sai đằng sau sẽ là kết cục gì, hai đứa bé, hắn vô luận như thế nào trả lời, đều sẽ đắc tội bên trong một cái, muốn tìm đến để song phương đều hài lòng trả lời là không thể nào.

Là lấy Dương Khai suy nghĩ một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Hai người các ngươi, ai trước ra đời? Ai trước xuất sinh ai là lớn không phải tốt!"

Hai đứa bé liếc nhau, trăm miệng một lời: "Cùng một chỗ ra đời."

"Luôn có cái tuần tự!" Dương Khai nhíu mày.

"Không có tuần tự!" Hai hài tử lắc đầu.

Dương Khai đau răng, nhớ tới truyền thuyết kia, tại cực kỳ cổ lão thời đại, thiên địa sơ khai, trên đời này xuất hiện luồng ánh sáng thứ nhất, năm tháng dài đằng đẵng đằng sau, quang mang kia một phân thành hai, hóa thành Âm Dương. . .

Ngay tại Dương Khai cân nhắc làm như thế nào trả lời mới có thể để cho song phương đều hài lòng thời điểm, nữ hài nhỏ giọng đối với nam hài nói: "Chúng ta thật là đần a, đã sớm hẳn là tìm người hỏi một chút rõ ràng mới là."

Nam hài nói: "Chúng ta nơi này nào có người đến, nhiều năm như vậy hắn là cái thứ nhất tới."

Nữ hài nghe vậy nghĩ nghĩ, có chút hậu tri hậu giác: "Đúng nga, hắn là cái thứ nhất."

Sau khi nói xong thúc giục Dương Khai nói: "Ngươi đã nghĩ tốt chưa, mau nói!"

Dương Khai nói: "Ta nói đằng sau ngươi liền không giết ta?"

Nữ hài nói: "Để cho ta hài lòng liền không giết ngươi."

Dương Khai quay đầu nhìn về phía nam hài.

Nam hài thản nhiên nói: "Ta nếu là không hài lòng cũng sẽ giết ngươi!"

Chơi cái rắm a! Hai tên gia hỏa căn bản không nói đạo lý a! Dương Khai lần đầu cảm giác tiểu hài tử đúng là như vậy đáng giận, hận không thể một người cho bọn hắn một thương, đem bọn hắn đâm chết.

Mà lại loại sự tình này có cái gì tốt tranh luận? Hai đứa bé hết lần này tới lần khác còn tranh không ngừng.

Dương Khai bỗng nhiên tuôn ra một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, bọn hắn sẽ không phải là bởi vì tranh luận loại sự tình này, mới có thể vô số lần giao phong a? Nếu là dạng này, vậy liền quá buồn cười, Hỗn Loạn Tử Vực thế nhưng là bao gồm thật nhiều đại vực, những đại vực này nguyên bản một mảnh sinh cơ, bây giờ lại đều hóa thành tử địa.

"Các ngươi nếu đi ra sinh, vậy liền không có cách nào phân lớn nhỏ. . ."

Nam hài nhàn nhạt nhìn qua hắn: "Ta nhìn ngươi là muốn chết!"

Dương Khai vội vàng lời nói xoay chuyển: "Bất quá, đã các ngươi khăng khăng muốn phân cái lớn nhỏ đi ra, cũng là đơn giản."

Hai đứa bé đều là nhãn tình sáng lên, nữ hài truy vấn: "Làm sao đơn giản? Chỗ nào đơn giản? Ngươi nói một chút."

Dương Khai nói: "Dạng này, các ngươi thay phiên làm lớn thuận tiện, hôm nay hắn là ca ca, ngày mai ngươi là tỷ tỷ, mọi người vui vẻ mới là thật vui vẻ thôi!"

Hai đứa bé nghe vậy, đều lâm vào trong trầm tư.

Dương Khai không khỏi thở dài một hơi, lấy bây giờ tình huống đến xem, hai hài tử này mặc dù không được trêu chọc, nhưng tâm tư tựa hồ rất đơn thuần, chỉ cần tâm tư đơn thuần, liền có thể lừa gạt xuống dưới.

Ngay tại Dương Khai nghĩ như vậy thời điểm, nam hài bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ngươi nói biện pháp cũng xem là tốt, vậy hôm nay ta làm ca ca, đơn giản như vậy biện pháp chúng ta vậy mà không nghĩ ra tới."

Nữ hài bĩu môi nói: "Dựa vào cái gì? Hôm nay ta muốn làm tỷ tỷ!"

Nam hài quay đầu, mặt không thay đổi nhìn xem nữ hài: "Ngươi nhất định phải cùng ta tranh sao?"

Nữ hài khẽ nói: "Là ngươi muốn cùng ta tranh!"

Dương Khai trợn mắt hốc mồm, hắn bản còn tưởng rằng vấn đề giải quyết, cái này lại xuất hiện một vấn đề, hai hài tử cố ý a?

Thật sự là thích ăn đòn a! Dương Khai nắm chặt Thương Long Thương, lại chán nản buông ra.

Không ngoài sở liệu, hai hài tử lại quay đầu nhìn xem hắn: "Ngươi nói, hôm nay ai làm ca ca, ai làm tỷ tỷ!"

Dương Khai muốn chết!

Bi phẫn gầm thét: "Các ngươi một cái làm ca ca, một cái làm tỷ tỷ không được sao? Chút chuyện nhỏ này tranh không ngừng, có ý tứ sao?".