Chương 4797: Thật sự là hảo đệ đệ hảo muội muội

Chương 4797: Thật sự là hảo đệ đệ hảo muội muội

Converter: DarkHero

Nữ hài kinh ngạc nhìn nhìn hắn, tựa hồ bị hắn đột nhiên nổi giận làm có chút mộng.

Nam hài lại là sờ lên cằm suy nghĩ một lát, lại ngẩng đầu nhìn Dương Khai: "Vậy ngươi chính là đệ đệ!"

Dương Khai: ". . ."

"Đệ đệ!" Nữ hài mừng rỡ kêu lên, rốt cục tròn tự mình làm tỷ tỷ mộng tưởng, mặc dù đối tượng này có chút sai lầm, nhưng giống như cũng có thể tiếp nhận.

Thế là Dương Khai thuận lý thành chương thành đệ đệ.

Kết quả này là hắn chưa từng dự liệu được, nhưng không tiếp nhận không được a! Hai đứa bé ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn, tựa như trong miệng hắn tung ra nửa chữ không, liền muốn hắn máu nhuộm hư không, mệnh tang Hoàng Tuyền.

Dương Khai áp lực như núi.

Cho hai tiểu hài tử nhìn chỉ có hơn mười tuổi này làm đệ đệ, Dương Khai trong lòng vẫn là rất không thích ứng. Nhưng nếu như tính toán niên kỷ cùng bối phận, giống như cũng không mất mát gì, ngược lại còn kiếm lời.

"Đệ đệ!" Nữ hài lại mừng rỡ kêu hắn một tiếng, một đôi màu lam thanh tịnh con ngươi tha thiết nhìn qua hắn.

Dương Khai đọc hiểu nàng trong mắt ý tứ, lại giả vờ làm như không thấy được, nghiêng đầu nhìn về phía một bên.

Nữ hài tiến lên một bước, lần nữa hô: "Đệ đệ!"

Thanh âm đột nhiên lạnh ba phần, giống như trong trời đông giá rét gió bắc.

Dương Khai trong nháy mắt toàn thân lông tơ đều dựng lên, khóe mắt co quắp, một bên gãi mặt, một bên xấu hổ nói: "Tỷ tỷ. . ."

Dương Khai cảm giác mình mặt có chút phát sốt. Hung hăng nói với chính mình nam tử hán đại trượng phu co được dãn được, lưu đến thanh sơn tại không lo không có củi đốt, cùng tính mạng mình so sánh, hô một tiếng tỷ tỷ lại coi là cái gì, huống chi, chính mình cũng không bị tổn hại gì.

Nữ hài lập tức nét mặt tươi cười như hoa, Dương Khai cũng không thấy nàng có động tác gì, nàng liền vọt đến trước mặt, nhảy dựng lên duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ đầu của hắn: "Thật ngoan!"

Dương Khai cái trán gân xanh nhảy một cái, suýt nữa nhịn không được sát cơ của mình.

"Khục. . ." Nam hài một bên ho nhẹ một tiếng.

Dương Khai tự nhiên là thức thời vụ, mà lại có một số việc bắt đầu, tiếp xuống liền không có khó khăn như vậy, xông nam hài liền ôm quyền, trầm giọng nói: "Ca ca!"

Nam hài lão khí hoành thu gật gật đầu, không thể nghi ngờ đối với Dương Khai biểu hiện rất là hài lòng.

Dương Khai nhưng thật ra là có chút hiếu kỳ hai người bọn họ kêu cái gì, nếu đều là "Người một nhà" tự nhiên nên đánh tra rõ ràng một chút.

Kết quả hai đứa bé hai mặt nhìn nhau, đều lắc đầu, bọn hắn từ sinh ra mới bắt đầu liền không có danh tự, cái gọi là Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh, bất quá là ngoại nhân quan trên người bọn hắn tên tuổi cùng xưng hào, cũng không phải là bọn hắn bản danh.

Dương Khai trầm ngâm một Trận Đạo: "Vậy ta cho các ngươi đặt tên đi, nếu không về sau chúng ta cũng không tốt xưng hô."

Hai đứa bé liếc nhau, đối với cái này ngược lại là không có ý kiến gì.

Dương Khai suy nghĩ nửa ngày, lên mấy cái danh tự, bọn hắn tựa hồ cũng không hài lòng, kết quả ngược lại là đối với Hoàng Lam hai chữ rất là vừa ý.

Kết quả hai đứa bé, một cái thành Dương Khai Hoàng đại ca, một cái thành hắn Lam đại tỷ. . .

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ từ xưa liền có làm ca ca tỷ tỷ mộng tưởng, vì thế tranh đấu không ngớt, nhấc lên mênh mông chi tranh, cho đến hôm nay Dương Khai theo Cự Thần Linh xâm nhập địa bàn của bọn hắn, bọn hắn mới đã được như nguyện.

Chỉ bất quá mộng tưởng về mộng tưởng, làm ca ca tỷ tỷ, hai người nhưng lại không biết nên làm những gì.

Dương Khai đúng lúc đó đánh thức bọn hắn: "Làm ca ca tỷ tỷ đâu, trọng yếu nhất chính là phải chiếu cố kỹ lưỡng đệ đệ!"

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cùng một chỗ gật đầu, Lam đại tỷ càng là làm lớn người hình dáng: "Tỷ tỷ nhất định chiếu cố tốt ngươi, về sau ngươi nếu là thụ cái gì khi dễ, liền đến nói cho ta biết, tỷ tỷ cho ngươi ra mặt."

Dương Khai trong nháy mắt có chút lệ rơi đầy mặt, phen này chịu nhục, đúng là trời xui đất khiến tìm hai cái núi dựa lớn.

Bất quá dạng này chỗ dựa, tuỳ tiện cũng vận dụng không được, hai vị này những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều hủy diệt, ai dám tuỳ tiện để bọn hắn rời núi? Huống chi, loại sự tình này coi như nói ra chỉ sợ cũng không ai sẽ tin tưởng.

Dương Khai ho nhẹ nói: "Cho tới bây giờ chỉ có ta khi dễ người khác, không ai khi dễ ta, ngược lại là Hoàng đại ca, bên cạnh ngươi vật kia. . . Là tiểu đệ ta rất vất vả mới làm tới, ngươi nhìn. . . Có phải hay không nên trả lại cho ta? Không có làm ca ca đoạt đệ đệ đồ vật đạo lý a, ca ca tỷ tỷ nên chiếu cố tốt đệ đệ mới là."

Khối kia cao cỡ nửa người lam tinh Dương Khai làm tới đằng sau còn chưa kịp thu lấy, liền bị Hoàng đại ca cho lấy đi.

Hoàng đại ca nghe vậy quay đầu nhìn thoáng qua lam tinh kia: "Ngươi muốn cái này?"

"Ừm!" Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Cho ngươi là được!" Hoàng đại ca sảng khoái đến cực điểm, đem lam tinh ném đến Dương Khai trước mặt.

Dương Khai sảng khoái ôm quyền: "Đa tạ Hoàng đại ca!"

Liền tranh thủ lam tinh thu vào Tiểu Càn Khôn.

Hoàng đại ca một mặt đắc ý, khiêu khích nhìn Lam đại tỷ một chút, Lam đại tỷ lập tức có chút tức không nhịn nổi, đưa tay như thế nhất câu, một khối không xê xích bao nhiêu hoàng tinh liền bị nàng chưa bao giờ mà biết địa nhiếp đến trước mắt, ném cho Dương Khai nói: "Cái này cũng cho ngươi."

Dương Khai con mắt lóe sáng như hai ngày, vô cùng lo lắng mà đem thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn, nhìn qua nữ hài, chân tâm thật ý cảm tạ: "Tạ ơn Lam đại tỷ!"

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn. . .

Hoàng đại ca hừ nhẹ một tiếng, đưa tay giật giật, trước mắt lại xuất hiện một khối lam tinh, đẩy lên Dương Khai trước mặt.

Dương Khai há to miệng, bị bất thình lình hạnh phúc cho đập có chút choáng váng, động tác trên tay lại là nửa điểm không chậm, đem lam tinh thu hồi: "Tạ ơn Hoàng đại ca."

Tiếng nói xuống dốc, trước mặt lại bị nữ hài đẩy đi tới một khối hoàng tinh.

"Tạ ơn Lam đại tỷ."

"Tạ ơn Hoàng đại ca!"

. . .

Dương Khai nói nước bọt đều làm, lại là vui vẻ chịu đựng, chỉ là một tiếng nói tạ ơn liền có thể đổi lấy một phần phẩm chất không tầm thường hoàng tinh hoặc là lam tinh, cái này lại đáng là gì, nếu là có thể mà nói, Dương Khai có thể tạ ơn đến thiên hoang địa lão!

Lần đầu, Dương Khai cảm thấy hai tên này là đáng yêu như thế.

Nguyên bản bị buộc lấy làm đệ đệ, Dương Khai nhiều ít vẫn là có chút cảm giác xấu hổ, nhưng mà theo từng phần hoàng tinh cùng lam tinh tới tay, cảm giác xấu hổ kia sớm đã không còn sót lại chút gì, đại ca đại tỷ quát lên đơn giản không nên quá thuận miệng, cũng càng có vẻ chân tâm thật ý.

Có thể có dạng thu hoạch này, chớ nói gì đại ca đại tỷ, hô đại gia Dương Khai cũng nhận, dù sao theo bối phận cùng tuổi tác tính, chính mình làm sao đều không ăn thua thiệt.

Dương Khai cũng không biết mình rốt cuộc thu hoạch bao nhiêu đồ tốt, dù sao chỉ bất quá nửa ngày công phu, liền đã vượt qua trước đó tổng cộng.

Tiểu Càn Khôn khu vực trung tâm chỗ, hoàng tinh kia cùng lam tinh chất thành hai tòa núi nhỏ, phẩm giai đủ loại, từ ngũ phẩm đến bát phẩm chỗ nào cũng có.

Dạng này một bút tài phú có thể xưng to lớn  bất kỳ cái gì một nhà động thiên phúc địa đều không bỏ ra nổi thủ bút như vậy.

Đang lúc Dương Khai tạ ơn quên cả trời đất thời điểm, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lại là cùng một chỗ dừng tay, chỉ là thở phì phò trừng mắt đối phương.

Dương Khai gãi gãi mặt, cẩn thận từng li từng tí nói: "Hai vị làm sao không tiếp tục đâu?"

Đang khi nói chuyện, mau từ không gian giới lấy ra một viên linh quả đến, làm trơn yết hầu, cám ơn nửa ngày, miệng đắng lưỡi khô, Dương Khai cần làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

"Đã đến giờ!" Hoàng đại ca nói.

"Thời gian nào đến rồi?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Hoàng đại ca nói: "Trước ngươi không phải nói hôm nay chúng ta một cái làm ca ca, một cái làm tỷ tỷ, thời gian đã đến!"

Cái này một ngày a. . . Dương Khai cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh.

Lam đại tỷ quay đầu nhìn qua Dương Khai: "Hôm nay nói thế nào?"

Dương Khai vỗ mạnh vào mồm, thử dò xét nói: "Nếu không tiếp tục? Dù sao ta kẻ làm đệ đệ này là không có vấn đề, các ngươi hay là làm ca ca tỷ tỷ!"

Hoàng đại ca lắc đầu: "Vậy liền không có ý nghĩa."

Làm sao lại không có ý nghĩa, rất có ý tứ có được hay không?

Dương Khai trong lòng gầm thét, cũng không dám nói ra, hai gia hỏa này là vuốt lông con lừa, được thật tốt trấn an mới được.

Tròng mắt đi lòng vòng, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí nói: "Đã các ngươi cảm thấy làm ca ca tỷ tỷ không có ý gì, vậy liền làm đệ đệ muội muội đi! Hôm nay ta làm đại ca!"

Hoàng cùng Lam cùng một chỗ nhìn xem hắn.

Dương Khai lập tức có chút chột dạ: "Ừm, các ngươi nếu là cảm thấy không hài lòng, coi như ta không nói."

Hoàng chợt gật gật đầu: "Có thể thử một chút!"

Lam cũng biểu thị đồng ý.

Dương Khai đều sợ ngây người! Hắn bất quá là thuận miệng nói, cái này cũng được? Bất quá nghĩ lại, hai tên này từ xưa đến nay, không làm thành qua ca ca tỷ tỷ, tự nhiên cũng không có xem như qua đệ đệ muội muội, có lẽ hình cái tươi mới cảm giác.

"Đại ca!" Hoàng đệ đệ mở miệng hô, lần thứ nhất xưng hô như vậy người, có chút không quá quen thuộc, lông mày hơi nhíu một chút.

"Đại ca!" Lam muội muội ngược lại là sảng khoái nhiều.

Dương Khai bỗng nhiên có chút ý thức trách nhiệm bạo rạp, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, bày ra một bộ phụ huynh phái đoàn đến, nhìn qua hai đứa bé, ngữ trọng tâm trường nói: "Làm đệ đệ muội muội đâu, trọng yếu nhất chính là phải thật tốt hiếu kính đại ca mới được!"

Hoàng đệ đệ nghi ngờ nói: "Ngươi hôm qua không phải nói như vậy. . ."

Dương Khai khoát tay nói: "Hôm qua là hôm qua, hôm nay là hôm nay, hôm qua các ngươi hay là ca ca tỷ tỷ đâu, hôm nay các ngươi chính là đệ đệ muội muội, đúng hay không?"

Hoàng đệ đệ lâm vào trầm tư, luôn cảm giác không đúng chỗ nào, trong thời gian ngắn lại muốn không rõ.

Lam muội muội cũng đã ngầm hiểu, đem không biết từ chỗ nào hút tới một khối hoàng tinh đẩy lên Dương Khai trước mặt, cười mỉm nhìn qua hắn.

"Lam muội muội thật ngoan, Lam muội muội là trên đời tốt nhất muội muội!" Dương Khai một tay đem hoàng tinh thu hồi, một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lam muội muội cái đầu nhỏ.

Đối với như thế nào tại hai tên này ở giữa thêm, châm ngòi ly gián, Dương Khai chỉ dùng một ngày thời gian liền đã xe nhẹ đường quen.

Hoàng đệ đệ quả nhiên không cam lòng yếu thế, giao cho Dương Khai một phần lam tinh!

Dương Khai lập tức dáng tươi cười chân thành: "Hoàng đệ đệ cũng là trên đời này tốt nhất đệ đệ!"

Đồng dạng đưa tay vỗ vỗ Hoàng đệ đệ đầu, Hoàng đệ đệ tựa hồ có chút không thích ứng, muốn tránh lại không tránh.

Cùng ngày hôm qua tình huống hơi có khác biệt, nhưng kết quả lại là một dạng.

Một khối lại một khối hoàng tinh cùng lam tinh đưa đến Dương Khai trước mặt, Dương Khai ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy thu hồi.

Trong Tiểu Càn Khôn, hai đống núi nhỏ đồng dạng tài nguyên, chồng càng ngày càng cao.

Mà lại hôm qua là làm đệ đệ, chỉ có thể bị động tiếp nhận, hôm nay làm ca ca, Dương Khai thoáng thử một cái nắm giữ quyền chủ động.

Hắn một bên thu hồi một khối Hoàng đệ đệ đẩy đi tới lam tinh, một bên ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trong hư không ngoài mấy trăm dặm một cái mạch khoáng, dùng một loại kỳ cánh giọng nói: "Đầu kia đồ vật thật là xinh đẹp, ta nếu là có thể đạt được, khẳng định vừa lòng thỏa ý."

Hoàng đệ đệ cùng Lam muội muội cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, hai người đồng thời vẫy tay, tiếp theo một cái chớp mắt, khoáng mạch kia một phần là hai, bày ở trước mặt Dương Khai.

Dương Khai cười không ngậm mồm vào được: "Các ngươi thật đúng là ta hảo đệ đệ hảo muội muội a!".