Chương 4798: Đây cũng không phải là vật gì tốt

Chương 4798: Đây cũng không phải là vật gì tốt

Converter: DarkHero

Dương Khai mặc dù đi theo Cự Thần Linh A Nhị tới này Hỗn Loạn Tử Vực đã nhiều năm, trong lúc đó cũng thu hoạch một đầu tinh mạch, nhưng này bất quá dài mấy trượng ngắn mà thôi.

Nhưng hôm nay Hoàng đệ đệ cùng Lam muội muội đủ tay thu lấy tới đầu này, lại chừng dài mấy dặm ngắn, càng tràn ngập thất phẩm năng lượng ba động.

Dương Khai một trái tim đụng chút nhảy, một bên khích lệ hai cái đệ đệ muội muội, một bên lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem tinh mạch chia làm hai nửa kia thu nhập trong Tiểu Càn Khôn.

Đây chính là thất phẩm Âm hành tài nguyên, tại trong tất cả phẩm giai tài nguyên, thất phẩm có thể nói tính so sánh giá cả cao nhất tài nguyên.

Có lần này kinh nghiệm, lại tại trong tầm mắt xuất hiện cái gì tinh mạch, Dương Khai kiểu gì cũng sẽ ám chỉ một phen, không dùng đến thời gian qua một lát, tinh mạch kia sẽ xuất hiện ở trước mặt Dương Khai.

Thu hoạch ngày càng to lớn! Đã đến Dương Khai khó có thể tưởng tượng trình độ.

Bà chủ năm đó nói qua, trong Hỗn Loạn Tử Vực này còn nhiều Âm Dương chúc hành tài nguyên, nhưng ai lại có thể nghĩ đến, nơi đây tài nguyên lại đầy đủ đến loại trình độ này?

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, mỗi một ngày Dương Khai đều kiếm lời đầy bồn đầy bát, không cần bỏ ra cái gì, chính là có chút phí nước bọt.

Bất quá đây không phải cái vấn đề lớn gì, tùy tiện ăn một chút linh quả liền có thể bổ sung trở về, hắn trong Tiểu Càn Khôn trong dược viên trồng linh quả thế nhưng là có không ít, những linh quả này đối với hắn bây giờ không có gì quá tác dụng lớn chỗ, nhuận yết hầu không còn gì tốt hơn.

Hắn vốn cho rằng thời gian không biết xấu hổ không biết thẹn này có thể một mực tiếp tục kéo dài, mà lại hắn cũng làm xong đánh đánh lâu dài chuẩn bị tâm lý.

Ai ngờ chợt có một ngày, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ vì một chuyện nhỏ lại cãi vã, nguyên nhân gây ra có thể nói là không có ý nghĩa, nhưng hai người tranh đấu đã thành thói quen  bất kỳ cái gì một chút tinh tinh chi hỏa đều có thể liệu nguyên.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh ở bên cạnh khuyên can, sợ bọn họ ở ngay trước mặt chính mình đánh nhau, hai người ai cũng không để ý tới hắn.

Ầm ĩ nửa ngày, hai người bỗng nhiên ở cùng nhau miệng.

Hoàng đại ca nói: "Không có ý gì!"

Lam đại tỷ gật gật đầu: "Là không có ý gì."

Hoàng đại ca mất hết cả hứng: "Không đùa!"

Dương Khai ở một bên cười ha hả nói: "Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài, người một nhà làm gì cãi nhau đâu, tới tới tới, hôm nay đến phiên ta làm đại ca."

Lam đại tỷ phiết đầu nhìn hắn: "Ngươi còn muốn làm đại ca a?"

Dương Khai ngơ ngác một chút: "Đúng vậy a, đến phiên ta."

Hoàng đại ca hừ lạnh một tiếng: "Chiếm lâu như vậy tiện nghi, còn không vừa lòng sao?"

Dương Khai lúc ấy liền cười có chút xấu hổ, hai gia hỏa này không ngốc a, trước đó phối hợp hắn, bất quá là đối với loại trò chơi này cảm thấy mới lạ, bây giờ cảm giác mới lạ đi qua, tự nhiên là cảm thấy không có ý gì.

Bất quá cũng may những ngày này xuống tới Dương Khai thu hoạch không nhỏ, các loại phẩm giai Âm Dương tài nguyên ở trong Tiểu Càn Khôn xếp thành hai ngọn núi lớn, đầy đủ Hư Không Địa võ giả dùng tới vài vạn năm thậm chí càng lâu.

"Vậy bây giờ làm cái gì?" Dương Khai hỏi, trò chơi chơi không nổi nữa, mọi người cũng không thể ngồi ở chỗ này giương mắt nhìn.

"Cái này nên hỏi ngươi!" Hoàng đại ca nhàn nhạt nhìn hắn, "Ngươi nói một chút chúng ta ai lớn ai nhỏ, nếu là có thể để cho ta hài lòng, trước đó ngươi có được đồ vật đều có thể mang đi, nếu là không hài lòng, ta cũng không giết ngươi, đem đồ vật lưu lại, sau đó lăn ra địa bàn của ta!"

Đồ vật đến tay lại há có thể phun ra ngoài? Huống chi là như vậy một bút khổng lồ kinh khủng tài phú! Dương Khai lúc này thân thể chấn động, kém chút bật thốt lên mà nói trời đất bao la ngươi lớn nhất.

Cuối cùng nhớ tới bên cạnh còn có một cái Lam đại tỷ, nói cổ họng lại đình chỉ.

Quả nhiên, Lam đại tỷ mở miệng nói: "Ta cũng là ý tứ này!"

Cái này lại về tới ban sơ vấn đề. Trước đó chơi game thời điểm hai người mặc dù đều làm đại ca đại tỷ, nhưng này đối tượng lại là Dương Khai, giữa lẫn nhau chưa bao giờ phân ra quá lớn nhỏ, đây là hai người từ tuyên cổ mà đến chấp nhất, cũng không phải tùy tiện một cái trò chơi nhỏ có thể hóa giải.

Dương Khai lông mày sâu kết, một mặt ngưng trọng.

Cái này muốn mạng người vấn đề vô luận như thế nào trả lời, đều sẽ đắc tội một người khác, bây giờ mặc dù không liên quan tới hắn tự thân tính mệnh, lại liên quan đến lúc trước hắn khổng lồ thu hoạch, để hắn tự định giá càng thêm cẩn thận.

Không được đến thì cũng thôi đi, đạt được lại mất đi mới là lớn nhất thống khổ.

Hơn nửa ngày, Dương Khai mới cân nhắc nói: "Loại sự tình này các ngươi làm gì hỏi ta đâu, các ngươi không phải tại tranh đấu, người nào thắng ai làm lớn là được."

Hoàng đại ca lắc đầu nói: "Phân không ra thắng bại, lực lượng của chúng ta không kém bao nhiêu, ai cũng không thắng được ai."

Dương Khai rất muốn hỏi hỏi, nếu biết phân không ra thắng bại, vì sao còn muốn nhấc lên cái này liên miên vô số năm, tác động đến vô số đại vực mênh mông chi tranh.

Không dám hỏi ra miệng, sợ hai gia hỏa này thẹn quá hoá giận.

Dương Khai lập tức có chút phát sầu, đứng trước một cục diện như vậy, hắn nếu là không bỏ ra nổi cái gì tốt lí do thoái thác, trước đó thu hoạch khả năng đều muốn trôi theo nước chảy, đây là không thể chịu đựng được kết quả.

Có biện pháp nào có thể làm cho bọn hắn đều hài lòng không?

Dưới áp lực cực lớn, Dương Khai trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ ra một cái biện pháp không tệ. Bất quá đến cùng có thể thành hay không, chính hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Ngẩng đầu nhìn hai người một chút, Dương Khai nói: "Nếu là có thể để cho các ngươi tranh đấu phân ra thắng bại, các ngươi liền có thể hài lòng? Đến lúc đó thắng làm vua thua làm giặc, thua một người kia cũng không nên trách ta!"

Lam đại tỷ hai mắt tỏa sáng, truy vấn: "Ngươi có thế để cho chúng ta phân ra thắng bại?"

Hoàng đại ca lại là khinh thường nói: "Không thể nào, ngươi điểm ấy lực lượng như thế nào quấy nhiễu được chúng ta tranh đấu."

Dương Khai cười hắc hắc, cao thâm khó lường nói: "Lực lượng của các ngươi giống nhau, tự nhiên không cách nào tuỳ tiện phân ra thắng bại, nhưng nếu như đổi một loại tranh đấu phương thức đâu?"

Lam đại tỷ có chút ngạc nhiên: "Đổi một loại tranh đấu phương thức?"

Hoàng đại ca lại là cảnh giác nhìn hắn: "Ngươi lại đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ."

Dương Khai tức giận nói: "Làm sao lại là mưu ma chước quỷ, ta vì các ngươi hai cái thiện tinh kiệt lự, thật vất vả nghĩ ra một cái biện pháp, ngươi nếu là có cái gì hoài nghi, vậy coi như ta không nói tốt! Các ngươi tiếp tục tranh, nhìn tranh đến thiên hoang địa lão có thể hay không phân cái cao thấp đi ra."

Hắn một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, ngược lại để Hoàng đại ca có chút xấu hổ, nghĩ thầm chẳng lẽ mình hiểu lầm hắn rồi?

Tay khẽ vẫy, cũng không biết từ chỗ nào làm ra một đầu dài hàng trăm trượng lam tinh mạch, ném ở trước mặt Dương Khai, quay đầu qua, cũng không nói chuyện.

Dương Khai sửng sốt một chút, sau đó lấy sét đánh chi thế đem lam tinh kia mạch thu vào trong Tiểu Càn Khôn an trí, xông Hoàng đại ca gật gật đầu: "Tiểu đệ ta nhất thời kích động, đại ca chớ trách!"

Hoàng đại ca buồn buồn lên tiếng.

Lam đại tỷ lại là tới hào hứng, truy vấn: "Đến cùng là biện pháp gì, ngươi nói nghe một chút."

"Ừm, là như vậy." Dương Khai giải thích nói: "Nếu hai vị lực lượng có cùng nguồn gốc, giữa lẫn nhau lại không biện pháp phân ra cao thấp, không bằng mượn người khác chi thủ đến phân thắng bại, như vậy đã tránh được miễn hai người các ngươi tổn thương, lại có thể hòa bình giải quyết việc này, có thể nói nhất cử lưỡng tiện."

Lo sự tình nói không rõ ràng, Dương Khai cố ý cử đi ví dụ đến thuyết minh: "Trước kia phát sinh qua chuyện như vậy, có hai vị cường giả sinh ra chính là đối đầu, cả đời tranh đấu vô số, nhưng thủy chung không thể phân ra thắng bại, mắt thấy đại nạn sắp tới, lại phân không ra thắng bại mà nói, cả đời này cũng khó khăn tâm nguyện, cuối cùng hai người nhất trí quyết định, riêng phần mình thu một cái đồ đệ, sau đó dốc túi tương thụ, để cho hai người đồ đệ tại sau khi lớn lên quyết chiến, đồ đệ thắng chính là sư phụ thắng."

Lam đại tỷ chú ý trọng điểm có chút kỳ quái, giật mình nói: "Ngươi là muốn làm hai chúng ta đồ đệ?"

Dương Khai khoát khoát tay: "Ta ngược lại thật ra muốn a, có thể các ngươi có thể dạy ta cái gì? Chúng ta tu hành phương thức lại không giống với, huống chi, nơi này chỉ có một mình ta, có thể làm ai đồ đệ? Làm đồ đệ của ngươi Hoàng đại ca khẳng định không nguyện ý, làm Hoàng đại ca đồ đệ ngươi khẳng định không nguyện ý, đến lúc đó các ngươi lại phải tranh chấp không ngớt."

Lam đại tỷ gật gật đầu: "Tính ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy!"

Hoàng đại ca giơ tay lên nói: "Đừng nói nhảm, nói điểm chính."

Dương Khai nói: "Ta bất quá là lấy một thí dụ, cũng không phải là thật muốn các ngươi thu cái gì đồ đệ. Hai vị mời vào ta Tiểu Càn Khôn. . . Được rồi, hai vị hay là chính mình xem đi."

Dương Khai vốn muốn cho hai người bọn họ tiến chính mình Tiểu Càn Khôn, nhưng nghĩ lại, lấy chính mình lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn, thể lượng sợ là không đủ để để cái này hai tôn Đại Thần tiến vào, nói không chừng bọn hắn vừa bước vào trong đó, Tiểu Càn Khôn liền bị no bạo.

Dương Khai không dám mạo hiểm, chỉ có thể thi pháp đem tự thân Tiểu Càn Khôn rơi xuống, trải rộng ra.

Tiểu Càn Khôn rơi xuống trải rộng ra, liền cùng chân chính Càn Khôn thế giới không có gì khác biệt, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thực lực mạnh hơn cũng không ảnh hưởng tới hắn.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai cặp trong mắt lưu quang hiện lên, tựa hồ trong nháy mắt liền đồ vật toàn bộ Tiểu Càn Khôn tình huống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi, nhìn chằm chằm Tiểu Càn Khôn nơi nào đó, nồng đậm sát cơ bỗng nhiên như thực chất đồng dạng lan tràn ra.

Dương Khai lập tức như rớt vào hầm băng, không biết chính mình chỗ nào chọc bọn hắn, tại dưới sát cơ kia, hắn thậm chí liên động một ngón tay lực lượng đều không còn.

Phải biết nơi này chính là hắn Tiểu Càn Khôn, tại nơi này, hắn là Chúa Tể, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bất quá là từ bên ngoài đến người, có thể chỉ là sát cơ liền để Dương Khai lâm vào bị động như thế cục diện.

"Ngươi từ chỗ nào lấy được thứ này!" Hoàng đại ca bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Dương Khai hỏi, màu da cam con ngươi lấp lóe tia sáng yêu dị, trên tay của hắn, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đoàn mực đậm giống như đồ vật, như vật sống đồng dạng giãy dụa ngọ nguậy.

Đó là mặc chi lực!

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn phong trấn không ít mặc chi lực, lúc trước chính là dựa vào điểm này, mới thành công lừa qua Lang Gia Nguyên Đốc, thắng được tín nhiệm của hắn.

Hoàng đại ca biểu hiện để Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn, thuận miệng nói: "Trước kia trong lúc vô tình thu lấy, Hoàng đại ca nhận ra vật này?"

Hắn nhận ra cũng không kỳ quái, Mặc tộc tồn tại lịch sử đã rất lâu, có thể truy tố đến động thiên phúc địa sinh ra trước đó, mà trước mắt hai vị này, vô luận là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ  đồng dạng là người thọ nguyên kéo dài.

Có lẽ bọn hắn trước kia cùng Mặc tộc đã từng quen biết cũng khó nói.

"Đây cũng không phải là vật gì tốt! Không nên để lại ở chỗ này." Hoàng đại ca không có trả lời Dương Khai vấn đề, chỉ là ngưng trọng nói một tiếng, trong tay một nắm, mặc chi lực nhúc nhích kia liền trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ngay sau đó, Hoàng đại ca tay nhỏ vung lên, Dương Khai chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình lay động qua tự thân Tiểu Càn Khôn, vị trí phong trấn mặc chi lực kia lập tức sạch sẽ.

Tất cả mặc chi lực đều như khói xanh đồng dạng phiêu tán, rất nhanh không còn sót lại chút gì.

Dương Khai trợn mắt hốc mồm!

Hắn trong Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền, căn bản không sợ những mặc chi lực này, phong trấn ở đây không có gì nguy hại, ngược lại tại gặp được Mặc tộc hoặc là mặc đồ thời điểm, còn có thể ngụy trang một chút thân phận..