Chương 4799: Ngươi thật là thông minh

Chương 4799: Ngươi thật là thông minh

Converter: DarkHero

Bây giờ Mặc tộc tái hiện thế gian, dù ai cũng không cách nào cam đoan về sau có còn hay không đụng phải, thời khắc mấu chốt, những này bị phong trấn mặc chi lực có lẽ có thể cứu mạng.

Ai có thể nghĩ, những mặc chi lực này thế mà bị Hoàng đại ca một tay xua tán đi.

Mặc chi lực khó chơi Dương Khai thế nhưng là tự mình lãnh giáo qua, thứ này có cực mạnh ăn mòn tính, Dư Hương Điệp những thượng phẩm Khai Thiên kia đều không muốn tuỳ tiện nhiễm mảy may, chính là sợ tự thân Tiểu Càn Khôn bị mặc chi lực ăn mòn.

Đơn thuần bị mặc chi lực ăn mòn mà nói, chuyển hóa thành mặc đồ tỷ lệ cũng không lớn, nhưng một khi phát sinh loại sự tình này, thượng phẩm Khai Thiên nhất định phải dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn một bộ phận đến hóa giải nguy cơ, kể từ đó, đối tự thân nội tình có tổn thương rất nặng, ai cũng không muốn gặp được loại sự tình này.

Mặc Trùng mới là mặc đồ chuyển hóa chính yếu nhất đường tắt!

Dương Khai không biết nên nói cái gì cho phải, ngươi xua tan trước đó có thể cùng ta thương lượng một chút sao? Có thể đối mặt Hoàng đại ca khuôn mặt lạnh lùng kia, hắn lại không dám nói ra miệng.

Mơ hồ, Dương Khai cảm giác Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đối với mặc chi lực có một loại thật sâu chán ghét, nếu không không có đạo lý hành sự như vậy.

Cũng may trong tay hắn còn có một cái Mặc Trùng, trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực mặc dù bị đuổi tản ra, nhưng Mặc Trùng vẫn còn ở đó.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hiển nhiên vô ý tại trên việc này làm nhiều giải thích, mặc chi lực bị đuổi tản ra đằng sau, Lam đại tỷ quay đầu nhìn về một cái phương hướng, nơi đó chính là Nhân tộc sinh tồn chi địa: "Thật nhiều người a, ngươi là muốn chúng ta ở chỗ này thu đồ đệ sao?"

Dương Khai chỉnh đốn xuống suy nghĩ, khoát tay một cái nói: "Quên thu đồ đệ sự kiện kia đi. Không phải ta xem nhẹ hai vị, hai vị mặc dù thủ đoạn thông thiên, nhưng đối với dạy như thế nào đồ đệ chỉ sợ là hoàn toàn không biết gì cả, thật có cái gì lương tài rơi xuống trong tay các ngươi cũng thành không được khí hậu, ngược lại sẽ chậm trễ tiền đồ."

Dương Khai lời mặc dù nói không khách khí, hai người lại không phản bác.

Hắn chỉ hướng một bên khác nói: "Hai vị mời xem bên này!"

Ánh mắt chiếu tới, từng cái Tiểu Thạch tộc tộc đàn hiện ra tại hai người trong tầm mắt, những này Tiểu Thạch tộc tộc đàn có lớn có nhỏ, lớn mười mấy vạn nhân khẩu, nhỏ mấy trăm, phân tán tại Tiểu Càn Khôn cảnh nội các nơi, mỗi người quản lí chức vụ của mình, bận rộn.

"Đây là cái gì? Thật kỳ quái." Lam đại tỷ ngạc nhiên hỏi.

"Tiểu Thạch tộc, cùng con kiến tập tính một dạng."

"Con kiến lại là cái gì?" Lam đại tỷ nhìn qua hắn.

Dương Khai phát hiện chính mình không có cách nào giải thích, suy nghĩ một chút, đem Tiểu Thạch tộc tập tính đơn giản cùng hai người nói một trận.

Hoàng đại ca gật gật đầu: "Vậy ngươi muốn chúng ta làm cái gì đây?"

Dương Khai hào hứng cao: "Rất đơn giản, hai vị có thể từ đó lựa chọn hai cái không sai biệt lắm Thạch Vương, sau đó phân ra thuộc về mình một khối địa bàn, cẩn thận bồi dưỡng, lại dùng bồi dưỡng ra được Tiểu Thạch tộc công phạt đối phương, kẻ thắng làm vua!"

Hoàng đại ca nghe vậy nhíu mày, rơi vào trong trầm tư.

Lam đại tỷ thì là giật mình nói: "Đây chính là ngươi nói thu đồ đệ."

Dương Khai gật gật đầu: "Không sai biệt lắm là ý tứ này, bất quá Tiểu Thạch tộc linh trí thấp kém, các ngươi không cần thu bọn hắn làm đồ đệ, cũng không cần dạy bảo bọn hắn cái gì, chỉ cần bồi dưỡng bọn hắn là được rồi."

Lam đại tỷ run lên một lát sau, vỗ tay nói: "Cái chủ ý này không sai, ngươi thật là thông minh!"

Dương Khai cười ha hả nói: "Quá khen quá khen."

Gặp nàng một bộ hào hứng dạt dào dáng vẻ, Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cảm thấy hứng thú liền tốt, liền sợ hai người đối với loại sự tình này không cảm thấy hứng thú, đúng như là như vậy nói, Dương Khai liền muốn cân nhắc giật dây hai người tại trong Tiểu Càn Khôn của mình thu đồ đệ.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hai tên gia hỏa đoạn thời gian trước đối với loại kia trò chơi đều chơi quên cả trời đất, bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc công phạt đối phương tự nhiên cũng có thể hấp dẫn bọn hắn.

Tiểu Thạch tộc bản tính như vậy, những năm gần đây Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc mặc dù tổng thể số lượng tại ngày càng khổng lồ, nhưng lẫn nhau tộc đàn một mực tại công phạt không ngớt, nếu không có như vậy, trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc số lượng sẽ còn càng nhiều hơn một chút.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Hoàng đại ca: "Nói thế nào?"

Hoàng đại ca khẽ vuốt cằm: "Có thể!"

Dương Khai cao hứng nói: "Vậy liền định như vậy, hai vị chính mình phân chia địa bàn, lựa chọn sử dụng Thạch Vương đi."

Dứt lời thời điểm, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đồng thời hành động, bây giờ trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc tộc đàn không ít, Thạch Vương số lượng cũng nhiều, từ đó lựa chọn sử dụng hai cái không sai biệt lắm Thạch Vương cũng không khó.

Có Dương Khai phối hợp, phân chia riêng phần mình địa bàn càng là dễ như trở bàn tay, bất quá vô luận là Hoàng đại ca hay là Lam đại tỷ, đối với việc này đều lộ ra tính toán chi li, phảng phất bất luận cái gì một chút chi tiết đều sẽ ảnh hưởng đến tự thân ngày sau thắng bại đồng dạng.

Dương Khai tự nhiên cố gắng phối hợp bọn hắn.

Nhà chòi trò chơi chơi không nổi nữa, cái này Hỗn Loạn Tử Vực vô số hoàng tinh lam tinh Dương Khai cũng không có cách nào tuỳ tiện thu hoạch, nhưng nếu như có thể để Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người đem Tiểu Thạch tộc cho bồi dưỡng đứng lên, đối với mình mà nói, không phải là không một loại khác thu hoạch.

Dù sao bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc, cũng phải cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, trước kia là Dương Khai chính mình cho Tiểu Thạch tộc đưa lên tài nguyên nuôi nấng, bây giờ hắn căn bản không cần quan tâm.

Địa bàn phân chia xuống tới, Lam đại tỷ cùng Hoàng đại ca cũng phân biệt tọa trấn tại trong địa bàn của mình, không ngừng mà từ bên ngoài lấy Âm Dương chúc hành tài nguyên, nuôi nấng Thạch Vương.

Dương Khai để ở trong mắt, mặc dù có chút thịt đau, nhưng cân nhắc đến Thạch Vương sinh sôi đằng sau mang đến cho mình chỗ tốt, cũng liền nhịn.

Bất kể như thế nào, cái này tiêu hao hết lam tinh hoàng tinh cuối cùng đều sẽ chuyển hóa làm tự thân trưởng thành vốn liếng.

Trong lúc đó hắn đi điều tra một chút chính mình phong trấn mặc chi lực địa phương, nhưng bất luận nhìn thế nào, cũng chỉ có thể xác định những mặc chi lực kia đã bị đuổi tản ra không còn một mảnh, không có để lại một tơ một hào.

Phảng phất Hoàng đại ca thi triển ra lực lượng, là mặc chi lực kia khắc tinh giống như.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi có chút xúc động. Trước đó Lang Gia có mấy vị mặc đồ, bất quá tại bại lộ hành tung đằng sau đều bị giết, không một người sống, bởi vì Lang Gia bên kia cho rằng, bị mặc hóa đằng sau liền lại không hồi tâm chuyển ý khả năng, mặc đồ chỉ là địch nhân.

Dương Khai không nhịn được nghĩ, nếu là đem bọn hắn mang đến nơi này mà nói, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ có thể hay không sửa đổi tận gốc, xua tan trong cơ thể của bọn hắn mặc chi lực, để bọn hắn trở lại nguyên bản trạng thái bình thường.

Chỉ tiếc đây chỉ là cái ý nghĩ, không có cách nào thí nghiệm.

Hỗn Loạn Tử Vực cũng không phải tùy tiện người nào có thể tiến đến, chuyến này nếu không có nắm A Nhị phúc, Dương Khai như thế nào lại cơ duyên xảo hợp lại tới đây.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cố nhiên có xua tan mặc chi lực thủ đoạn, Dương Khai cũng không có cách nào đem Lang Gia mấy mặc đồ kia mang vào.

Tiểu Thạch tộc bồi dưỡng không phải thời gian ngắn có thể nhìn ra hiệu quả, Dương Khai đoán chừng một đoạn thời gian rất dài, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đều sẽ bình an vô sự.

Bất quá trong Hỗn Loạn Tử Vực, vô số phân thân hai màu vàng xanh kia từng đôi chém giết nhưng thủy chung không có đình chỉ qua, một mực tại tiếp tục lấy.

Dương Khai thậm chí lại một lần mắt thấy tia sáng màu vàng cùng ánh sáng màu lam khổng lồ kia hung hăng va chạm, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ rõ ràng tại trong Tiểu Càn Khôn của mình, vậy mình nhìn thấy hai đoàn quang mang lại là cái gì? Đến cùng cái nào mới là bản tôn.

Cự Thần Linh A Nhị như cũ tại trong ngủ mê, không có một hai năm là không hồi tỉnh tới.

Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống, Dương Khai bây giờ thân ở trong đó  chẳng khác gì là tại trong một hoàn cảnh phong bế, không có cách nào lại như trước đó như thế động thủ thu lấy hoàng tinh cùng lam tinh.

Mặc dù hắn đã từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nơi đó đạt được rộng lượng tài nguyên, nhưng thịt muỗi lại nhỏ cũng là thịt. Phóng nhãn ngoại giới võ giả, vì một phần lục phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên sứt đầu mẻ trán, mà tại trong Hỗn Loạn Tử Vực này lại là khắp nơi có thể thấy được, thậm chí còn có thất phẩm bát phẩm, có cơ hội Dương Khai đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, chỉ tiếc đã không có cơ hội này.

Dương Khai lập tức lộ ra không có việc gì. . .

Chỉ có thể đi lĩnh hội Đại Hoang Kinh, thuận tiện quan sát Tam đệ tử tu hành tình huống.

Để Hứa Ý tu hành Đại Hoang Kinh đúng là cái lựa chọn tốt, hắn bây giờ đã có Siêu Phàm tầng ba cảnh tu vi, lại hướng lên chính là Nhập Thánh cảnh.

Hắn mỗi lần tấn thăng thời điểm, Dương Khai đều có quan sát, bất quá nhưng lại chưa bao giờ phát hiện địa phương gì đặc biệt.

Lần trước tại Lang Gia bia đá kia dưới, một cái Lang Gia đệ tử tấn thăng thời điểm, Dương Khai rõ ràng đã nhận ra một tia Thời Gian Pháp Tắc chảy xuôi.

Hứa Ý trên thân nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua, Dương Khai âm thầm suy đoán đây cùng hắn tu vi quá thấp có quan hệ, có lẽ các loại tu vi cao một chút đằng sau mới có thể nhìn ra mánh khóe.

Siêu Phàm tầng ba cảnh, lại hướng lên, chính là Nhập Thánh.

Đẳng cấp này không cao, nhưng cũng không thấp, đặt ở một chút đê đoan Càn Khôn thế giới, cái này đã là cảnh giới tối cao, Dương Khai ẩn ẩn có loại cảm giác, chính mình cái này Tam đệ tử tấn thăng nữa thời điểm, tất nhiên sẽ sinh ra một chút dị tượng!

Bất quá hắn cũng không có đốt cháy giai đoạn, hết thảy tu hành đều để Hứa Ý dựa theo chính mình tiết tấu tới.

Đại Hoang Kinh là truyền thừa từ Viễn Cổ công pháp, trong đó nhất định giấu giếm bí mật gì, các đại động thiên phúc địa đều có lĩnh hội, kết quả là cũng chỉ có thể để Đại Hoang Kinh trở thành chế tạo Tiểu Nguyên giới công pháp.

Một năm sau, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mình Tiểu Càn Khôn khẽ chấn động một chút, cảm giác phía dưới, lúc này mới biết được Cự Thần Linh A Nhị đã thức tỉnh, khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ sửng sốt vài ngày  chờ rời giường khí biến mất không còn một mảnh đằng sau, lại đi kế tiếp ăn địa điểm.

Tiểu Càn Khôn thế giới liền trải ra tại A Nhị trên đỉnh đầu, có lực lượng của hắn che chở, cũng là không lo lắng lại nhận tổn thương gì.

Mà tại trong thời gian một năm này, Tiểu Càn Khôn đã vượt qua hai năm.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc đã đơn giản quy mô.

Trên thực tế, trước đây hai người đã giao phong mấy lần, bất quá mỗi một lần đều là tiểu đả tiểu nháo, riêng phần mình tổn thất một ít nhân thủ liền bây giờ thu binh.

Cũng không biết hai người có cái gì kỳ lạ bản sự, Tiểu Thạch tộc loại chủng tộc linh trí thấp kém này, trong tay bọn hắn cũng có thể điều khiển như cánh tay, bất quá cân nhắc đến hai vị này lai lịch cùng thân phận, Dương Khai cũng liền thoải mái.

Hai vị này thế nhưng là Thánh Linh công tổ, sinh linh khởi nguyên, có bản lãnh gì đều không hiếm lạ.

Ngày hôm nay lúc này, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bồi dưỡng hai cái Tiểu Thạch tộc tộc đàn, không thể nghi ngờ phải đối mặt một trận thật lớn chiến tranh!

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bồi dưỡng lên Tiểu Thạch tộc, có thể nói là không tiếc chi phí, dù sao cái này Hỗn Loạn Tử Vực tài nguyên vô số, bọn hắn dễ như trở bàn tay, muốn cho ăn bao nhiêu liền cho ăn bao nhiêu.

Là lấy ngắn ngủi bất quá thời gian hai năm, nguyên bản chỉ có một cái Thạch Vương hai người, riêng phần mình dưới trướng đã có vượt qua hơn trăm vạn đại quân.

Giờ này khắc này, tại hai người địa bàn trên đường ranh giới, hai chi Tiểu Thạch tộc đại quân bài binh bày trận, uy phong mười phần..