Chương 4800: Có phải hay không thua không nổi

Chương 4800: Có phải hay không thua không nổi

Tiểu Thạch tộc sinh hoạt tập tính cùng con kiến cực kỳ tương tự, Thạch Vương phía dưới, có phụ trách thủ vệ thị vệ, còn có phụ trách công phạt xâm lược "Kiến lính" càng nhiều hơn là cùng loại kiến thợ đồng dạng tồn tại.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người riêng phần mình dưới trướng hơn trăm vạn đại quân, cái này đã vượt qua bất kỳ một cái nào Thạch Vương có thể khống chế số lượng.

Cho nên bọn hắn bây giờ thủ hạ không chỉ một Thạch Vương, khi tộc đàn phát triển đến kích thước nhất định thời điểm, Tiểu Thạch tộc liền sẽ sinh ra cái thứ hai, cái thứ ba Thạch Vương, suất lĩnh một bộ phận tộc nhân tiến về một chỗ khác mở sào huyệt của mình, sinh sôi con dân của mình.

Hai người bây giờ trong tay Thạch Vương, đều có mười mấy nhiều. Riêng phần mình trăm vạn đại quân kia liền theo tộc đàn phân liệt thành mười mấy binh trận, nhìn ra dáng.

Dương Khai đuổi tới chiến trường này thời điểm, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ngay tại bỗng nhiên ánh mắt khinh bỉ cùng ngôn ngữ công kích.

Cái này đã thành hai người từ xưa tới nay sinh hoạt hàng ngày, vì ai làm lớn tranh chấp không ngớt.

Nhìn thấy Dương Khai, chú ý của hai người lực bị hấp dẫn, đình chỉ lẫn nhau ngôn ngữ công phạt, Hoàng đại ca tràn đầy phấn khởi mà nói: "Ngươi qua đây nhìn xem, ta nuôi những này Tiểu Thạch tộc thế nào?"

Dương Khai thuận hắn chỉ dẫn phương hướng đưa mắt nhìn ra xa, khẽ vuốt cằm: "Hổ lang chi sư, bách chiến bách thắng quân!"

Hoàng đại ca lập tức một mặt đắc ý, khiêu khích nhìn qua Lam đại tỷ.

Nói đến, nuôi nhốt Tiểu Thạch tộc loại sự tình này, bọn hắn cũng là lần đầu kinh lịch, nhưng thời gian hai năm xuống tới, cảm giác cũng rất có ý tứ, nhất là khi Tiểu Thạch tộc tộc đàn mở rộng lớn mạnh thời điểm, không hiểu có một loại cảm giác thành tựu.

Lam đại tỷ cũng bu lại: "Ta đâu?"

Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía một bên khác đại quân, bình luận: "Kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ!"

Lam đại tỷ cười hì hì nói: "Ta thế nhưng là tốn không ít công phu trên người bọn hắn, trận chiến này, ta thắng chắc!"

Hoàng đại ca lúc này khinh bỉ nói: "Ta trên người bọn hắn tốn công phu có thể không thể so với ngươi ít, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ."

Lam đại tỷ hừ lạnh một tiếng: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, muốn đánh liền đánh, nhìn xem ai lợi hại một chút, ngươi nếu bị thua, liền ngoan ngoãn gọi tỷ tỷ!"

Hoàng đại ca không cam lòng yếu thế: "Ngươi nếu bị thua, liền ngoan ngoãn gọi ca ca!"

Hai người bốn mắt va chạm, hình như có hỏa hoa bắn tung tóe, Dương Khai vội lui một bên, miễn cho bị ngộ thương.

Hai người lại đồng thời quay đầu, trăm miệng một lời: "Ngươi đến phán quyết trận chiến này thắng thua!"

"Nghĩa bất dung từ!" Dương Khai nghiêm nghị ôm quyền, cho lúc trước hai người đề nghị dùng Tiểu Thạch tộc đến thời điểm quyết chiến, hắn liền đã dự liệu được điểm này, có chuẩn bị tâm lý, cho nên cũng không có gì tốt giật mình.

"Hai vị chuẩn bị xong?" Dương Khai hỏi.

Hoàng đại ca nhìn chằm chằm Lam đại tỷ cười lạnh ba tiếng: "Tùy thời xin đến chỉ giáo!"

Lam đại tỷ đồng dạng cười lạnh cuống quít: "Phóng ngựa đến đây đi!"

"Khai chiến!" Dương Khai ra lệnh một tiếng.

Cái kia ở trên bình nguyên giằng co hai chi trăm vạn đại quân lúc này như ra áp mãnh thú, ầm ầm hướng phía trước tiến lên mà đi. Mặc dù hai người tại khai chiến trước đó, đem riêng phần mình dưới trướng trăm vạn đại quân bài binh bày trận, nhưng thật đánh nhau liền không có chú ý nhiều như vậy.

Đây là một trận 2 triệu Tiểu Thạch tộc tham dự hỗn chiến, tràng diện một lần mất khống chế, phi thường tàn nhẫn, gãy chi đá vụn mạn thiên phi vũ.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng không có quá nhiều can thiệp những này Tiểu Thạch tộc chiến tranh, chỉ là đứng tại chiến trường bên ngoài nhìn, đối bọn hắn tới nói, lẫn nhau cố gắng đã tại trong vòng hai năm bỏ ra, bây giờ chỉ cần chờ đợi kết quả liền thành.

Mà mắt thấy từng người Tiểu Thạch tộc kia ngã xuống đất bỏ mình, Dương Khai không khỏi lộ ra một bộ thịt đau thần sắc.

Những này Tiểu Thạch tộc đều là hắn mạnh lên vốn liếng, bây giờ như thế vừa chết một mảng lớn, tổn thất cũng không nhỏ.

Bất quá nghĩ lại, tại cái này 2 triệu Tiểu Thạch tộc trong quá trình lớn lên, bọn hắn đã cho Tiểu Càn Khôn mang đến không ít chỗ tốt. Bây giờ bỏ mình là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ở giữa tranh đấu, hắn căn bản vô lực ngăn cản.

Nhưng mà theo Tiểu Thạch tộc tử trận số lượng càng ngày càng nhiều, Dương Khai chợt biểu lộ cổ quái.

Bởi vì hắn phát hiện, theo Tiểu Thạch tộc đại lượng bỏ mình, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình lại có một chút gia tăng, ban sơ hắn còn tưởng rằng là ảo giác của mình, song khi 2 triệu Tiểu Thạch tộc bỏ mình số lượng vượt qua hai thành thời điểm, hắn cuối cùng xác định, đây không phải cái gì ảo giác, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình thật sự có gia tăng.

Gia tăng trình độ không cao, tương đương với hắn tự thân mấy tháng khổ tu, nhưng kết quả này lại là để hắn cực kỳ kinh ngạc.

Đây là có chuyện gì?

Ở trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh, sinh linh phồn diễn sinh sống không giờ khắc nào không tại cho Tiểu Càn Khôn gia tăng nội tình, loại gia tăng này là thay đổi một cách vô tri vô giác, là cơ bản không thể nào phát giác, nhưng theo thời gian trôi qua, tuế nguyệt lắng đọng, lại có thể dần dần hiển lộ rõ ràng uy năng.

Đồng dạng nội tình, một cái tại thể nội Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh, một cái không có, hàng trăm hàng ngàn năm đằng sau, lẫn nhau chênh lệch liền có thể đã nhìn ra.

Dương Khai vẫn cho là tự thân trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt sinh linh số lượng càng nhiều càng tốt, đây là không thể tranh cãi.

Nhưng bây giờ, giống như lại phát hiện một cái khác trước kia chưa từng chú ý tới chân tướng.

Bỗng nhiên, trong lòng hắn dâng lên một tầng minh ngộ.

Sinh lão bệnh tử, đều là phồn diễn sinh sống! Sinh sôi, bản thân liền là cái này đến cái khác luân hồi.

Người sống cố nhiên có thể liên tục không ngừng cho hắn Tiểu Càn Khôn mang đến chỗ tốt, nhưng chết đi sinh linh tại tử vong trong nháy mắt  đồng dạng cũng có thể.

Trước kia trong Tiểu Càn Khôn chưa bao giờ có nhiều như vậy số lượng sinh linh trong khoảng thời gian ngắn bỏ mình, cho nên Dương Khai cho dù tại thể nội nuôi nhốt Tiểu Thạch tộc nhiều năm như vậy, cũng chưa từng phát hiện qua điểm này.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người nhấc lên chiến tranh, trong lúc vô tình tiết lộ sự thật này.

Tia này minh ngộ giống như một vòng trăng tròn, đẩy ra bao phủ ở trong lòng nhiều ngày mê vụ, Dương Khai bỗng nhiên liền nghĩ tới Đại Hoang Kinh.

Trong Đại Hoang Kinh, rất nhiều nơi đều có sinh cùng tử trình bày, trước đó Dương Khai mặc dù lĩnh hội, lại là không chút để ý, mà bây giờ, hắn tựa hồ mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Trong sinh tử kia, có lẽ chính là ẩn tàng ở trong Đại Hoang Kinh cực kỳ trọng yếu bí mật.

Dương Khai mặc dù không kịp chờ đợi muốn lại đi bế quan lĩnh hội Đại Hoang Kinh, nhưng trước mắt chiến tranh còn chưa kết thúc, nhất thời cũng không có cách nào đi ra.

2 triệu đại quân hỗn chiến, kéo dài toàn bộ nửa tháng, tỉ lệ chết trận cao tới tám thành.

Càng về sau kỳ, Hoàng đại ca sắc mặt thì càng khó nhìn, chỉ vì thuộc về hắn phía kia đại quân trục lộ ra thất bại chi thế, chênh lệch vi diệu này ban đầu còn không quá rõ ràng, nhưng theo lẫn nhau đại quân công phạt, như quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh.

Thẳng đến chiến tranh lúc kết thúc, Hoàng đại ca dưới trướng đại quân đã không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có còn giữ lại tại trong sào huyệt Thạch Vương cùng một chi hộ vệ đội, ngược lại Lam đại tỷ đại quân còn có hơn mười vạn tả hữu.

Hoàng đại ca lúc ấy liền có chút nổi điên, một mặt không dám tin, tự lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy!"

Lam đại tỷ lại là nhảy lên cao ba thước, phảng phất được bảo bối hài tử, vỗ tay cười nói: "Thắng!"

Sau đó quay đầu, một mặt kỳ cánh nhìn qua Dương Khai.

Thân là trận chiến này người phán quyết, Dương Khai tự nhiên rất tốt thực hiện trách nhiệm của mình, đối với Lam đại tỷ đưa tay nói: "Trận chiến này, bên thắng, Lam đại tỷ!"

Kết quả mặc dù bày ở trước mắt, nhưng khi Dương Khai thanh âm rơi xuống thời điểm, cuộc chiến tranh này mới tính thật kết thúc.

Lam đại tỷ đắc chí vừa lòng, chắp hai tay sau lưng chậm rãi đi đến Hoàng đại ca trước mặt.

Hoàng đại ca tựa hồ chịu đả kích không nhỏ, giờ phút này té quỵ dưới đất, hai mắt vô thần nhìn qua đầy đất đá vụn chiến trường, không cam lòng, phẫn nộ, khuất nhục biểu lộ ở trên mặt từng cái xẹt qua.

Dương Khai không khỏi có chút nơm nớp lo sợ, e sợ cho gia hỏa này thẹn quá hoá giận làm ra chuyện gì đến, phải biết bọn hắn bây giờ đều ở trong Tiểu Càn Khôn, một khi Hoàng đại ca lực lượng bạo phát đi ra, Tiểu Càn Khôn căn bản ngăn cản không nổi, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị phá hủy.

Dương Khai cũng có chút im lặng, bất quá là một trò chơi mà thôi, Hoàng đại ca phản ứng này cũng quá lớn một chút.

Bất quá nghĩ lại, trận này trò chơi có thể không chỉ chỉ có liên quan đến lẫn nhau đại quân thắng bại, còn có hai người từ xưa tới nay tranh chấp. . .

Cái này chỉ sợ mới là trọng điểm, cũng là phá hủy Hoàng đại ca tâm lý phòng tuyến nguyên nhân.

Dương Khai trong lòng yên lặng đồng tình Hoàng đại ca một trận, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Lam đại tỷ từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hoàng đại ca, một mặt đắc ý phi phàm, còn có lớn lao vui sướng chờ mong  chờ hơn nửa ngày cũng không thấy Hoàng đại ca có cái gì động tĩnh, y nguyên mất hồn dáng vẻ, nhịn không được đá hắn một cước, thúc giục nói: "Nhanh lên, chúng ta có thể không kiên nhẫn được nữa."

Hoàng đại ca lập tức đỏ mặt như máu, vài lần há mồm, lại là một chữ cũng nói không ra.

"Có phải hay không thua không nổi?" Lam đại tỷ khinh bỉ nhìn qua hắn.

"Ai thua không dậy nổi." Hoàng đại ca phẫn đứng lên, quơ nắm tay nhỏ cho mình tăng lên nửa ngày gan, lúc này mới ngạnh sinh sinh từ trong miệng biệt xuất hai chữ: "Tỷ tỷ. . ."

Yếu ớt ruồi muỗi!

Lam đại tỷ cố ý đem lỗ tai tiến tới: "Ngươi nói cái gì, ta không nghe thấy!"

Hoàng đại ca sắc mặt đỏ bừng, giận dữ hét: "Tỷ tỷ!"

Lam đại tỷ giật mình, lui về sau ra mấy bước, vỗ ngực một cái: "Gọi lớn tiếng như vậy làm gì!"

Hoàng đại ca trong lỗ mũi phun nhiệt khí, trừng mắt Lam đại tỷ, phảng phất cùng nàng có cái gì thù không đội trời chung: "Lần này ngươi hài lòng?"

Lam đại tỷ nét mặt tươi cười như hoa, không chỗ ở gật đầu: "Hài lòng hài lòng, đã bao nhiêu năm, ngươi rốt cục thừa nhận!"

Đây chính là nàng từ lúc chào đời tới nay, lần đầu nghe được hắn gọi mình tỷ tỷ hai chữ, trước đó mặc dù Dương Khai cũng hô qua nàng rất nhiều lần, nhưng luôn luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì, cùng tình huống trước mắt là hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ một tiếng này tỷ tỷ, để trong nội tâm nàng cảm thấy trước nay chưa có thỏa mãn, đây là Dương Khai vĩnh viễn cũng vô pháp cho.

"Ta sẽ không nhận thua!" Hoàng đại ca nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói.

Lam đại tỷ thu lại mặt cười, nhíu mày nhìn hắn: "Có ý tứ gì? Ngươi muốn đổi ý?"

"Ta muốn cùng ngươi lại đánh một lần!" Hoàng đại ca cắn răng.

Lam đại tỷ chớp chớp mắt to: "Thủ hạ ngươi đều không có Tiểu Thạch tộc, đánh như thế nào?"

"Ta còn có Thạch Vương, ta còn có thể Đông Sơn tái khởi!"

"Ha ha!" Lam đại tỷ không chút lưu tình nhìn gần nói: "Ngươi chỉ có Thạch Vương, ta nhưng còn có mười vạn đại quân, ta ra lệnh một tiếng, ngươi Thạch Vương cũng phải chết!"

Hoàng đại ca một mặt đỏ bừng, lộ ra vô kế khả thi.

Lam đại tỷ lại nói: "Bất quá làm quyết định của tỷ tỷ cho ngươi một cái cơ hội, ngươi trở về tập hợp lại đi, chờ ngươi chuẩn bị xong, tỷ tỷ lại đến giáo huấn ngươi.".