Chương 4801: Gấp ba

Chương 4801: Gấp ba

"Bất quá tại ngươi đánh bại ta trước đó, ngươi từ đầu đến cuối đều là đệ đệ, cũng không nên quên thân phận của mình!" Lam đại tỷ lại nhắc nhở một câu.

Hoàng đại ca khuất nhục nói: "Đương nhiên sẽ không quên."

Dương Khai ở một bên nhìn hồi lâu, trấn an Hoàng đại ca nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, Hoàng đại ca không cần nhụt chí, lại chỉnh cờ trống, ngóc đầu trở lại là được."

Hoàng đại ca buồn buồn lên tiếng, lách mình rời đi, xem bộ dáng là không kịp chờ đợi muốn phát triển lớn mạnh chính mình Tiểu Thạch tộc.

Chẳng qua hiện nay trên tay hắn chỉ còn lại có mười cái Thạch Vương cùng lác đác không có mấy hộ vệ đội, muốn phát triển cũng là gánh nặng đường xa.

Trái lại Lam đại tỷ bên này còn thừa lại mười vạn đại quân, chiếm cứ ưu thế lớn lao này, lần tiếp theo đại chiến, nàng phần thắng không thể nghi ngờ muốn lớn hơn một chút.

"Nhờ có ngươi ra ý kiến hay!" Lam đại tỷ cười mỉm nhìn qua Dương Khai, "Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng rất nghe hắn hô một tiếng tỷ tỷ, nói đi, ngươi muốn ban thưởng gì."

"Còn có ban thưởng?" Dương Khai lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Đương nhiên là có. . . Được rồi, ngươi không nói ta cũng biết ngươi muốn cái gì." Lam đại tỷ nói xong, lách mình ra Tiểu Càn Khôn bao trùm chi địa  chờ lúc trở lại lần nữa, mang đến núi nhỏ đồng dạng hoàng tinh lam tinh, trực tiếp ném ở trước mặt Dương Khai.

Dương Khai mừng rỡ.

Vốn cho rằng lại không có cơ hội nhẹ nhõm thu hoạch được những này hoàng tinh lam tinh, chưa từng nghĩ Lam đại tỷ chủ động đưa tiễn.

Dương Khai làm sao khách khí với nàng, luôn miệng nói tạ ơn đằng sau, đem những vật tư này đưa đi dược viên phụ cận.

Một trận sau đại chiến, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ yên tĩnh không ít, Hoàng đại ca cố gắng phát triển chính mình Tiểu Thạch tộc, Lam đại tỷ cũng không có nghỉ ngơi, trận chiến này nàng mặc dù thắng, nhưng dưới trướng Tiểu Thạch tộc hao tổn cao tới chín thành, tự nhiên là phải nhanh một chút bổ sung.

Nếu là đắm chìm lần này thắng lợi không muốn phát triển, lần tiếp theo coi như đến phiên nàng hô ca ca, Lam đại tỷ là vô luận như thế nào cũng sẽ không chịu đựng chuyện như vậy.

Bất quá hai người mặc dù đều đang bận rộn, Lam đại tỷ lại là thỉnh thoảng lại chạy tới Hoàng đại ca trước mặt lộ một mặt, chỉ vì nghe hắn hô một tiếng tỷ tỷ, mỗi một lần nàng đều vừa lòng thỏa ý, Hoàng đại ca lại là khí gần chết, càng lập chí muốn rửa sạch nhục nhã.

Trận kia chiến tranh cho Dương Khai mang tới minh ngộ, để hắn đối với Đại Hoang Kinh lý giải lại lên một cái cấp độ, mơ hồ có loại nhìn trộm đến trong công pháp này ẩn tàng bí mật điềm báo, chỉ tiếc thu hoạch không lớn, Dương Khai y nguyên không có hiểu rõ Đại Hoang Kinh cùng Thời Gian Pháp Tắc đến cùng có cái gì liên quan.

Một ngày này, Dương Khai chợt có cảm giác, giương mắt hướng một chỗ nhìn lại.

Bên kia lâm nhai trên đá lớn, Hứa Ý ngồi xếp bằng, một thân khí cơ phồng lên, thể nội linh lực gào thét không ngớt, trên đỉnh đầu càng là sấm sét vang dội, mây đen ngập đầu.

Đây là muốn dấu hiệu đột phá!

Hứa Ý đã là Siêu Phàm tầng ba cảnh tu vi, lại hướng lên chính là Nhập Thánh.

Đây là một cái rất vi diệu cảnh giới, để Dương Khai hồi tưởng chính mình rất nhiều năm trước chính mình. Trên Thông Huyền đại lục, Võ Đạo đỉnh phong chính là Nhập Thánh. Năm đó Dương Khai rời đi Thông Huyền đại lục, tiến nhập tinh vực, lúc này mới tiếp xúc đến Nhập Thánh cảnh phía trên cảnh giới.

Dương Khai sớm có dự cảm, chính mình cái này Tam đệ tử tại tấn thăng Nhập Thánh thời điểm, có lẽ sẽ có một chút dị thường, là lấy phát giác được hắn tấn thăng dấu hiệu, tự nhiên là trước tiên đến đây quan sát.

Trên thực tế, Hứa Ý mỗi một lần tấn thăng, Dương Khai đều có quan sát, chỉ tiếc trước đó cũng không có quá lớn phát hiện.

Lần này rõ ràng có chút khác biệt.

Hứa Ý còn chưa tấn thăng, trong Tiểu Càn Khôn Thời Gian Pháp Tắc đạo ngấn liền có một tia dị động, ẩn ẩn có phải cùng hô ứng lẫn nhau cảm giác.

Loại cảm giác này trước đó xuất hiện tại đại đệ tử Triệu Dạ Bạch trên thân, bất quá cùng Triệu Dạ Bạch có chỗ hô ứng, là Không Gian Pháp Tắc đạo ngấn.

Đối với Hứa Ý lần này tấn thăng, Dương Khai ngược lại là không có gì đáng lo lắng, tu vi của hắn tốc độ tiến triển mặc dù không chậm, nhưng bởi vì hắn trên Thời Gian chi đạo đặc biệt thiên phú, trong giấc mộng vượt qua xa so với hiện thực thời gian dài hơn, cho nên căn cơ rất là kiên cố.

Chỉ là Nhập Thánh cảnh tấn thăng, tự nhiên không làm khó được Hứa Ý.

Này thiên địa tẩy lễ năng lượng ầm vang chảy xuôi qua đỉnh đầu, Hứa Ý lại phảng phất chưa tỉnh, chẳng những không có bất luận cái gì ứng đối, ngược lại buông xuống đầu lâu, giống như là lâm vào trong ngủ say.

Thẳng đến năng lượng kia cập thân thời điểm, Hứa Ý mới bỗng nhiên ngẩng đầu, yêu dị hai con ngươi nhìn chăm chú hư không, khóe miệng thoáng ánh lên dị dạng mỉm cười.

Dương Khai nhíu mày.

Thiên địa tẩy lễ tiếp tục mà đến, liên miên bất tuyệt, Hứa Ý rộng mở thể xác tinh thần tiếp nhận, rất nhanh liền mình đầy thương tích, nhưng ở này thiên địa tẩy lễ phía dưới, khí thế của hắn lại là liên tục tăng lên, rất nhanh tới Siêu Phàm cảnh đỉnh phong.

Đại Hoang Kinh công pháp bị vận chuyển tới cực hạn, bảo vệ tự thân yếu hại, Tiểu Càn Khôn Thời Gian Pháp Tắc đạo ngấn càng sinh động, Dương Khai tinh tường cảm giác được, rất nhiều Thời Gian Pháp Tắc đạo ngấn theo này thiên địa tẩy lễ năng lượng tràn vào Hứa Ý trong thân thể, cho hắn thôn phệ.

Vội vàng nửa canh giờ, Hứa Ý quyển kia đến đỉnh phong khí thế đột nhiên tăng lên một cái cấp độ, lấy hắn nơi ở làm trung tâm, mắt trần có thể thấy khí lãng ầm vang quét sạch tứ phương.

Nhập Thánh!

Cùng lúc đó, trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua tựa hồ nhận lấy một tia ảnh hưởng, toàn bộ thế giới có chút dừng lại một cái chớp mắt.

Dương Khai trong đầu mê vụ vẫn còn, y nguyên không có hiểu rõ Đại Hoang Kinh cùng Thời Gian Pháp Tắc quan hệ, nhưng lại tinh tường cảm giác được, tự thân trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh hơn rất nhiều.

Nếu như nói trước đó trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới bình thường gấp hai, như vậy bây giờ liền có gấp ba!

Sự biến hóa này để Dương Khai giật mình không nhỏ.

Phải biết hắn trên Thời Gian chi đạo thế nhưng là đạt đến chính hắn chỗ phân chia cấp độ thứ sáu, siêu quần bạt tụy, mới lấy để tự thân Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc.

Hứa Ý tại hắn trong Tiểu Càn Khôn một lần tấn thăng, tại sao lại cho hắn cũng mang đến dạng thu hoạch này?

Là Hứa Ý bản thân nguyên nhân, hay là Đại Hoang Kinh nguyên nhân? Hoặc là cả hai đều có.

Hứa Ý trên Thời Gian chi đạo có thiên phú của mình, tu hành Đại Hoang Kinh, tấn thăng thời điểm lại ở trong Tiểu Càn Khôn, đủ loại nguyên nhân hội tụ một chỗ, có lẽ sẽ sinh ra một chút không tưởng tượng được biến hóa.

Dương Khai có chút bất an.

Hắn sở dĩ lựa chọn Hứa Ý tu hành Đại Hoang Kinh, nguyên nhân chủ yếu nhất là muốn triệt để lĩnh hội công pháp này huyền bí, tăng lên tự thân trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ.

Nhưng hôm nay hắn không có tìm hiểu ra quá nhiều, tự thân ngược lại là bởi vậy được lợi.

Chỗ tốt này tới có chút không hiểu thấu.

Cẩn thận kiểm tra xuống tự thân Tiểu Càn Khôn, xác định không có bất cứ vấn đề gì, Dương Khai càng thêm nghi hoặc không hiểu.

Một bên khác, Hứa Ý đã tỉnh lại, chính một mặt mờ mịt nhìn mình chằm chằm hai tay. Hắn tại tấn thăng thời điểm mặc dù chịu không ít khổ đầu, nhưng Dương Khai cho hắn đánh xuống thân thể cơ sở rất vững chắc, bây giờ thực lực lại lên một bậc thang, cho nên vết thương trên người đã đang thong thả khép lại, cũng không lo ngại.

"Có thể có cái gì khó chịu địa phương?" Dương Khai lách mình đi vào trước mặt hắn hỏi.

Hứa Ý nghe vậy quay đầu, liền vội vàng đứng lên hành lễ: "Đệ tử gặp qua sư tôn." Dừng một chút vừa nghi nghi ngờ nói: "Đệ tử đây là tấn thăng rồi?"

Dương Khai gật gật đầu: "Bây giờ ngươi đã là Nhập Thánh!"

Hứa Ý vò đầu nói: "Ta lại không có chút nào phát giác, vừa rồi không biết làm tại sao, bỗng nhiên bối rối đột kích, không cẩn thận ngủ thiếp đi, đa tạ sư tôn bảo vệ!"

Hắn cho là mình sở dĩ có thể thành công tấn thăng, là Dương Khai ở một bên bảo vệ nguyên nhân, bằng không tại tấn thăng lúc ngủ thiếp đi, đâu còn mệnh tại?

Dương Khai thật sâu liếc hắn một cái, trầm ngâm chốc lát nói: "Đã tấn thăng, thuận tiện tốt củng cố tự thân đi, quyết không thể nóng nảy mà sinh kiều."

"Đúng!" Hứa Ý cung kính trả lời, "Đệ tử định cố gắng tu hành, không cô phụ sư tôn một phen dạy bảo."

Lại lúc ngẩng đầu, Dương Khai đã không thấy bóng dáng.

Đối với mình sư tôn, Hứa Ý tự nhiên là kính yêu vô cùng, năm đó nếu không phải sư tôn tại trên đại hội thu đồ đệ nhận lấy chính mình, lấy tư chất của mình cả đời này khả năng đều không thể có thành tựu ngày hôm nay, nhưng tại sư tôn tọa hạ, ngắn ngủi bất quá vài chục năm, liền đã Siêu Phàm Nhập Thánh!

Hứa Ý tin tưởng, cái này vẻn vẹn chỉ là điểm xuất phát, về sau chính mình sẽ có càng thêm ánh sáng xa tương lai.

Cẩn tuân Dương Khai chi mệnh, vội vàng đi bế quan củng cố tự thân tu vi.

Tu vi của hắn cũng thật đơn giản, chỉ cần nhập mộng liền có thể, trên thực tế tại lúc hắn thanh tỉnh tu hành, tư chất vẫn là như vậy ngang bướng không chịu nổi.

Qua nhiều năm như thế, Hứa Ý cũng thói quen trong mộng tu hành, hắn cũng vì vậy mà nắm giữ tùy thời nhập mộng kỹ xảo.

Dương Khai lúc này ngay tại triệt để kiểm tra tự thân Tiểu Càn Khôn.

Hứa Ý tại hắn trong Tiểu Càn Khôn tấn thăng, thế mà cho hắn cũng mang đến lợi ích cực kỳ lớn, cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải, làm không rõ ràng nguyên nhân, Dương Khai luôn luôn khó mà an tâm.

Chỉ tiếc hao phí mấy ngày thời gian, Dương Khai cũng là không thu hoạch được gì.

Trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua thiết thiết thực thực đã biến thành gấp ba!

Dương Khai còn cố ý như vậy sự tình hỏi thăm một chút Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, hai người căn bản nghe không hiểu Dương Khai đang nói cái gì.

Đối bọn hắn hai người tới nói, tự thân có lực lượng chính là trên đời này mạnh nhất, dốc hết sức đủ để phá vạn pháp, vừa lại không cần đi tìm hiểu vật gì khác.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể từ bỏ tại trên việc này nghiên cứu.

Kỳ thật liền Thời Gian chi đạo đi lên nói, thiên phú của hắn cũng không sáng chói, sở dĩ có thể có thành tựu ngày hôm nay, đủ loại cơ duyên không thể bỏ qua công lao.

Hắn lớn nhất thiên phú, là tại Không Gian chi đạo! Không Gian chi đạo hắn đã đã tới cấp độ thứ tám, đăng phong tạo cực, không dám nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, có thể từ xưa đến nay đạt tới hắn trình độ này tuyệt đối không nhiều.

Chân chính trên Thời Gian chi đạo có to lớn thiên phú, là trong Tinh Giới sớm đã chết đi Tuế Nguyệt Đại Đế!

Nếu là Tuế Nguyệt Đại Đế còn sống, lấy hắn trên Thời Gian chi đạo ngộ tính, có lẽ có thể hiểu thấu đáo Đại Hoang Kinh tất cả huyền bí.

Dương Khai chỉ có thể cảm thán một tiếng trời cao đố kỵ anh tài, Tuế Nguyệt Đại Đế là vì Tinh Giới mà chết, năm đó nếu không có hắn độc thân trọng thương Đại Ma Thần, Tinh Giới sớm đã bị Đại Ma Thần chinh phục.

Cũng may Tuế Nguyệt Đại Đế bây giờ còn có hai cái cách đời truyền nhân.

Dương Tiêu Dương Tuyết hai người trên Thời Gian chi đạo thiên phú đồng dạng không thấp, Dương Tiêu tiểu tử kia đi theo Long tộc đi tổ địa, trong thời gian ngắn là về không được, ngược lại là Tuyết nhi lưu lại, bây giờ chính ở trong Lăng Tiêu cung, Dương Khai âm thầm quyết định chú ý  chờ trở về Lăng Tiêu cung, có thể cho Tuyết nhi tìm hiểu một chút Đại Hoang Kinh.

Cự Thần Linh A Nhị y nguyên duy trì ngủ say, đi đường, ăn tiết tấu.

Mỗi một lần ngủ say đều phải tốn phí mấy năm thời gian.

Mà trong Tiểu Càn Khôn, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ở giữa tranh đấu hừng hực khí thế. Tại đã trải qua lần thứ nhất thất bại đằng sau, Hoàng đại ca biết hổ thẹn sau đó dũng, kiệt lực phát triển lớn mạnh chính mình Tiểu Thạch tộc tộc đàn, vì thế cơ hồ là không tiếc tiền vốn.

Dương Khai để ở trong mắt, cũng là vui thấy kỳ thành..