Chương 4802: Không còn nguy hiểm

Chương 4802: Không còn nguy hiểm

Trận thứ hai đại quyết chiến thời điểm, Hoàng đại ca hấp thu giáo huấn, mà lại bởi vì lúc trước sau khi chiến bại Tiên Thiên ưu thế không đủ, hắn cũng không có vội vã lúc trước trên bình nguyên chiến trường cùng Lam đại tỷ quyết nhất tử chiến, mà là không ngừng mà chia binh mà ra, lấy cỗ nhỏ binh lực đánh lén quấy rối Lam đại tỷ dưới trướng Tiểu Thạch tộc đại quân, Lam đại tỷ cũng không nghĩ tới Hoàng đại ca càng trở nên vô sỉ như vậy, trong lúc nhất thời lại có chút khó mà chống đỡ.

Đợi góp nhặt nhất định ưu thế đằng sau, Hoàng đại ca lôi ra chính mình dưới trướng đại quân, nhất cử chuyển bại thành thắng, kết quả như vậy để Dương Khai có chút ngoài ý muốn, càng làm cho Lam đại tỷ khó mà tiếp nhận.

Bất quá vô luận thực lực của hai người mạnh bao nhiêu, vẫn luôn có một cái ưu điểm, đó chính là có chơi có chịu.

Lần đầu tiên thời điểm Hoàng đại ca thua, mặc dù lại thế nào tâm không cam tình không nguyện, cũng chỉ có thể cắn răng hô một tiếng tỷ tỷ.

Lần này cũng giống như thế, chỉ bất quá đến phiên Lam đại tỷ hô ca ca.

Hai người vô luận là ai, đều là tâm cao khí ngạo, cái này rất bình thường, bọn hắn vốn là Chí Tôn cường giả, tự có kiêu ngạo tại thân.

Cho nên hai người tại đạt được thắng lợi đằng sau, cũng không có đối với đối phương đuổi tận giết tuyệt.

Giống nhau Lam đại tỷ lúc trước cho Hoàng đại ca lưu lại mười cái Thạch Vương cùng phát triển không gian thời gian một dạng, Hoàng đại ca cũng tương tự làm được điểm này.

Cũng không phải là lòng có thương hại, chỉ vì làm cho đối phương minh bạch xác thực không bằng chính mình, một tiếng kia ca ca tỷ tỷ muốn hô cam tâm tình nguyện.

Cho nên trong vòng một năm sau đó lại trong một năm nữa, Dương Khai thấy tận mắt Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tại trên chiến tranh chỉ huy điều hành thiên phú kinh khủng cùng trưởng thành.

Lần thứ nhất tranh đấu thời điểm, hai người không có chút nào xinh đẹp, đem chính mình dưới trướng cơ hồ tất cả có thể chiến chi binh đều kéo đi ra, tại trên vùng bình nguyên trống trải đại quyết chiến, không có nửa điểm chỉ huy ý tứ.

Mà ở riêng phần mình thất bại cùng thắng lợi một lần đằng sau, hai người phảng phất tại trong chiến tranh này tự học, đối với riêng phần mình dưới trướng Tiểu Thạch tộc điều động điều khiển như cánh tay.

Mỗi năm đi qua, Dương Khai gặp được các loại cực kỳ ngoạn mục đánh lén cùng phản đánh lén, mai phục cùng phản mai phục, thỉnh quân nhập úng, giương đông kích tây, điệu hổ ly sơn. . .

Hai người tại trên binh trận cùng binh pháp tạo nghệ càng cao thâm mạt trắc, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang đấu trí đấu dũng, để Dương Khai nhìn nhìn mà than thở.

Tại đề nghị hai người dùng Tiểu Thạch tộc lấy quyết cao thấp thời điểm, Dương Khai nhưng từ chưa nghĩ tới sẽ có hôm nay cục diện như vậy.

Dương Khai chia cho địa bàn của bọn hắn, đã toàn diện hóa thành giao phong chiến trường.

Mà hai người dưới trướng Tiểu Thạch tộc đại quân, một lần từ trăm vạn bành trướng đến mấy ngàn vạn, vì thế tốn hao tài nguyên nhiều vô số kể.

Nếu để cho các đại động thiên phúc địa người biết được điểm này, nhất định phải mắng một tiếng bại gia!

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng không quan tâm cái gì tài nguyên phẩm giai cao thấp, vì mau chóng bồi dưỡng tự thân dưới trướng Tiểu Thạch tộc, ngay cả thất phẩm bát phẩm vật như vậy cũng hết thảy cho ăn đi qua.

Bởi vậy đưa đến kết quả chính là dưới quyền bọn họ Thạch Vương, nhìn cũng cùng bình thường có chút khác biệt, chẳng những hình thể cái đầu lớn gần gấp đôi, sinh hạ thạch noãn số lượng cùng tần suất cũng cao rất nhiều, từ trong thạch noãn ấp đi ra Tiểu Thạch tộc càng cường tráng hơn.

Hai người như vậy tranh đấu không ngớt, cho Dương Khai mang tới chỗ tốt là thiết thiết thực thực.

Tiểu Thạch tộc phồn diễn sinh sống, không giờ khắc nào không tại tăng cường hắn Tiểu Càn Khôn nội tình, cho nên trong khoảng thời gian này hắn mặc dù không có tu hành, thực lực bản thân cũng một mực tại không ngừng mà trưởng thành.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ không tiếp tục khen thưởng hắn cái gì hoàng tinh cùng lam tinh, tập trung tinh thần cùng đối phương đấu trí đấu dũng.

Dương Khai cũng rất thỏa mãn, lần này đến Hỗn Loạn Tử Vực thu hoạch quá to lớn, từ xưa đến nay, tuyệt không có người nào người như hắn dạng này, Âm Dương chúc hành tài nguyên ở trong Tiểu Càn Khôn chồng chất thành hai ngọn núi lớn.

Mà lại đoạn thời gian gần nhất Dương Khai quan sát qua tình huống chung quanh.

Trước đó hắn theo Cự Thần Linh A Nhị tiến vào cái này Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, một phần kia phần lam tinh hoàng tinh trải rộng hư không, tựa hồ dễ như trở bàn tay.

Nhưng theo thời gian tốc độ chảy, rải ở trong hư không lam tinh cùng hoàng tinh cơ hồ không thấy được.

Một phần trong đó là bị Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đưa cho Dương Khai, cất giữ trong hắn trong Tiểu Càn Khôn, còn có một bộ phận cũng là bị hai người dùng để bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc.

Có lẽ trong Hỗn Loạn Tử Vực này còn có một số tán loạn hoàng tinh cùng lam tinh, nhưng số lượng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Mà lại Dương Khai đến, cũng cải biến toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực tiếp tục vô số năm cục diện.

Tại hắn đến trước đó, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tranh đấu liên miên không ngớt, mỗi một lần rộng rãi va chạm kia đằng sau, đều có vô số phân thân tản mát, từng đôi chém giết, dư ba quét sạch càn khôn, toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực đều tràn ngập lớn lao nguy hiểm.

Nhưng mà bây giờ hai người đắm chìm tại trên bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc tranh đấu một chuyện, Hỗn Loạn Tử Vực nguy hiểm đúng là dần dần trừ khử, vô số phân thân kia sớm đã hóa thành khác biệt phẩm giai hoàng tinh cùng lam tinh, lưỡng sắc quang mang cũng không còn va chạm.

Hỗn Loạn Tử Vực, đã không còn nguy hiểm như vậy.

Dương Khai cũng là trong lúc vô tình phát hiện việc này.

Một mực đến nay, Cự Thần Linh A Nhị bên ngoài thân chỗ đều có một tầng kiên cố phòng hộ, từ hắn tiến vào cái này Hỗn Loạn Tử Vực liền một mực duy trì lấy, cho dù ăn no ngủ thời điểm cũng chưa từng tiêu trừ, Dương Khai cũng chính là dựa vào hắn phòng hộ, mới có thể bình an đến nay.

Nhưng mà chợt có một ngày, A Nhị bên ngoài thân chỗ phòng hộ đột ngột biến mất.

Tận đến giờ phút này, Dương Khai mới phát hiện Hỗn Loạn Tử Vực đã cải biến.

Thấy tình cảnh này, Dương Khai tâm tình cũng có chút phức tạp.

Hắn chỉ là linh quang lóe lên một cái đề nghị, thế mà có thể hóa giải mất Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ từ thời kỳ Viễn Cổ liền tiếp tục đến nay mênh mông chi tranh, đem tranh đấu chuyển hóa làm một loại khác tương đối bình hòa phương thức, không hiểu có chút cảm giác thành tựu.

Chỉ bất quá khổ những Tiểu Thạch tộc kia, bất quá Tiểu Thạch tộc bản tính liền có công phạt lẫn nhau đặc thù, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bồi dưỡng bất quá là đem loại đặc thù này phóng đại.

Hỗn Loạn Tử Vực như là đã không còn nguy hiểm, Dương Khai cảm thấy mình là thời điểm nên rời đi.

Trước đó không đi, là bởi vì không có cách nào đi, thiếu Cự Thần Linh A Nhị bảo hộ, tại trong hư không từng bước sát cơ kia, hắn nửa bước khó đi.

Cùng Khúc Hoa Thường trăm năm ước hẹn sớm đã đến kỳ, tại cái này Hỗn Loạn Tử Vực hắn không sai biệt lắm chậm trễ có ba bốn mươi năm công phu, bây giờ hắn không kịp chờ đợi muốn đi một chuyến Âm Dương Thiên bên kia.

Nếu đỉnh lấy Âm Dương Thiên cô gia thân phận, tại trên đại hội luận đạo nhổ đến thứ nhất, liền nên cho Khúc Hoa Thường một cái công đạo.

Cho nên Dương Khai tìm một cơ hội, cùng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ chào từ biệt.

Hai người đều rất kinh ngạc.

"Ngươi muốn đi?" Lam đại tỷ nháy mắt to nhìn qua hắn.

Dương Khai gật gật đầu: "Ta lại tới đây chỉ là một trận ngoài ý muốn, có thể gặp được Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, đến hai vị rất nhiều chiếu cố, ta đã rất thỏa mãn, chỉ bất quá thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, ta là thời điểm cần phải đi."

Dương Khai xác thực rất cảm kích hai người, không có bọn hắn, chính mình cũng không có khả năng có khổng lồ như vậy thu hoạch. Cùng một chỗ ở chung được nhiều năm như vậy, cái này bỗng nhiên muốn đi, Dương Khai còn có chút không nỡ.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lại là không có nửa điểm không bỏ được ý tứ, Lam đại tỷ nghe vậy chỉ là gật gật đầu.

Hoàng đại ca lại nói: "Muốn đi có thể, đem chúng ta địa bàn lưu lại."

Dương Khai sắc mặt lập tức đen như đáy nồi, khóe mắt run rẩy nói: "Cái gì địa bàn?"

Hoàng đại ca đưa tay vạch một cái kéo: "Chính là mảnh đất này!" Ba thành Tiểu Càn Khôn cương vực bị bao vây đi vào.

Dương Khai ho một tiếng nói: "Cái này không được, đây là ta Tiểu Càn Khôn, lưu lại không phải muốn mạng của ta?"

Muốn mạng ngược lại không đến nỗi, nhưng nếu là dứt bỏ rơi như thế một khối lớn cương vực, thực lực của hắn nhất định sụt giảm, về sau có lẽ đều không có tấn thăng hy vọng.

"Vậy ngươi hảo hảo nghĩ cái biện pháp, đừng ảnh hưởng đến chúng ta tranh đấu."

"Cái này đơn giản." Dương Khai đã sớm chuẩn bị, nếu quyết định rời đi, tự nhiên không có khả năng đưa Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tại không để ý, hai người cũng sẽ không đồng ý.

Tiểu Thạch tộc hoàn cảnh sinh tồn rất đơn giản, chỉ cần tìm một khối thờ bọn chúng phồn diễn sinh sống địa phương liền thành.

Cái này Hỗn Loạn Tử Vực khác không nhiều, phá toái Càn Khôn thế giới là có không ít, tùy tiện tìm một khối lớn một chút Linh Châu phá toái, đủ để cho hai người buông tay buông chân tiếp tục tranh đấu.

Dương Khai đem ý nghĩ của mình nói ra, Hoàng đại ca hai tay mở ra: "Không có."

"Làm sao lại không có đâu?" Dương Khai trừng mắt.

Hoàng đại ca dậm chân: "Trước đó có một ít lưu lại, đều bị gia hỏa này ăn."

Hắn cái gọi là gia hỏa này, chỉ tất nhiên là A Nhị.

Dương Khai lập tức im lặng.

Có lẽ là Hoàng đại ca một cước kia nguyên nhân, nguyên bản ngủ say A Nhị bỗng nhiên tỉnh lại, bất quá lần này hắn nhưng không có bao nhiêu rời giường khí, sau khi tỉnh lại liền co cẳng hướng nơi xa phóng đi.

Nhìn phương hướng kia, hẳn là vực môn chỗ.

Hỗn Loạn Tử Vực Phá Toái Càn Khôn đã bị A Nhị ăn sạch sẽ, hắn tự nhiên không tiếp tục lưu lại cần thiết.

Đối với cái này, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng không có ngăn cản ý tứ.

Cự Thần Linh bộ tộc vào xem địa bàn của bọn hắn đã không phải là lần đầu tiên, mỗi một lần bọn hắn tranh đấu lan đến gần một cái đại vực, hủy diệt vô số càn khôn thời điểm, Cự Thần Linh đều sẽ nghe tiếng mà đến, đợi đem phá toái Càn Khôn thế giới sau khi ăn xong lại rất nhanh rời đi.

Cho nên đối với tình cảnh này, hai người đều tập mãi thành thói quen.

Mấy ngày về sau, vực môn thấy ở xa xa, A Nhị giống nhau trước đó tiến vào thời điểm, gầm nhẹ một tiếng, hình thể cấp tốc thu nhỏ, một đầu hướng vực môn đâm vào.

Thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn lại lưu tại nguyên địa.

Hắn Tiểu Càn Khôn vốn là trải ra tại A Nhị trên đỉnh đầu, nên theo A Nhị cùng một chỗ di động, nhưng giờ phút này A Nhị đi, hắn lại là lưu lại.

Hắn thậm chí không có phát giác Hoàng đại ca hoặc là Lam đại tỷ động tay chân gì, nhưng việc này tất nhiên cùng bọn hắn có quan hệ.

Dương Khai lập tức tan nát cõi lòng, A Nhị cái này bắt hắn cho từ bỏ. . .

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng mặc kệ hắn, đối với hai người tới nói, chỉ là cần Dương Khai Tiểu Càn Khôn xem như chiến trường mà thôi, về phần Dương Khai bản nhân, nhưng thật ra là không quan trọng.

Nhìn qua vùi đầu bận rộn hai người, Dương Khai đầu to.

Không giải quyết được chuyện của bọn hắn, hắn căn bản không có cách nào rời đi.

Thế nhưng là việc này muốn giải quyết. . . Giống như cũng không khó.

Tròng mắt đi lòng vòng, Dương Khai rất nhanh có chủ ý.

"Dạng này, Hoàng đại ca, Lam đại tỷ, ta lại cho các ngươi tìm một chỗ chiến trường, cam đoan so hiện tại càng lớn, càng rộng lớn hơn, cũng có thể để cho các ngươi càng buông tay buông chân, thế nào?"

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau, khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi trước tìm đến lại nói."

Dương Khai nói: "Vậy ta phải rời đi trước nơi này một chuyến, nơi này cũng không có các ngươi thứ cần thiết.".