Chương 4803: Chiến lược sách lược trò chơi

Chương 4803: Chiến lược sách lược trò chơi

Cùng Hỗn Loạn Tử Vực láng giềng vực môn chỗ, hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên vô số năm như một ngày thủ vững ở đây, giám thị lấy Hỗn Loạn Tử Vực động tĩnh.

Chính như Dương Khai lúc trước suy đoán một dạng, Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh tranh đấu dư ba quá mức khủng bố, thường thường sẽ dính dấp đến láng giềng đại vực, mà một khi bị tác động đến, toàn bộ đại vực đều sẽ hóa thành Hỗn Loạn Tử Vực một bộ phận.

Cho nên từ xưa đến nay, các đại động thiên phúc địa đều sẽ người làm tạo ra được một khối không sào đại vực, phòng ngừa bởi vì tranh đấu của hai người tử thương quá rộng.

Trước đó Chước Chiếu cùng U Oánh tranh đấu mở rộng, liên lụy một chỗ đại vực, bất quá chỗ kia đại vực đã sớm không có một ai, cho nên mặc dù hủy diệt Càn Khôn thế giới vô số, lại là không có tạo thành thương vong gì.

Mấy chục năm trước nơi đây đại vực võ giả sở dĩ thoát đi, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Cự Thần Linh A Nhị từ trong vực môn lao ra thời điểm, mười mấy người để ở trong mắt, không có ngăn cản chi ý, trên thực tế, bọn hắn cũng ngăn không được. Mặc dù có một vị bát phẩm Thái Thượng tự mình tọa trấn nơi đây, cũng tuyệt không có khả năng là một tôn Cự Thần Linh đối thủ.

Nhìn qua Cự Thần Linh rời đi phương hướng, bên trong một cái thất phẩm nữ tử bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Đáng tiếc đáng tiếc, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài!"

Người bên cạnh nàng cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, ưu tú như vậy hậu bối mới xuất hiện lại chết như vậy, thật sự là tạo hóa trêu ngươi."

Người còn lại nói: "Người không biết không sợ, chỉ sợ hắn cũng không biết đối diện đúng là Hỗn Loạn Tử Vực, nếu không lại sao dám đi theo Cự Thần Linh xâm nhập trong đó."

"Nghe nói tiểu tử kia cùng Âm Dương Thiên một vị đệ tử hạch tâm có hôn ước? Hắn vừa chết này, hôn ước sợ cũng phải làm phế đi."

"Tông môn bên kia trước đó truyền đến tin tức, Lang Gia trừ mặc chi chiến, hắn còn ra đại lực, chính là dựa vào hắn, Lang Gia bên kia mới có thể đem cái gọi là mặc đồ một mẻ hốt gọn, còn dò một chút Mặc tộc manh mối."

Người bọn hắn trong miệng nói đến, dĩ nhiên chính là Dương Khai.

Lúc trước Dương Khai đi theo Cự Thần Linh A Nhị cùng một chỗ xông vào Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, cái này hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên ở trong có mấy người tận mắt nhìn thấy.

Lúc đó đám người cũng có chút chấn kinh.

Đến một lần chưa bao giờ có người có thể cùng Cự Thần Linh cùng một chỗ hành động, lúc ấy nhìn thấy Dương Khai mấy người, cơ hồ đều cho là mình hoa mắt.

Thứ hai, Hỗn Loạn Tử Vực thế nhưng là tuyệt địa, mặc dù đi theo Cự Thần Linh xông vào, chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt, kết quả duy nhất chính là trong nháy mắt bị dư ba tranh đấu kia diệt sát.

Cho nên tại Dương Khai theo Cự Thần Linh cùng một chỗ xông vào Hỗn Loạn Tử Vực đằng sau, đám người liền bắt đầu tìm hiểu Dương Khai thân phận.

Bọn hắn cố nhiên bởi vì chỗ chức trách, vô số năm như một ngày thủ vững nơi đây, giám thị Chước Chiếu cùng U Oánh động tĩnh, nhưng tự có liên lạc ngoại giới thủ đoạn.

Phen này tìm hiểu, mới biết được cái kia theo Cự Thần Linh cùng một chỗ tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực thanh niên, không những không phải cái gì hạng người yên lặng vô danh, ngược lại có lai lịch lớn.

Tinh Giới Đại Đế, Hư Không Địa chi chủ, Âm Dương Thiên cô gia. . .

Thế Giới Thụ sự tình làm đến sôi sùng sục lên, cho dù bọn hắn trấn thủ ở đây, cũng có chỗ nghe thấy. Lấy lục phẩm chi cảnh chém giết thất phẩm Khai Thiên cũng đầy đủ để cho người ta chấn kinh, trên đại hội luận đạo lực áp mấy vị xuất thân động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm, nhổ đến thứ nhất, trở thành Âm Dương Thiên cô gia sự tình bọn hắn đồng dạng nghe nói qua.

Lang Gia bên kia càng là bởi vì hắn cố gắng bỏ ra, mới có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem tất cả mặc đồ một mẻ hốt gọn, miễn trừ một trận hạo kiếp.

Bây giờ Dương Khai, đã làm nhiều lần để động thiên phúc địa để ý đại sự, sớm đã không phải lúc trước hạng người vô danh, cho nên bọn hắn hơi chút tìm hiểu, liền biết Dương Khai thân phận.

Tính toán thời gian, hắn hẳn là từ Lang Gia rời đi, liền đi theo Cự Thần Linh đi tới Hỗn Loạn Tử Vực.

Có thể cho dù làm qua lại nhiều đại sự, từng có chém giết thất phẩm chiến tích, hắn cũng y nguyên chỉ là lục phẩm Khai Thiên mà thôi. Tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực, đâu còn có mệnh tại?

Sự thật cũng chính là như vậy, hơn mười năm đi qua, Cự Thần Linh đi mà quay lại, nhưng khi đó đi theo hắn thanh niên cũng đã không thấy bóng dáng.

Không ai có thể ở trong Hỗn Loạn Tử Vực còn sống, bát phẩm cũng không được, chớ đừng nói chi là lục phẩm.

Cố nhiên là Dương Khai cái chết cảm thấy tiếc hận, nhưng mọi người cùng hắn cũng không có đã từng quen biết, là lấy cũng vẻn vẹn chỉ là một tia tiếc hận, chủ đề rất nhanh chuyển đổi.

"Nói lên Mặc tộc, Phá Toái Thiên tình huống bên kia như thế nào?"

Mọi người đều đều lắc đầu, ngược lại là cái kia bát phẩm Thái Thượng biết đến nhiều một ít, lắc đầu nói: "Mặc dù tra xét mấy chục năm, nhưng ở trong Phá Toái Thiên cũng không có phát hiện Mặc tộc bóng dáng, gia hỏa này giấu giếm rất sâu."

"Chúng ta trong động thiên phúc địa, có thể có điều tra ra mặc đồ tung tích?"

"Cũng không từng."

"Sự tình cuối cùng không phải quá tệ, cũng không biết Lang Gia mặc đồ kia là như thế nào cùng Mặc tộc dính dáng đến."

Bát phẩm Thái Thượng đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, quay đầu hướng vực môn chỗ nhìn lại.

Vực môn chỗ, có cực kỳ rõ ràng không gian ba động thoải mái mà ra, tình huống như vậy bọn hắn trải qua không chỉ một lần, Cự Thần Linh A Nhị từ trong Hỗn Loạn Tử Vực lao ra thời điểm là như thế này, nhưng Chước Chiếu cùng U Oánh dư âm chiến đấu tác động đến ra thời điểm cũng là dạng này.

Cự Thần Linh đã đi, trong Hỗn Loạn Tử Vực ngoại trừ Chước Chiếu cùng U Oánh, không còn gì khác sinh linh.

Bát phẩm Thái Thượng một trái tim thẳng hướng chìm xuống đi, chẳng lẽ Chước Chiếu cùng U Oánh tranh đấu lại phải tác động đến một cái khác đại vực rồi? Lần trước tác động đến cũng bất quá trăm năm mà thôi.

Làm sao lại nhanh như vậy?

Không cần hắn hạ lệnh, hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên đã cùng nhau thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, phòng hộ quanh thân, từng cái như lâm đại địch.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, vực môn sẽ không rất nhanh phá hủy, cho nên bọn hắn còn có đào vong thời gian, mà một khi vực môn bị phá hủy đằng sau bọn hắn còn không có rời đi chỗ này đại vực mà nói, như vậy cho dù bọn hắn là thượng phẩm Khai Thiên cũng muốn dữ nhiều lành ít.

Mười mấy ánh mắt chú mục phía dưới, vực môn chỗ một bóng người xê dịch mà ra.

Tất cả mọi người như bị làm Định Thân Chú, kinh ngạc nhìn đợi tại nguyên chỗ, liền ngay cả kiến thức rộng rãi bát phẩm Thái Thượng cũng không khỏi trợn to tròng mắt, thất thần nhìn qua từ trong Hỗn Loạn Tử Vực đi tới, không bị thương chút nào thanh niên.

Dương Khai hoàn hồn lúc, vừa vặn nhìn thấy trước mặt mười mấy người ban ngày thấy ma giống như biểu lộ, khẽ chau mày, ẩn ẩn suy đoán những người này sợ là hiểu lầm cái gì.

Bất quá hắn cũng không có giải thích ý tứ, chỉ là cầm vãn bối lễ, cung kính nói: "Hư Không Địa Dương Khai, gặp qua chư vị tiền bối."

Quả nhiên là hắn!

Mặc dù trước mọi người đã dò xét được Dương Khai thân phận, biết hắn chính là Hư Không Địa chi chủ, nhưng dù sao không có chứng thực, giờ phút này nghe hắn tự giới thiệu mới cuối cùng xác định được.

Mười mấy người hai mặt nhìn nhau, đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình. Tại trong ý nghĩ của bọn hắn, Dương Khai đã sớm chết, đạt được bọn hắn đưa tin các đại động thiên phúc địa khẳng định cũng nghĩ như vậy.

"Ngươi. . . Còn sống?" Lên tiếng trước nói chuyện vị kia thất phẩm nữ tử nghi ngờ hỏi.

Cái này lời gì? Dương Khai không nói nhìn qua nàng, gật gật đầu: "Còn sống!"

"Ngươi làm sao lại sống sót?" Lại một cái thượng phẩm Khai Thiên kinh ngạc hỏi.

Dương Khai sắc mặt có đen một chút, cái này không oán không cừu, làm sao tất cả mọi người nhớ hắn đi chết một dạng?

Cái kia bát phẩm Thái Thượng hiển nhiên đã nhận ra cái gì, mở miệng nói: "Mọi người hiếu kỳ chính là, ngươi làm sao ở trong Hỗn Loạn Tử Vực sống sót, chẳng lẽ Cự Thần Linh kia bảo vệ ngươi?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều đều lộ ra vẻ chợt hiểu, nếu là có thể đến Cự Thần Linh bảo vệ nói, có lẽ thật có thể ở trong Hỗn Loạn Tử Vực bình yên vô sự.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng lại có chút không đúng, Cự Thần Linh là rời đi trước, bây giờ qua có nửa canh giờ, Dương Khai mới từ trong Hỗn Loạn Tử Vực đi ra. Tại trong vòng nửa canh giờ này, Dương Khai không có Cự Thần Linh bảo hộ y nguyên sống rất tốt.

Dương Khai lại gật đầu nói: "Thái Thượng mắt sáng như đuốc, vãn bối đúng là nắm Cự Thần Linh kia phúc, mới có thể ở bên trong may mắn còn sống sót. Chẳng qua hiện nay bên trong ngược lại là không có gì nguy hiểm, có thể tùy ý ra vào."

Mọi người đều đều thần sắc chấn động: "Lời ấy thật chứ?"

Dương Khai không có giải thích quá nhiều, chỉ là nói: "Ta cho ở trong đó hai tôn Đại Thần tìm cái trò chơi để bọn hắn giết thời gian, bọn hắn bây giờ đã cải biến tranh đấu phương thức, bên trong nguy hiểm cũng giải trừ."

Một đám người tất cả đều yên lặng nhìn hắn, phảng phất có thể từ trên mặt hắn nhìn ra hoa gì tới.

Bát phẩm Thái Thượng suy nghĩ một chút, ngữ khí cổ quái nói: "Ngươi nói ngươi cho bên trong cái kia hai tôn Đại Thần tìm cái trò chơi?"

Dương Khai gật gật đầu.

Thái Thượng biểu lộ càng cổ quái rất nhiều: "Ngươi có biết ở trong đó hai vị là ai?"

"Tự nhiên biết!" Dương Khai lại gật đầu.

Thái Thượng không phản bác được.

Mặt khác thượng phẩm Khai Thiên hai mặt nhìn nhau, có người thậm chí hoài nghi Dương Khai có phải hay không bị hóa điên.

Ở trong đó thế nhưng là Chước Chiếu cùng U Oánh, từ thời kỳ Viễn Cổ một mực lẫn nhau tranh đấu đến bây giờ, vì vậy mà hủy diệt đại vực vô số kể, ai cũng không biết bọn hắn vì cái gì tranh đấu, chỉ đoán đo là trời sinh tương khắc.

Đó căn bản là không thể hóa giải cừu hận.

Bây giờ lại có thể có người nói cho bọn hắn tìm cái mới trò chơi giết thời gian, để bọn hắn cải biến tranh đấu phương thức. . .

Tiểu hài tử chơi qua mọi nhà sao? Loại sự tình này bọn hắn thì như thế nào có thể tin.

Nếu là để cho bọn hắn biết, Dương Khai thật bồi hai vị kia chơi rất lâu nhà chòi, cũng không biết bọn hắn nên làm cảm tưởng gì.

"Ừm. . ." Thái Thượng cân nhắc một chút tìm từ, hắn cũng cảm thấy Dương Khai là bị hóa điên, mặc dù có thể ở trong Hỗn Loạn Tử Vực chờ đợi mấy chục năm, còn sống đi tới, đúng là xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại, nhưng cái này không có nghĩa là Dương Khai nói là sự thật, hắn nghiêm túc hỏi: "Ngươi cho bọn hắn tìm trò chơi gì?"

Dương Khai cẩn thận nghĩ nghĩ: "Xem như một loại chiến lược sách lược trò chơi đi! Thái Thượng không tin?"

Hắn bén nhạy đã nhận ra vị này bát phẩm Thái Thượng hoài nghi, chung quanh hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên nhìn hắn ánh mắt cũng không đúng, lại có đồng tình chi ý.

Bát phẩm Thái Thượng lặng yên mà không nói.

Không phải hắn không muốn tin, thật sự là không có cách nào tin!

Cái gì cẩu thí chiến lược sách lược trò chơi có thể làm cho hai vị kia vứt bỏ từ Viễn Cổ truyền thừa mà đến cừu hận? Nếu thật là dễ dàng như vậy, bọn hắn những người này vừa lại không cần ở chỗ này thủ cái này vô số năm?

"Thái Thượng tự có không tin lý do, không bằng theo ta đi một chuyến, mắt thấy mới là thật, tự nhiên là tin!" Dương Khai cực lực mời nói.

Bát phẩm Thái Thượng lập tức cảnh giác, nếu không phải biết Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, hắn thậm chí muốn hoài nghi Dương Khai có phải hay không bị mặc hóa, chuẩn bị đối với hắn có cái gì bất lợi.

Hỗn Loạn Tử Vực đầm rồng hang hổ kia há lại tùy tiện xông loạn, Dương Khai mặc dù bình yên đi ra, nhưng cũng không biết dùng cái biện pháp gì, bát phẩm Thái Thượng cũng không dám phớt lờ..