Chương 4804: Đồng mệnh tương liên

Chương 4804: Đồng mệnh tương liên

Bất quá việc này xác thực can hệ trọng đại, nếu như Chước Chiếu cùng U Oánh thật có thể chung sống hoà bình mà nói, vậy đối với toàn bộ mênh mông càn khôn tới nói đều là to lớn chuyện tốt, tối thiểu nhất, các đại động thiên phúc địa rốt cuộc không cần lo lắng bọn hắn tranh đấu dư ba sẽ hủy diệt đại vực.

Cái này vô số năm trước, bởi vì cả hai tranh đấu mà hủy diệt đại vực thế nhưng là nhiều lắm, đây là toàn bộ càn khôn tổn thất.

Cho nên mặc dù không quá tin tưởng Dương Khai lời nói, bát phẩm Thái Thượng hay là mở miệng nói: "Ngươi trước lưu tại nơi này, ta vào xem."

Hỗn Loạn Tử Vực hắn không phải không tiến vào, bát phẩm Khai Thiên thực lực cường đại, cố nhiên không cách nào xâm nhập Hỗn Loạn Tử Vực, nhưng ở bên ngoài ngắn ngủi dừng lại hay là không có vấn đề gì.

Lúc trước hắn mấy lần từng tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực điều tra tình huống, bất quá đều là rất nhanh liền trở về, một lúc sau, hắn cũng vô pháp tiếp nhận.

Từng có một lần, mượn nhờ thời gian dừng lại trong giây lát kia, hắn thậm chí ở trong đó đạt được một khối cao cỡ nửa người thất phẩm lam tinh.

"Thái Thượng cẩn thận!" Đám người lo lắng.

Cái kia bát phẩm Thái Thượng khẽ vuốt cằm, toàn lực thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn chi lực, phòng hộ quanh thân, lại tế ra một kiện phòng hộ bí bảo, hóa thành quang mang bao phủ thân thể, lúc này mới một đầu đâm vào trong vực môn.

Chỉ là mấy hơi thở công phu, hắn liền lần nữa trở về.

Chỉ bất quá để đám người giật nảy cả mình chính là, giờ phút này Thái Thượng một thân khét lẹt, quần áo tả tơi, ngay cả tóc kia đều rối bời, trên đỉnh đầu phả ra khói xanh, phảng phất bị lôi cho bổ.

Mà trước đó hắn tế ra phòng hộ bí bảo, giờ phút này không còn sót lại chút gì, hiển nhiên tại trong ngắn ngủi mấy hơi này đã bị triệt để phá hủy.

Dương Khai trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm: "Không có khả năng a!"

Lúc trước hắn từ Hỗn Loạn Tử Vực lúc đi ra, bên trong rõ ràng đã gió êm sóng lặng, Thái Thượng đi vào làm sao lại bị lôi cho bổ?

Hồ nghi phía dưới, Dương Khai lách mình tiến vào trong Hỗn Loạn Tử Vực, tìm tòi hư thực, một bên mấy vị thượng phẩm Khai Thiên muốn ngăn cản cũng không kịp.

Hỗn Loạn Tử Vực y nguyên gió êm sóng lặng, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người cứ như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó, trông mong nhìn qua vực môn chỗ.

Thấy một lần Dương Khai hiện thân, Lam đại tỷ liền hưng phấn nói: "Làm xong?"

Dương Khai lắc đầu: "Cái nào nhanh như vậy, ta vừa mới ra ngoài, còn muốn một chút thời gian."

Hoàng đại ca nhíu mày không thôi: "Nếu không có làm thỏa đáng, ngươi trở về làm gì?"

Dương Khai nói: "Các ngươi mới vừa rồi là không phải làm cái gì?"

Lam đại tỷ nghiêng đầu nói: "Ngươi nói lão đầu tử kia? Hắn bỗng nhiên xông tới dọa ta một hồi, ta đánh hắn một chút mà thôi, cũng không có làm cái gì."

Suýt chút nữa thì người ta mạng già. . .

Dương Khai không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể dặn dò: "Lần sau xuất thủ đừng như vậy nặng, người ta không có ác ý, chỉ là tới xem một chút tình huống."

Hoàng đại ca hừ lạnh một tiếng: "Không muốn mạng hắn chính là tốt, ngươi đi chuyển cáo hắn, lần sau đừng có lại tùy ý xông tới, trước kia hắn liền tới qua mấy lần, chúng ta cũng không có cùng hắn so đo cái gì."

"Được được được!" Dương Khai không chỗ ở gật đầu, xem ra Hoàng đại ca hay là rất bài ngoại, cái này Hỗn Loạn Tử Vực đại khái không thế nào hoan nghênh người bên ngoài đến.

Xoay người, lại xông ra Hỗn Loạn Tử Vực.

Thái Thượng trên đầu tuy bị đả thương, nhưng tình huống không nghiêm trọng lắm, thấy Dương Khai bình yên xuất hiện, so sánh tự thân gặp phải, dù là Thái Thượng thân là bát phẩm, cũng không khỏi bi phẫn.

"Là như vậy. . ." Dương Khai nghĩ nghĩ giải thích nói: "Bên trong hai vị kia không quá hi vọng bị người quấy rầy, Thái Thượng ngươi bỗng nhiên hiện thân, cho nên bọn hắn không thế nào vui vẻ."

Thái Thượng khẽ vuốt cằm: "Bọn hắn hạ thủ lưu tình." Nếu không có người ta thủ hạ lưu tình, hắn đâu có mệnh tại? Bây giờ mặc dù thụ thương, cũng đã kết cục tốt nhất.

Càng để hắn chấn kinh vạn phần là, từ xưa đến nay liền tồn tại hai vị kia cường giả Chí Tôn, đúng là hai cái 10 tuổi tới tiểu hài tử. . .

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn đơn giản không thể tin được.

Cái này vô số năm trước, nhưng từ không có người gặp qua Chước Chiếu cùng U Oánh bản thể, hắn cũng không biết chính mình nhìn thấy có phải là bọn hắn hay không bản thể, lại hoặc là chỉ là huyễn hóa ra tới hình tượng.

Bất quá mặc dù chấn kinh, nhưng hắn có thể xác định chính là, Hỗn Loạn Tử Vực xác thực đã an toàn, không còn trước đó thấy qua khủng bố dư ba quét sạch, toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực một mảnh tĩnh mịch.

Xem ra thanh niên trước đó nói sự tình là thật.

Đè xuống trong lòng tâm tình kích động, Thái Thượng hỏi: "Trước ngươi nói cho hai vị kia tìm cái mới trò chơi, có thể cần chúng ta giúp thứ gì?"

Chước Chiếu cùng U Oánh không còn tranh đấu, đây tuyệt đối là một cọc to lớn chuyện tốt, tối thiểu nhất, ngày sau không cần tiếp tục lo lắng lại có khác đại vực bị hủy.

Thái Thượng thái độ đột nhiên chuyển biến, cũng làm cho mặt khác thất phẩm Khai Thiên có chỗ phát giác, tất cả đều nghiêm mặt nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nói: "Đang muốn xin mời Thái Thượng hỗ trợ."

"Cứ nói đừng ngại."

"Là như vậy, trò chơi kia cần rộng lớn địa bàn mới có thể để cho hai vị kia buông tay buông chân, bất quá Thái Thượng cũng rõ ràng, trong Hỗn Loạn Tử Vực nào có cái gì địa bàn, đều là một mảnh hư không, cho nên ta thụ hai người kia nhờ vả, tới đây tìm kiếm."

Thái Thượng nghe vậy suy nghĩ một chút, gật đầu: "Ta hiểu được, ngươi đi theo ta!"

Nói như vậy lấy, dẫn đường mà đi.

Dương Khai theo sát phía sau.

Mấy canh giờ về sau, một tòa to lớn Càn Khôn thế giới hiện ra tại hai người trong tầm mắt, Thái Thượng chỉ vào cái kia Càn Khôn thế giới nói: "Nơi đây như thế nào?"

"Tự nhiên là có thể, bất quá nơi này không ai ở lại sao?"

Thái Thượng nói: "Trước đó là có, vài thập niên trước tất cả đều di chuyển đi. Bây giờ nơi đây không có một ai, có lẽ còn có một số Linh thú đi."

Dương Khai gật gật đầu: "Nếu như thế, còn xin Thái Thượng xuất thủ, đem nơi đây thế giới cắt ra, cũng tốt thuận tiện đem đưa vào Hỗn Loạn Tử Vực."

Thái Thượng lập tức thấy rõ Dương Khai ý đồ, đưa tay, chập ngón tay như kiếm, đối với cái kia to lớn Càn Khôn thế giới một chỉ điểm tới.

Hùng hồn thế giới vĩ lực bành trướng mà ra, Dương Khai không tự chủ được toàn thân lỗ chân lông co vào.

Đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy bát phẩm Khai Thiên xuất thủ, trước đó bị Thịnh Dương Thần Quân truy kích thời điểm, Thịnh Dương Thần Quân nhiều lần đối với hắn thống hạ sát thủ.

Nhưng lúc kia tình huống cùng hiện tại là khác biệt, giờ này khắc này, Dương Khai mới chính thức cảm nhận được bát phẩm Khai Thiên cường hoành.

Một chỉ kia điểm xuống, quang mang xuyên qua hư không, toàn bộ Càn Khôn thế giới trong nháy mắt đất rung núi chuyển, ầm vang phá toái, hóa thành to to nhỏ nhỏ Linh Châu phá toái.

Dương Khai tâm tình bành trướng, bây giờ hắn có lục phẩm Khai Thiên tu vi, mặc dù cũng có thể hủy diệt dạng này Càn Khôn thế giới, nhưng tuyệt không có khả năng như bên người vị này Thái Thượng đồng dạng biến nặng thành nhẹ nhàng.

Đây chính là cảnh giới tu vi chênh lệch.

Thái Thượng xuất thủ lực đạo rất khéo léo, cái kia Càn Khôn thế giới mặc dù hóa thành vô số Linh Châu phá toái, lại không hiện tán loạn, ngược lại giống như là cắt chém qua một dạng, mỗi một khối Linh Châu đều chỉnh chỉnh tề tề.

Như vậy càng lộ vẻ vị này bát phẩm Khai Thiên đối với lực lượng tinh chuẩn khống chế.

"Ta nghe nói, ngươi Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực?" Thái Thượng bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai không biết hắn là từ đâu nghe nói, nhưng hắn Tiểu Càn Khôn tình huống bị rất nhiều động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên từng điều tra, cho nên cũng không phải là cái gì đặc biệt bí mật.

Là lấy hắn thản nhiên gật đầu: "Đúng vậy!"

Thái Thượng nói: "Riêng phần mình thu lấy một chút, sau đó đưa vào Hỗn Loạn Tử Vực đi, bất quá nhớ kỹ cẩn thận một chút, nhất định phải lấy tự thân chi lực trấn áp nơi đây càn khôn chi lực, nếu không ngươi tự thân thiên địa vĩ lực có nhiễm hiềm nghi, đến lúc đó cũng phải cần tốn hao tinh lực cùng thời gian khu trừ."

"Đúng!" Dương Khai cung kính đáp.

Hai người đồng loạt ra tay, đem một khối lại một khối Linh Châu phá toái thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, Dương Khai phẩm giai khá thấp, thu không nhiều, ước chừng thu ba thành, còn lại đều bị Thái Thượng lấy đi.

Riêng phần mình thôi động lực lượng, trấn áp trong Linh Châu phá toái kia tích chứa thiên địa vĩ lực, không để cho cùng tự thân Tiểu Càn Khôn dung hợp.

Chờ quay về vực môn chỗ, lại là qua nửa ngày.

Vực môn trước, Thái Thượng do dự không tiến, có chút kỳ cánh nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Hay là xin mời Thái Thượng theo ta một đạo đi, duy nhất một lần làm xong, tất cả mọi người bớt việc."

Thái Thượng chần chờ nói: "Bên trong hai vị kia. . ."

Dương Khai trong lòng cười thầm, Thái Thượng rõ ràng là muốn vào Hỗn Loạn Tử Vực nhìn nhìn lại tình huống, chỉ bất quá vừa rồi kinh lịch để hắn có chút lòng còn sợ hãi, không có Dương Khai đảm bảo hắn cũng không dám lại tùy tiện vào đi, miễn cho bị mơ hồ đánh chết.

Dương Khai như ước nguyện của hắn: "Thái Thượng không cần phải lo lắng, lần này chúng ta là đi hỗ trợ, ngươi theo sát ta, bọn hắn sẽ không lại xuất thủ."

Thái Thượng lúc này mới gật gật đầu: "Vậy làm phiền sư chất."

Tâm tình không khỏi khuấy động, từ xưa đến nay, động thiên phúc địa đều có nếm thử cùng Chước Chiếu cùng U Oánh bắt được liên lạc, nhưng lại chưa bao giờ thành công, Hỗn Loạn Tử Vực quá mức hung hiểm, không ai có thể cùng cái kia hai tôn Đại Thần đáp lời.

Hôm nay chính mình rốt cục muốn khai sáng tiền lệ này sao?

Tuy nói chính mình không phải đệ nhất nhân, nhưng Dương Khai dù sao không thuộc về động thiên phúc địa, cũng đại biểu không được động thiên phúc địa lập trường.

Căn dặn hơn mười vị thất phẩm kia tiếp tục trấn thủ nguyên địa, Thái Thượng theo sát sau lưng Dương Khai, hai lần tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ như cũ tại chờ, thấy Dương Khai trở về, đều là hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn đại quân sớm đã thành hình, bây giờ đang cần một trận thật sự đọ sức, cho nên nhu cầu cấp bách một khối có thể phóng khoáng tay chân địa bàn.

Bất quá tại nhìn thấy đi theo Dương Khai sau lưng Thái Thượng lúc, Hoàng đại ca không khỏi nhíu nhíu mày, hình như có chút không thích.

Thái Thượng giật mình, vội vàng cung kính hành lễ: "Gặp qua hai vị tiền bối."

Hắn mặc dù cũng là lão đầu tử một cái, tuổi rất cao, lại căn bản không dám ở nơi này hai vị trước mặt khinh thường, lúc nói chuyện cúi đầu, con mắt nhìn chằm chằm mũi chân, tất cung tất kính.

Hoàng đại ca căn bản liền không có để ý đến hắn ý tứ, Lam đại tỷ lại là không vui nói: "Cái gì tiền bối không tiến bối, gọi tỷ tỷ!"

Tỷ tỷ hai chữ này thế nhưng là trên đời êm tai nhất chữ!

Thái Thượng có chút mộng. . .

Này làm sao bỗng nhiên liền có thêm một người tỷ tỷ? Quay đầu, hướng Dương Khai nhìn lại, muốn hắn cho mình điểm nhắc nhở.

Dương Khai lặng lẽ truyền âm: "Hai vị này tính tình có điểm lạ, thuận bọn hắn liền tốt."

Thái Thượng ho nhẹ một tiếng, lần nữa cung cung kính kính: "Gặp qua tỷ tỷ!"

"Ngoan!" Lam đại tỷ bắt đầu vui vẻ.

Hoàng đại ca hừ một tiếng.

Thái Thượng suy một ra ba, vội vàng nói: "Gặp qua ca ca!"

Hoàng đại ca lúc này mới sắc mặt hơi nguội.

Thái Thượng lại là lòng tràn đầy xấu hổ, hô tiền bối còn chưa tính, đó là không thể bình thường hơn được xưng hô, cái này hô ca ca tỷ tỷ tính chuyện gì xảy ra, mặc dù nghe chính mình là đã chiếm đại tiện nghi, nhưng nếu là lan truyền ra ngoài, chẳng phải là muốn bị mặt khác đám lão già cười đến rụng răng?

Dương Khai lập tức tâm lý thăng bằng, rơi xuống nước thời điểm nhìn thấy bên cạnh đồng dạng có người đang giãy dụa, tâm tình kiểu gì cũng sẽ mỹ diệu một chút, trên đời này nên xấu hổ không chỉ ta một cái a!.