Chương 4805: Lễ vật

Chương 4805: Lễ vật

Dương Khai cùng Thái Thượng trước đó đều thu không ít Linh Châu phá toái tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn, không giờ khắc nào không tại hao phí tự thân lực lượng trấn áp trong đó thiên địa vĩ lực.

Nếu không một khi để những thiên địa vĩ lực này tiêu tán tiến tự thân Tiểu Càn Khôn, vậy thì đồng nghĩa với không duyên cớ nhiều một chút tạp chất, cần hao phí khí lực khu trừ.

Việc này không nên chậm trễ, hai người lúc này đem những Linh Châu phá toái kia từ tự thân trong Tiểu Càn Khôn phóng xuất.

Thái Thượng trước đó xuất thủ mặc dù đem lực lượng khống chế vô cùng tốt, toàn bộ Càn Khôn thế giới như bị cắt thật nhiều khối một dạng, nhưng bây giờ muốn lại chắp vá hoàn chỉnh lại là có chút khó khăn.

Cũng may Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng không bắt buộc những này, Dương Khai bản nhân càng không có đem một lần nữa mở ra ý tứ.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cần chỉ là một mảnh có thể phóng khoáng tay chân chiến trường, qua loa ứng phó một chút là được.

Là lấy không đến tầm nửa ngày sau, một cái cự đại liên miên, do từng khối lớn nhỏ Linh Châu chắp vá địa bàn liền thành hình.

Để cho tiện hai người lẫn nhau chinh chiến công phạt, Dương Khai còn cố ý đem địa bàn này ghép thành một cái hình dài mảnh, kể từ đó, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người liền có thể riêng phần mình chiếm lĩnh trong đó một nửa địa bàn, phát triển đại quân công phạt lẫn nhau.

Hai người tuần sát một phen, đối với cái này rất là hài lòng. Khỏi cần phải nói, tối thiểu nhất so trước đó Dương Khai cung cấp cho bọn hắn địa bàn phải lớn rất nhiều, dạng này một cái do toàn bộ Càn Khôn thế giới chắp vá đi ra địa bàn, đủ để dung nạp mấy chục trên trăm ức sinh linh cùng tồn tại, đầy đủ hai người giày vò rất nhiều năm.

Ngay sau đó, Dương Khai lại đem hai người tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn bồi dưỡng Tiểu Thạch tộc hết thảy thả ra.

Đây chính là mỗi một nhà mấy ngàn vạn Tiểu Thạch tộc! Cái kia bát phẩm Thái Thượng ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, dù là hắn kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng gặp qua Tiểu Thạch tộc loại sinh linh này, hoàn toàn không biết Dương Khai là từ đâu tìm tới, lại âm thầm suy đoán, sinh linh kỳ lạ này có lẽ là Chước Chiếu cùng U Oánh tìm kiếm mà tới.

Mấy ngàn vạn đại quân an trí đứng lên cũng không phải là chuyện dễ, bận rộn rất nhiều ngày, cục diện mới an ổn xuống.

Tại trong lúc này, Dương Khai cùng bát phẩm Thái Thượng một mực tại lẳng lặng chờ.

Dương Khai là phải chờ  Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người hết thảy thỏa đáng lại rời đi, dù sao đây là trước đó liền đáp ứng bọn hắn sự tình, về phần bát phẩm Thái Thượng. . . Tại như vậy hai tôn Đại Thần trước mặt, căn bản không dám tùy ý mở miệng nói chuyện.

Hơn mười ngày về sau, riêng phần mình dưới trướng mấy ngàn vạn đại quân đã an trí xong.

Dương Khai hướng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người chào từ biệt.

Hai người mặc dù có chút không bỏ, lại đều không có giữ lại chi ý, chỉ là tại trước khi đi, Hoàng đại ca đột nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này cám ơn ngươi."

Mặc dù hắn cũng biết Dương Khai từ bọn hắn nơi này được rất nhiều chỗ tốt, nhưng này chút chỗ tốt bọn hắn vốn cũng không để ở trong mắt, bị Dương Khai đến liền phải đi, cũng là hắn cơ duyên và bản sự. Ngược lại là bởi vì Dương Khai đến, để vô số năm qua một mực tranh đấu không nghỉ bọn hắn tìm được một loại khác tương đối bình hòa phương thức.

Dương Khai cười cười nói: "Hoàng đại ca nghiêm trọng, nhưng thật ra là ta hẳn là tạ ơn hai vị mới đúng."

Hoàng đại ca lắc đầu nói: "Không giống với."

Lam đại tỷ cũng xông tới, con mắt híp lại thành hình nguyệt nha: "Đúng a, mặc dù chúng ta bây giờ lẫn nhau có thắng bại, nhưng cuối cùng có thể nghe được hắn hô một tiếng tỷ tỷ! Tại ngươi trước khi đến, ta nhưng từ chưa từng nghe qua."

Hoàng đại ca một mặt ngạo nghễ: "Ngươi không có la qua ca ca?"

Lam đại tỷ nghiêm túc uốn nắn hắn: "Ngươi kêu tỷ tỷ số lần nhiều một ít."

Hoàng đại ca lập tức có chút khuất nhục, nắm chặt nắm đấm nói: "Bây giờ dưới trướng của ta mấy ngàn vạn đại quân, nhất định phải đưa ngươi đuổi tận giết tuyệt!"

"Đến a, ai sợ ai! Ta cũng có đại quân." Lam đại tỷ không chút nào yếu thế.

Hai người đấu võ mồm quên cả trời đất, một bên Thái Thượng lại là như trong trời đông giá rét chim cút, run lẩy bẩy, e sợ cho hai người này một lời không hợp liền đánh nhau.

Nếu thật như thế, hắn cũng không có biện pháp ngăn cản.

Quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, muốn cho hắn mở miệng khuyên một chút, đã thấy Dương Khai một bộ không cảm thấy kinh ngạc, khí định thần nhàn dáng vẻ, lập tức bội phục không được.

Mắt thấy hai người nhao nhao càng ngày càng hung, Dương Khai không mở miệng không được can ngăn: "Được rồi, có thể động thủ cũng đừng nói nhao nhao, ta lúc này đi, hai vị khá bảo trọng, có cơ hội ta trở lại thăm các ngươi."

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cùng một chỗ im miệng, đều quay đầu nhìn qua hắn, bỗng nhiên trăm miệng một lời: "Trước khi đi, đưa ngươi chút lễ vật khi tạ lễ đi."

Dứt lời lúc, hai người đưa tay đối với Dương Khai lăng không một chỉ.

Vô thanh vô tức, càng không có bất cứ dị thường nào!

Dương Khai thậm chí một chút cảm giác đều không có, cũng không có thấy cái gì.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lại là đã không để ý đến hắn nữa, quay đầu vọt vào mới thành mảnh chiến trường kia, chỉ huy điều hành chính mình dưới trướng đại quân, ầm ầm hướng đối phương địa bàn xuất phát! Vừa rồi đấu võ mồm đã kích phát hai người đấu chí, đều hận không thể hiện tại liền đem đối phương đánh bại, làm cho đối phương thần phục ở trước mặt mình.

Dương Khai cau mày, yên lặng cảm thụ tự thân, cái gì cũng cảm giác không thấy. . .

"Thái Thượng vừa rồi nhưng nhìn đến cái gì rồi?" Dương Khai quay đầu hỏi.

Thái Thượng lắc đầu: "Chưa từng!"

Hai vị kia nói muốn cho Dương Khai tạ lễ hắn cũng là nghe được, hai người đối với Dương Khai lăng không nhấn một ngón tay hắn cũng nhìn thấy, nhưng không còn gì khác.

"Sư chất có thể có cái gì cùng bình thường không giống với cảm thụ?" Thái Thượng cẩn thận hỏi, hai vị kia nếu nói muốn cho tạ lễ, khẳng định không phải cái gì nói ngoa, nhưng hôm nay tình huống này lại là có chút quỷ dị.

Dương Khai lắc đầu, hắn không có từ trong cơ thể mình cảm nhận được bất cứ dị thường nào.

"Hai vị này thủ đoạn cao thâm mạt trắc, có lẽ là ngươi ta tầm mắt thấp, vô lực phát hiện, đợi ngày sau tạ lễ này chỗ tốt tự có thể từ từ thể hiện đi ra." Thái Thượng trầm ngâm chốc lát nói.

Dương Khai gật gật đầu: "Có lẽ như thế đi."

Lại liếc mắt nhìn địa bàn mới thành kia, Dương Khai lúc này mới cùng Thái Thượng quay người rời đi, phía sau hai đợt mấy ngàn vạn đại quân đã bắt đầu công kích va chạm. . .

Vực môn trước, Thái Thượng vẻ mặt ôn hoà: "Sư chất muốn hướng nơi nào?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Phải đi Âm Dương Thiên một chuyến."

Thái Thượng giật mình, trên đại hội luận đạo Dương Khai nhổ đến thứ nhất, gọi là Khúc Hoa Thường nha đầu lại bị đóng trăm năm cấm đoán, tính toán thời gian, trăm năm này đã sớm hẳn là đến, chỉ bất quá trước đó hắn một mực ở trong Hỗn Loạn Tử Vực trì hoãn, cũng không thể phó ước, bây giờ nếu đi ra tự nhiên là phải nhanh đi qua một chuyến.

"Vậy chúc sư chất thuận buồm xuôi gió!" Thái Thượng hòa ái cười nói.

Dương Khai ôm quyền khom người: "Vãn bối cáo từ!"

Nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng, rất nhiều thất phẩm Khai Thiên ánh mắt phức tạp, Thái Thượng đối với Dương Khai thân thiết thái độ bọn hắn đều thấy rõ, đây chính là chưa từng thấy qua cảnh tượng, bọn hắn mặc dù là thất phẩm, so Dương Khai còn cao hơn nhất phẩm, nhưng tại Thái Thượng trước mặt cũng không có như vậy vinh hạnh đặc biệt.

Lúc nào bát phẩm Thái Thượng thế mà đối với một cái lục phẩm như vậy vẻ mặt ôn hoà.

Nhưng một cái có thể ở trong Hỗn Loạn Tử Vực tự do ra vào lục phẩm, như thế nào bình thường lục phẩm?

"Thái Thượng, cái kia Hỗn Loạn Tử Vực. . . Coi là thật đã an toàn?" Có người mở miệng hỏi.

Thái Thượng cân nhắc một chút nói: "Cục diện có chỗ cải biến, nhưng chỉ cần có hai vị kia ở địa phương, không coi là an toàn."

Mọi người đều đều gật đầu, tuy nói Dương Khai từng nói cho hai vị kia tìm cái gì mới trò chơi, nhưng người nào lại biết, hai vị kia có thể đối với trò chơi mới này lớn bao nhiêu nhiệt tình, nói không chừng không dùng đến bao nhiêu năm liền đã mất đi hào hứng, đến lúc đó nhất định lại là một trận liên miên vô số năm mênh mông chi tranh.

Cho nên vô luận như thế nào, bọn hắn đều được lưu tại nơi này, tiếp tục giám thị.

Trong hư không, Dương Khai lấy ra Càn Khôn Đồ, dò xét tự thân chỗ phương vị, tìm được tiến về Âm Dương Thiên lộ tuyến.

Yên lặng tính toán bên dưới thời gian, lấy hắn bây giờ cước lực, đại khái chỉ cần hai tháng liền có thể xuyên qua mười cái đại vực, tiến vào Âm Dương vực.

Người bình thường tự nhiên không có cách nào như hắn nhanh chóng như vậy, bình thường tiến về Âm Dương Thiên, tối thiểu nhất cũng muốn hơn nửa năm thời gian, bất quá thân phụ Không Gian Pháp Tắc có những tiện lợi này.

Khúc Hoa Thường hẳn là đã sớm xuất quan, chính mình không thể thực hiện trăm năm ước hẹn kia, Dương Khai trong lòng vẫn là rất áy náy.

Nhưng gặp phải Cự Thần Linh, bị mang vào Hỗn Loạn Tử Vực một chuyện thật sự là ngoài ý muốn, lúc trước hắn căn bản không nghĩ tới A Nhị địa phương muốn đi là Hỗn Loạn Tử Vực, mà lại tiến vào đằng sau căn bản ra không được.

Cũng không biết lần này đi Âm Dương Thiên, Từ Linh Công có thể hay không đem đầu mình vặn xuống tới làm bóng đá. . .

Nhớ tới Từ Linh Công khiêng Đại Khảm Đao dáng vẻ, Dương Khai liền không khỏi trong lòng ưu tư.

Âm thầm quyết định, lần này đi trước cho Từ Linh Công chuẩn bị phong phú sính lễ, đại khái có thể trừ khử lửa giận của hắn, chuyến này thế nhưng là từ Hỗn Loạn Tử Vực được không ít đồ tốt, chắc hẳn Từ Linh Công sẽ rất vui vẻ.

Trên nửa đường, Dương Khai cũng đang kiểm tra tự thân, trước khi chuẩn bị đi Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người nói muốn đưa hắn một phần tạ lễ, kết quả hai người chỉ điểm một chút đến vô thanh vô tức, làm Dương Khai không hiểu thấu.

Đoạn đường này kiểm tra, cũng không có nửa điểm phát hiện.

Hai vị kia sẽ không phải là đang trêu chọc chính mình chơi a? Theo Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tính cách, ngược lại cũng có chút khả năng. . .

Dù sao mình chuyến này đã từ Hỗn Loạn Tử Vực được quá nhiều chỗ tốt, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cũng không cần thiết cố ý cho mình tạ lễ.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai nhịn không được cười lên.

Bất quá ngay tại hắn từ bỏ điều tra tự thân phải chăng có dị thường đằng sau một ngày nào đó, ngay tại đi đường Dương Khai bỗng nhiên có chút không thích hợp cảm giác.

Trong cơ thể mình long mạch lại không có chút nào nguyên do bắt đầu rục rịch, ngay sau đó như đun sôi nước sôi đồng dạng, sôi trào lên.

Dương Khai chỉ một thoáng như bị tôm luộc, cả người đều trở nên hoàn toàn đỏ đậm, toàn thân trên dưới càng là bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Long mạch tại thể nội gào thét không ngớt, lực lượng cuồng bạo tại trong máu thịt bành trướng, Dương Khai lại ẩn ẩn có loại sắp áp chế không nổi cảm giác.

Tâm hắn biết không ổn, vội vàng tả hữu điều tra.

Rất nhanh liền tìm được một tòa quy mô không lớn Càn Khôn thế giới, một đầu hướng bên kia đâm vào.

Lấy hắn bây giờ lục phẩm Khai Thiên tu vi, rất nhanh liền đột phá cái này Càn Khôn thế giới thiên địa bình chướng, xuyên qua tầng mây, phía dưới là một phiến đại dương mênh mông.

Trong biển rộng có một tòa hòn đảo to lớn, Dương Khai như vẫn lạc đồng dạng rơi xuống, trực tiếp trên mặt đất ném ra một cái hố cực lớn.

Hắn ráng chống đỡ đến tận đây, lực lượng trong cơ thể đã có chút áp chế không nổi.

Là lấy chợt vừa rơi xuống đến, thể nội các nơi liền truyền ra một trận lốp bốp nổ vang.

Ngay sau đó, Dương Khai tầm mắt cấp tốc cất cao.

Cao vút long ngâm không tự chủ được từ trong miệng hô lên, nho nhỏ bộ dáng trong nháy mắt hóa thành ngàn trượng Cự Long.

Long hóa!

Mà lại lần này vậy mà không phải hắn chủ động hóa rồng, mà là tại thể nội long mạch khuấy động dưới, không tự chủ được hóa ra Cự Long chi thân..