Chương 4806: 2000 trượng

Chương 4806: 2000 trượng

Dương Khai chỉ có một cái cảm giác, nóng, nóng cả người cơ hồ muốn bốc cháy.

Cho nên hắn bản năng gật gù đắc ý, vọt vào trong biển rộng, thẳng hướng biển cả chỗ sâu phi đi, càng hướng xuống xâm nhập, nước biển càng là lạnh buốt.

Dương Khai lại cảm nhận được từng tia hài lòng, những nơi đi qua, băng lãnh nước biển cũng bắt đầu sôi trào, quanh thân trong nháy mắt thành chân không chi địa.

Hắn cũng không biết chính mình đây là thế nào, nhưng không có quá nguy hiểm cảm giác, ngược lại ẩn ẩn có một loại chờ mong, thậm chí ngay cả mình đang chờ mong cái gì đều không rõ ràng.

Rất nhanh hắn liền rõ ràng, nương theo lấy một trận như tê tâm liệt phế đau đớn, thể nội các nơi xương cốt đều truyền đến một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, nguyên bản liền vô cùng to lớn ngàn trượng thân thể, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, tốc độ này nhanh chóng, vượt quá Dương Khai tưởng tượng.

Trên Thông Huyền đại lục liền được Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, thẳng đến tại Tinh Giới gặp Chúc Tình, đến nó truyền thụ Hóa Long Quyết, mới miễn cưỡng có thể thôi động long mạch chi lực, hóa thành Bán Long chi thân.

Nhưng Dương Khai vất vả tu hành nhiều năm, cũng vẻn vẹn chỉ có thể để tự thân hóa thành 300 trượng Bán Long chi thân.

Nếu không có tại tổ địa một trận cơ duyên, được Long tộc thuỷ tinh cung, luyện hóa đại lượng Tổ Linh Tinh cùng Tổ Linh Quả, Dương Khai đoán chừng mình muốn tấn thăng Cự Long hàng ngũ, tối thiểu nhất còn muốn mấy ngàn trên vạn năm khổ tu.

Long tộc trưởng thành vốn là dài dằng dặc không gì sánh được, chẳng những Long tộc như vậy, tất cả Thánh Linh đều như thế, cho nên trong tổ địa Thánh Linh mới không nguyện ý tuỳ tiện rời đi. Nơi đó tổ linh lực đối với các Thánh Linh tu hành quá là quan trọng, có thể cực đại rút ngắn trưởng thành thời gian.

Dương Khai từng có dự định, đợi chính mình tấn thăng bát phẩm Khai Thiên đằng sau, liền đi tổ địa bế quan tu hành, tấn thăng long mạch, nhưng dự định đã là rất lệch nhau.

Hắn bây giờ mới bất quá lục phẩm, đi lên còn có thất phẩm, sau đó mới là bát phẩm.

Lấy hắn dưới mắt nội tình, tấn thăng thất phẩm hẳn là không cần đến chờ quá lâu, nhưng thất phẩm tấn thăng bát phẩm  đồng dạng cần tuế nguyệt lắng đọng, vậy tối thiểu nhất cần lấy mấy ngàn trên vạn năm tính toán.

Đây cũng không phải là hắn dưới mắt cần suy tính sự tình. Cứ việc tấn thăng Cự Long đằng sau, hắn đã có thể tính thành thuần chính Long tộc, nhưng hắn trong lòng y nguyên vẫn là cái Nhân tộc, Khai Thiên cảnh tu vi mới là hắn nhất là dựa vào tồn tại, cho nên vô luận như thế nào đều muốn trước đem tự thân tu vi tăng lên tới bát phẩm cực hạn.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tự thân long mạch tại tổ địa một lần to lớn tăng lên đằng sau, lại nhanh như vậy lại có tăng lên, mà lại lần này tăng lên so với ban đầu ở trong tổ địa thuỷ tinh cung tu hành, tới còn muốn cấp tốc, mãnh liệt, trưởng thành càng nhanh!

Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được, tự thân long mạch tại một cỗ lực lượng kỳ lạ thôi động dưới, trở nên càng ngày càng tinh thuần, như vậy mà đưa đến, chính là hình thể không bị khống chế bành trướng.

Long tộc thực lực mạnh yếu, từ hình thể đại tiểu tiện có thể nhìn trộm mà được, hình thể càng lớn Long tộc, huyết mạch càng là tinh khiết, thực lực tự nhiên cũng liền càng mạnh.

Từ trong tổ địa đi ra liền trì trệ không tiến ngàn trượng chi thân, tại trong ngắn ngủi không đến nửa ngày thời gian, tăng lên mấy chục trượng.

Một ngày về sau, lại đến trăm trượng.

Như vậy nhanh chóng mà tăng lên, chính là hắn cường tráng Cự Long thể phách cũng không chịu nổi, xương cốt không ngừng mà sai chỗ gây dựng lại, liền ngay cả da thịt đều da bị nẻ ra, máu màu vàng chảy xuôi tại trong biển rộng, thậm chí ngay cả bao trùm ở trên người vảy rồng, cũng bắt đầu tróc ra.

Nó thân những nơi đi qua, tại trong biển rộng lưu lại một đạo màu vàng dấu vết.

Vô số Hải thú giống như là ngửi được mùi tanh cá mập, tìm dấu vết mà tới.

Đối mặt cái này Cự Long chi huyết dụ hoặc, linh trí thấp kém Hải thú căn bản khó mà ngăn cản, đó là đối với lực lượng cường đại hơn cùng địa vị càng cao hơn sinh linh hướng tới, nhao nhao mở ra miệng to như chậu máu, tham lam thôn phệ lấy nước biển tích chứa long huyết màu vàng kia.

Vô luận ở nơi nào, long huyết đều là bảo vật, trong long huyết tích chứa Long tộc cường đại huyền bí, là trên đời này chí cường lực lượng chân lý.

Rất nhiều thần công bí thuật tu hành, rất nhiều linh đan luyện chế, đều có cần long huyết phụ trợ.

Nhưng mà thuần chính Long tộc sao mà trân quý  dưới tình huống bình thường cũng tìm không thấy thuần chính long huyết, chỉ có thể lấy những cái kia có ít ỏi long mạch Yêu thú Linh thú chi huyết thay thế, hiệu quả tự nhiên cũng liền giảm bớt đi nhiều.

Dương Khai thể nội chảy ra tới, chẳng những là thuần chính nhất long huyết, hơn nữa còn là Kim Thánh Long long huyết, cấp bậc không thể nghi ngờ còn muốn cao hơn một chút.

Cho dù chỉ là một tơ một hào, vậy cũng tích chứa cực kì khủng bố năng lượng.

Là lấy nơi hắn đi qua, mảng lớn mảng lớn hải ngư cùng Hải thú xác chết trôi mà lên, nguyên bản tĩnh mịch đại dương mênh mông, trong nháy mắt hóa thành một mảnh Tu La tràng.

Cự Long chi thân như cũ tại tiếp tục tăng trưởng, thể nội long mạch cũng đang không ngừng tinh thuần, cái này tinh thuần tốc độ, thậm chí để Dương Khai đều cảm nhận được từng tia bất an.

Bất quá đãi hắn xác định chính mình trận này dị biến đầu nguồn đằng sau, bất an kia liền rất nhanh tiêu tán, thay vào đó là vô hạn mừng rỡ.

Sau nửa tháng, cảm giác bỏng kia mới dần dần biến mất, sôi trào long mạch bình ổn lại.

Trên một hải đảo, Dương Khai duy trì lấy Cự Long chi thân, khổng lồ thân hình chiếm cứ tại trên bờ cát, cơ hồ đem toàn bộ bãi cát đều chiếm cứ, trận này dị biến mặc dù để hắn được ích lợi không nhỏ, nhưng cũng đem hắn làm tinh bì lực tẫn, bỗng nhiên lấy được lực lượng cường đại hơn để hắn cũng cực kỳ không thích ứng, hắn cần hoãn một chút.

Dưới ánh nắng chói chang, một thân vảy rồng tản ra ánh sáng màu vàng óng, huy hoàng không ai bì nổi.

2000 trượng!

Nửa tháng dị biến, để thân hình của hắn trọn vẹn bành trướng gấp đôi, nguyên bản ngàn trượng chi thân biến thành bây giờ 2000 trượng!

Tại tổ địa trong Long tộc thuỷ tinh cung luyện hóa Tổ Linh Tinh tu hành, thể nội long mạch không giờ khắc nào không tại tinh thuần, Dương Khai vốn cho rằng loại tốc độ kia đã nhanh không hợp thói thường.

Có thể cho đến hôm nay mới biết, chính mình quả nhiên vẫn là quá ngây thơ, một lần kia tu hành cùng lần này dị biến tương đối, đơn giản không có chút nào khả năng so sánh.

Trên đời này, lại có vị nào Cự Long, có thể tại trong thời gian nửa tháng, hình thể bành trướng nhiều gấp đôi?

Nguyên lai, đây mới là Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tại chính mình trước khi đi tạ lễ!

Thể nội dị biến ngày thứ hai, Dương Khai liền suy nghĩ minh bạch điểm này, trước đó hắn mặc dù cẩn thận từng điều tra tự thân, nhưng thủy chung không có phát hiện, đó là bởi vì hắn một mực duy trì lấy thân người, hóa rồng đằng sau, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tặng lễ vật mới có thể thể hiện đi ra.

Đó là hai cỗ chiếm cứ tại trong long châu kỳ diệu lực lượng.

Long tộc chỉ có tại thể nội dựng dục ra long châu, mới có thể tính được là tấn thăng Cự Long danh sách.

Dương Khai tự nhiên cũng có long châu, hóa rồng đằng sau, long châu liền tại dưới hàm vị trí, như Yêu thú nội đan một dạng, long châu là Long tộc một thân tu vi kết tinh, uy năng vô tận.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lăng không đối với hắn nhấn một ngón tay, Dương Khai không có chút nào phát giác, nhưng lực lượng của hai người cũng đã giấu giếm tại trong long châu, vận sức chờ phát động.

Hai vị kia, thế nhưng là tất cả Thánh Linh chung tổ, Thánh Linh đối bọn hắn tới nói, đơn giản giống như nhà mình vãn bối tử tôn đồng dạng.

Hai ngón tay nhìn như tùy ý kia, lại có thể kích phát ra Dương Khai thể nội long mạch chi lực, để huyết mạch của hắn cấp tốc tinh thuần.

Dương Khai lại cảm giác có chút ủy khuất.

Đại ca đại tỷ nói rõ không tốt sao, hết lần này tới lần khác làm thần thần bí bí, lúc trước hắn còn tưởng rằng hai tên gia hỏa kia là đang trêu chọc chính mình chơi, ai ngờ thật đưa chính mình một món lễ lớn.

Trước đó long mạch đột nhiên dị động tinh thuần lúc, hắn vì thế hao phí tinh lực cũng không nhỏ, cũng là không phải muốn ngăn cản cái gì, chỉ là loại tinh thuần nhanh chóng kia, liên lụy hắn quá nhiều tinh thần, duy nhất để hắn may mắn chính là, trận này dị biến không phải phát sinh ở lúc chiến đấu.

Nếu là ở cùng người tranh đấu lúc, thể nội long mạch bỗng nhiên có dạng này dị biến, vậy còn đánh như thế nào? Làm không tốt còn muốn vì vậy mà thụ thương, thậm chí vẫn lạc.

Lễ vật này xác thực đủ lớn, nhưng sự không chắc chắn cũng quá lớn.

Để Dương Khai bây giờ vừa vui vừa lo chính là, trong long châu vậy đến từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người lực lượng thần bí mặc dù thay hắn tinh thuần một lần huyết mạch, để hắn Cự Long chi thân có to lớn trưởng thành, nhưng còn không có biến mất, y nguyên ẩn núp tại trong long châu.

Cũng không biết có phải hay không chuẩn bị chờ Dương Khai không chú ý thời điểm bỗng nhiên lại bộc phát một chút, cho hắn niềm vui bất ngờ!

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người chiêu này, giống như là tiểu hài tử trò đùa quái đản. Trước đó bọn hắn ở trong Hỗn Loạn Tử Vực bị Dương Khai nắm mũi dẫn đi, trước khi chuẩn bị đi tặng hắn chút lễ vật, thuận tiện tiêu khiển một chút hắn.

Hai người cũng sẽ không cân nhắc đến Dương Khai phải chăng vì vậy mà gặp phải hung hiểm.

Dương Khai không phản bác được.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lực lượng có thể cho huyết mạch lần nữa tăng lên, mấu chốt là lúc nào tăng lên, chính hắn không làm chủ được!

Dương Khai kém chút muốn quay đầu đi tìm một cái Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ, cùng bọn hắn hảo hảo lý luận lý luận.

Nhưng cân nhắc đến mình quả thật là đã chiếm đại tiện nghi, cũng liền coi như thôi. Chỉ có thể hạ quyết tâm, về sau ngàn vạn cẩn thận, vạn nhất thật tại cùng cường địch tranh đấu thời điểm, trong long châu ẩn núp lực lượng bạo phát đi ra, hắn cũng không có gì kết cục tốt.

Long tộc sức khôi phục không thể nghi ngờ là cực kỳ cường đại, mặc dù tại huyết mạch tinh thuần lúc hắn toàn thân da thịt da bị nẻ, nhưng giờ phút này đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Yên lặng cảm thụ được thể nội bạo tăng lực lượng, Dương Khai nỗi lòng bình tĩnh.

Tại tổ địa tấn thăng Cự Long thời điểm, hắn liền có cùng thất phẩm Khai Thiên quyết tranh hơn thua vốn liếng, bây giờ hình thể bạo tăng đến 2000 trượng  bình thường thất phẩm chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ là hắn thực lực hôm nay có chút kỳ quái.

Lấy Nhân tộc chi thân, y nguyên chỉ là lục phẩm mà thôi, đơn độc gặp phải thất phẩm, có lẽ có thể chống lại, chưa hẳn chính là đối thủ, lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa có một đạo to lớn đường ranh giới, giống như một đạo lạch trời.

Nhưng hóa thân Cự Long mà nói, nhảy lên liền có thể địch trong thất phẩm người nổi bật!

Hẳn là còn không đến bát phẩm trình độ, mặc dù Dương Khai cũng vô pháp xác định bát phẩm Khai Thiên rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực, nhưng một cái mơ hồ năng lực phán đoán hay là có được.

Rầm rầm tiếng vang truyền đến, Dương Khai mở mắt ra màn, hướng phía trước trong nước biển nhìn lại.

Dưới biển kia, hình như có cá lớn du động, nước biển chủ động hướng hai bên tách ra, ngay sau đó, một đầu trượng dài, toàn thân tản ra màu vàng nhạt Hải Lý toát ra mặt nước, cách hơn mười trượng khoảng cách, trông mong nhìn thấy hắn.

Dương Khai ánh mắt lập tức cổ quái.

Hắn lại từ cái này Hải Lý trên thân, cảm nhận được một tia huyết mạch khí tức tương liên! Thật giống như cái này Hải Lý là sinh mệnh mình kéo dài.

Mà lại, lúc trước hắn mặc dù bởi vì long mạch tinh thuần dị biến liên lụy đại bộ phận tinh lực, nhưng đối tự thân long huyết tại trong đại dương mênh mông này tạo thành ảnh hưởng, hay là có chỗ phát giác.

Những cái kia ngấp nghé long huyết, nuốt vào bụng Hải thú, vô luận lớn nhỏ mạnh yếu, tất cả đều chết bất đắc kỳ tử mà chết, bọn chúng căn bản là không có cách tiếp nhận trong long huyết tích chứa lực lượng cuồng bạo..