Chương 4807: Cá chép vàng

Chương 4807: Cá chép vàng

Bởi vậy cũng sáng tạo ra trong vùng biển cả này Hải thú tử vong vô số. Nhưng hôm nay xem ra, lại còn có một cái nho nhỏ kẻ may mắn!

Trước mắt cái này Hải Lý, không thể nghi ngờ cũng là nuốt tự thân long huyết một thành viên, nó vẫn sống xuống dưới.

Loại  khí tức huyết mạch tương liên kia, chính là vì vậy mà tới.

Trước mắt cái này Hải Lý khí tức cũng không tính cường đại, Dương Khai không hiểu rõ nó vì sao có thể tại nuốt tự thân long huyết sau may mắn còn sống sót, theo đạo lý tới nói, bực này nhỏ yếu sinh linh tuyệt không may mắn tồn lý do, hết lần này tới lần khác nó sống tiếp được.

Dương Khai cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng tạo hóa vô thường, trên đời này, có thật nhiều nhìn chuyện không thể tưởng tượng nổi hết lần này tới lần khác chân thực phát sinh, mà chính là những này lẽ ra không nên xuất hiện sự tình, cho càn khôn mênh mông này mang đến vô số đặc sắc cùng không thể nắm lấy biến hóa.

Giờ này khắc này, Hải Lý kia trong miệng ngậm một khối to bằng ky hốt rác vảy rồng, vảy rồng tản ra ánh sáng màu vàng óng, có mãnh liệt Long tộc khí tức.

Đó là Dương Khai trước đó trên thân rụng xuống vảy rồng.

Hình thể bành trướng, để tự thân vảy rồng cũng tróc ra không ít.

Bốn mắt nhìn nhau chỉ chốc lát, Dương Khai lẳng lặng đóng lại tầm mắt. Trước mắt sinh linh nho nhỏ này may mắn còn sống sót mặc dù để hắn cảm giác có chút khó tin, nhưng cũng không đáng hắn đầu nhập quá nhiều tinh thần đi chú ý.

Lúc này hắn khẩn yếu nhất, hay là quen thuộc thể nội bạo tăng lực lượng, bằng không đợi đến thật cùng người tranh đấu thời điểm, lực lượng này căn bản không có cách nào toàn diện phát huy ra.

Hải Lý vốn nên nên chỉ là phổ thông Hải thú, nhưng ở nuốt chửng long huyết màu vàng về sau, không thể nghi ngờ đã có từng tia Long tộc huyết mạch, có thể xưng là long duệ.

2000 trượng Cự Long long uy, đối với nó hẳn là có trời sinh mà cường đại áp chế, như nó như vậy nhỏ yếu long duệ, dưới tình huống bình thường ở trước mặt Dương Khai chỉ có run lẩy bẩy, phủ phục xưng thần đãi ngộ.

Nhưng nó nhưng thật giống như không nhận loại áp chế trên huyết mạch này, mặc dù có chút e ngại, nhưng trong hai con mắt kia lại tràn đầy thân cận khát vọng.

Linh trí của nó vốn nên thấp kém, bây giờ lại có cảm xúc hóa ba động.

Tại Dương Khai đóng lại tầm mắt thời điểm, nó lại lộ ra thần sắc thất vọng, cái đuôi màu vàng bay nhảy lấy nước biển, bắn tung tóe ra nhiều hơn bọt nước.

Một lát sau, nó hướng phía trước du động một chút khoảng cách, gian khổ na di đến trên bờ cát, đem trong miệng ngậm to lớn vảy rồng thả ở trước mặt Dương Khai, lại gian khổ chuyển về trong biển rộng, vui sướng nhảy ra mặt nước, hướng biển cả chỗ sâu bơi đi.

Cho nên khi hai tháng sau, Dương Khai lại một lần nữa mở mắt thời điểm, chỉ thấy mình trước mặt đúng là bày khắp rụng xuống vảy rồng, Hải Lý không thấy tăm hơi, cũng không biết đi địa phương nào.

Dương Khai có chút ngẩng đầu lên, ánh mắt buông xuống, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào những vảy rồng kia.

Long huyết là bảo vật, vảy rồng đồng dạng là bảo vật! Hắn tự thân hóa thành hình người thời điểm, một thân vảy rồng liền có thể huyễn hóa thành Long Lân Y, phòng hộ quanh thân.

Những này rụng xuống vảy rồng, vô luận cái nào một mảnh, đặt ở kỹ nghệ tinh xảo Luyện Khí sư trong tay, đều có thể chế tạo ra một kiện cực kỳ kiên cố bảo giáp, là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

Dương Khai biểu lộ cổ quái, lúc nào từ trên người chính mình rụng xuống đồ vật, lại cũng thành bảo bối. . .

Mà lại nơi này vảy rồng nói ít cũng có mấy trăm hơn ngàn phiến, Hải Lý kia lại cũng có kiên nhẫn đưa chúng nó từ biển cả chỗ sâu từng cái tìm về, đưa đến trước mặt mình tới.

Rầm rầm tiếng vang truyền đến lúc, trong biển rộng hình như có mãnh thú xuất hiện, nước biển tách ra, Hải Lý thân ảnh hiển lộ ra.

Lần trước cái này Hải Lý thời điểm xuất hiện, mới bất quá trượng dài mà thôi, nhưng hôm nay bất quá hai tháng thời gian, nó không ngờ có chừng mười trượng, mà lại một thân màu vàng càng loá mắt, trên người lân phiến cũng ẩn ẩn có vảy rồng hình thức ban đầu.

Khí tức của nó không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, mặc dù theo Dương Khai vẫn như cũ nhỏ yếu, nhưng so sánh nó tự thân, hai tháng này trưởng thành cũng không phải một điểm nửa điểm.

Trong ánh mắt kia quang mang càng linh động.

Hải Lý trong miệng y nguyên ngậm lấy một khối vảy rồng, đây là nó từ biển cả chỗ sâu tìm kiếm mà đến, bởi vì nó thôn phệ Dương Khai long huyết nguyên nhân, cho nên có thể rất rõ ràng cảm ứng được những vảy rồng tróc ra kia vị trí, nếu không có như vậy, chỉ là hai tháng thời gian, nó cũng sẽ không thu hoạch nhiều như vậy.

Tất cả từ biển cả chỗ sâu tìm thấy vảy rồng, đều bị nó đưa đến Dương Khai trước mặt.

Lại một lần nữa bốn mắt nhìn nhau, Hải Lý nhảy lên thật cao, rất có tranh công cùng ý lấy lòng, sau đó tiếp tục trông mong nhìn Dương Khai.

Tại mắt rồng to lớn mà uy nghiêm kia nhìn soi mói, nó không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại mừng rỡ.

Dương Khai duỗi ra vuốt rồng, đưa nó liên đới mảng lớn nước biển đồng thời nắm lên, chuyển đến trước mặt mình, nghĩ nghĩ, lại đưa vào trong Tiểu Càn Khôn.

Đã có duyên phận này, vậy liền lưu lại đi.

Về phần khắp nơi trên đất vảy rồng này, Dương Khai lúc đầu cũng không có ý định vứt bỏ. Những vật này mặc dù là từ trên người hắn rụng xuống, nhưng dù sao đều là bảo vật, đến lúc đó có thể đưa đến Đại Diễn phúc địa bên kia, để Ma Phiền đại sư xuất thủ luyện chế một chút bảo giáp.

Hải Lý mặc dù cố gắng hai tháng, từ biển cả chỗ sâu mang về mấy trăm nhiều vảy rồng, nhưng y nguyên còn có rất lớn một bộ phận lưu lại.

Dương Khai tâm niệm vừa động lúc, từng mảnh từng mảnh vảy rồng thất lạc ở biển cả các nơi kia lập tức giống như là nhận lấy cái gì triệu hoán, cùng nhau phá hải mà ra, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng hắn tụ lại mà tới.

Nghiêm chỉnh mà nói, những vảy rồng này đều là hắn đổi biến đằng sau lưu lại pháp đoái, tự nhiên có thể nhẹ nhõm đưa tới.

Thu long thân, một lần nữa hóa thành hình người, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn thoáng qua, xông lên trời.

Trên phương hướng kia, ngoài trăm dặm, mấy bóng người mặt ngậm cung kính khom người đưa tiễn.

Mấy người kia, đều là nơi đây Càn Khôn thế giới Đại Đế.

Sớm tại Dương Khai phá vỡ chỗ này Càn Khôn thế giới bình chướng, giáng lâm nơi đây thời điểm, bọn hắn liền đã có chỗ phát giác, dù sao cũng là đến giới này Thiên Đạo thừa nhận Đại Đế, với cái thế giới này bất luận cái gì một chút gió thổi cỏ lay đều có thể rõ như lòng bàn tay.

Nhưng mà Dương Khai long uy quá thịnh, thực lực quá mạnh, cho nên mấy vị này Đại Đế mặc dù phát giác được có cường giả đến, cũng không dám tuỳ tiện quấy rầy, chỉ là quan sát từ đằng xa lấy, giám sát lấy.

Hai tháng này, chư vị Đại Đế có thể nói là ăn ngủ không yên, dù sao ai cũng không biết Dương Khai thiện hay ác, sẽ hay không đối với chỗ này càn khôn hạ độc thủ gì.

Thẳng đến Dương Khai hiện ra long thân, chiếm cứ tại trên bờ cát kia, bọn hắn mới biết người đến đúng là trong truyền thuyết Long tộc, trong lúc nhất thời đều kính sợ vạn phần.

Long tộc vô luận tại thế giới nào đều là một loại chí cao lực lượng biểu tượng, chỗ này Càn Khôn thế giới tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá kể từ đó, bọn hắn một mực dẫn theo tâm ngược lại là để xuống.

Long tộc nhưng từ không có qua quá mức ác liệt nghe đồn, là lấy bọn hắn cũng không còn lo lắng cái gì, mà có thể tận mắt nhìn đến một cái Long tộc, đây cũng là bọn hắn đời này vinh hạnh lớn nhất.

Dương Khai lúc rời đi, bọn hắn khom người đưa tiễn, đó là đối với cường giả cùng lực lượng kính sợ.

Cùng lúc đó, trong Tiểu Càn Khôn, Thất Tinh phường cảnh nội, một tiếng ầm vang tiếng vang, kinh động đến toàn bộ Thất Tinh phường trên dưới, ai cũng không biết trong phường xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy một trận đất rung núi chuyển.

Phường chủ Thượng Quan Tích cùng chư vị trưởng lão vội vàng tìm theo tiếng đến đây điều tra, định nhãn nhìn lại lúc, trợn mắt hốc mồm.

Chỉ gặp trong phường một mảnh bốn bề toàn núi, nguyên bản chim hót hoa nở to lớn sơn cốc, giờ phút này đúng là hóa thành một mảnh hồ nước.

Trong hồ kia đầy tràn màu lam nhạt nước hồ, thanh tịnh đến cực điểm.

Thượng Quan Tích hơi nghi hoặc một chút: "Chư vị trưởng lão, chúng ta trong phường. . . Có dạng này một tòa hồ lớn sao?"

Đám người tất cả đều lắc đầu, Quản Thiên Hành nói: "Nơi này là U Minh cốc a, ta hôm qua mới tới đây từng điều tra, làm sao bỗng nhiên biến thành hồ lớn rồi?"

Sơn cốc biến lớn hồ, thực sự quá mức ly kỳ. Nếu không phải vừa rồi một trận đất rung núi chuyển kia, đám người chỉ sợ còn không phát giác.

Bất quá có thể khẳng định là, nơi đây biến cố cùng vừa rồi tiếng vang kia có quan hệ.

Thượng Quan Tích hơi trầm ngâm một chút nói: "Có lẽ là Thái Thượng thủ bút. . ."

Thái Thượng thực lực mạnh bao nhiêu, không ai biết, chẳng những là Hư Không đại lục thế lực khác cường giả không rõ ràng, liền ngay cả Thất Tinh phường cũng không biết.

Bọn hắn những người này ngược lại là từng có ý vô ý ở trước mặt Hứa Ý nói bóng nói gió qua, có thể Hứa Ý đệ tử thân truyền này làm sao biết được? Dương Khai chưa bao giờ ở trước mặt hắn hiện ra qua lực lượng chân chính, mặc dù hiện ra, lấy Hứa Ý nhãn lực cũng không có cách nào nhìn ra.

Nếu thật muốn hình dung Thái Thượng thực lực, Thượng Quan Tích trong lòng chỉ có bốn chữ, sâu không lường được!

Nếu như việc này là Thái Thượng thủ bút, vậy liền giải thích thông.

Bất quá đến cùng phải hay không, còn phải đi chứng thực một chút mới có thể biết.

Đang lúc Thượng Quan Tích chuẩn bị tiến về Thái Thượng nơi ở thời điểm, trong hồ lớn kia chợt có bóng ma khổng lồ từ chỗ sâu nổi lên, ngay sau đó chính là cực kỳ hung hiểm khí tức tràn ngập.

"Cẩn thận!" Thượng Quan Tích kinh hãi, hắn bây giờ là Đế Tôn nhất trọng, trong toàn bộ Thất Tinh phường, ngoại trừ Thái Thượng bên ngoài, cũng chỉ có hắn là Đế Tôn cảnh, cho nên trước tiên đã nhận ra khí tức kia.

Đám người còn chưa hoàn hồn, một đầu dài mười mấy trượng to lớn cá chép vàng bỗng nhiên từ trong hồ nhảy ra mặt nước, đại nhật phía dưới, cá chép vàng kia toàn thân tản ra lập lòe quang mang, diệu người cơ hồ mở mắt không ra màn.

Tất cả mọi người kìm lòng không được nheo mắt lại.

Phốc

Cá chép vàng há miệng hướng một đám người chi nước!

Thượng Quan Tích sắc mặt nghiêm túc, đưa tay thôi động đế nguyên, đem mảng lớn màn nước kia ngăn lại. Ngăn lại đằng sau mới phát hiện, cá chép vàng phun tới nước không có nửa điểm lực sát thương, giống như chỉ là đang cùng nhóm người mình chơi đùa.

Nhưng hắn cử động không thể nghi ngờ để cá chép vàng có chút buồn bực, rơi xuống trong hồ sau lẳng lặng nhìn bọn hắn một hồi, không hiểu bắt đầu vui vẻ, đuôi cá vung vẩy, hút thật to một ngụm nước, nhảy lên thật cao, lần nữa đối với Thượng Quan Tích bọn người phun ra.

Thượng Quan Tích lần nữa đưa tay, lần này lại là từ trong thủy dịch mà cá chép vàng phun ra cảm nhận được từng tia lực lượng.

Hắn chặn lại lại cản, cá chép vàng lực đạo dần dần tăng cường, thẳng đến hắn lại ngăn cản không nổi.

Một đám Thất Tinh phường cao tầng, chỉ một thoáng xối cùng ướt sũng một dạng, từng cái hình dung chật vật.

Thượng Quan Tích cười khổ cuống quít, càng xác định cá chép vàng này cùng hồ lớn đều là Thái Thượng thủ bút, nếu không căn bản không có cách nào giải thích.

Hắn có thể cảm giác được, cá chép vàng này thực lực rất mạnh, căn bản không phải chính mình có thể ngăn cản, sở dĩ kiên trì lâu như vậy, bất quá là đối phương đang chơi đùa mà thôi.

Hứa Ý vội vã chạy tới, thấy Thượng Quan Tích bọn người dáng vẻ chật vật, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Thượng Quan Tích lại giống như là nhìn thấy cứu tinh một dạng, vội vàng hô: "Sư chất, hồ này cùng con cá này là chuyện gì xảy ra? Thái Thượng có thể có chỉ thị gì?"

Hứa Ý đầu tiên là cho đám người hành lễ, lúc này mới lên tiếng nói: "Hồ cùng cá đều là sư tôn lấy được, sư tôn phân phó, muốn ta về sau chiếu cố thật tốt nó."

Đám người nghe vậy, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, mặc dù suy đoán đây là Thái Thượng làm ra thủ bút, nhưng thẳng đến Hứa Ý chứng thực, mới thật có thể xác định xuống tới..