Chương 4808: Trần Tu

Chương 4808: Trần Tu

Converter: DarkHero

Dương Khai ở trong Hỗn Loạn Tử Vực chờ đợi có gần 30 năm thời gian, mà trong thời gian này, trong Tiểu Càn Khôn đã vượt qua trăm năm lâu.

Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua, đã là ngoại giới gấp bốn!

Hứa Ý lúc trước từ Siêu Phàm tấn Nhập Thánh lúc, Dương Khai Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua do gấp hai biến thành gấp ba. Nhập Thánh đằng sau chính là Thánh Vương, lại là Phản Hư, sau đó là Hư Vương. . .

Tại Hứa Ý tấn thăng Thánh Vương cùng Phản Hư cảnh thời điểm, trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cũng không hề biến hóa.

Ngược lại là tại hắn tấn thăng Hư Vương lúc, Tiểu Càn Khôn tốc độ chảy lại một lần nữa tăng tốc gấp đôi.

Mà bây giờ Hứa Ý, đã là Hư Vương cảnh đỉnh phong cấp độ. Nếu không có Dương Khai để hắn áp chế tự thân tu vi, chỉ sợ đã đột phá tới Đạo Nguyên cảnh.

Hứa Ý trưởng thành không tính chậm, nhưng cũng không phải quá nhanh, trăm năm thời gian từ không có chút nào cơ sở trưởng thành đến Hư Vương cảnh, đặt ở người bình thường trên thân có lẽ là một kiện có chút đáng giá kiêu ngạo sự tình, nhưng Hứa Ý khác biệt, hắn là Dương Khai Tam đệ tử, đến Dương Khai tự mình dạy bảo, càng tại hắn trong Tiểu Càn Khôn tu hành, còn có Đại Hoang Kinh bực này truyền thừa từ thời kỳ Thượng Cổ công pháp.

Có thành tựu như vậy cũng không kỳ quái.

Sở dĩ muốn hắn áp chế cảnh giới, là muốn vì ngày sau tấn thăng Khai Thiên làm chuẩn bị.

Giống nhau lúc trước muốn Triệu Nhã áp chế cảnh giới một dạng, Tinh Giới bây giờ thế nhưng là Khai Thiên cảnh võ giả cái nôi, ở nơi đó trưởng thành tu hành, cơ sở càng thấp, có thể có được chỗ tốt thì càng nhiều.

Hứa Ý mặc dù không có cơ hội từ nhỏ sinh tồn ở Tinh Giới, đến Thế Giới Thụ trả lại, nhưng lấy Hư Vương cảnh chi thân ở trong Tinh Giới đào tạo sâu, tương lai thành tựu nhất định không thấp.

Hư Vương cảnh lại hướng lên chính là Đạo Nguyên cảnh, sau đó là Đế Tôn, mà một khi đến Đạo Nguyên cảnh cấp độ này lại đi Tinh Giới, có thể được đến chỗ tốt liền không nhiều lắm.

Dương Khai dự định để hắn tại Tinh Giới tấn thăng Đạo Nguyên, kể từ đó, mới có thể đem hắn tiềm lực toàn diện kích phát ra đến, có lẽ có cơ hội đuổi kịp đại sư huynh cùng Nhị sư tỷ trưởng thành bộ pháp.

Bất quá kể từ đó ngược lại là khổ Hứa Ý.

Hắn qua nhiều năm như vậy, tu hành chủ yếu tập trung trong lúc ngủ mơ, mỗi lần tu hành tất nhiên nhập mộng, cũng dưỡng thành mỗi ngày nhập mộng thói quen, Dương Khai muốn hắn áp chế cảnh giới không tấn thăng, vậy liền không thể ngủ.

Thời điểm ban sơ, hắn luôn luôn buồn ngủ liên tục, thật nhiều lần suýt nữa không cẩn thận nhập mộng đi qua, may mắn Dương Khai kịp thời đem tỉnh lại, mới miễn trừ tấn thăng Đạo Nguyên ác quả.

Thời gian dài đối kháng buồn ngủ quét sạch, Hứa Ý cũng dần dần bắt đầu thói quen. Dương Khai muốn hắn tới chiếu cố cá chép vàng này cũng là chính hợp ý của hắn, dù sao cũng không thể nhập mộng tu hành, hắn cũng không có chuyện để làm.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện, cá chép vàng này thật sự là quá làm ầm ĩ, mỗi ngày đều sẽ chi hắn một thân ẩm ướt, làm hắn không gì sánh được chật vật.

Mà trong phường bỗng nhiên thêm ra đến một cái trấn tông Thánh Thú sự tình cũng lan truyền nhanh chóng, rất nhiều đệ tử thành quần kết đội chạy tới vây xem, thấy cá chép vàng hiển lộ chân thân, thường thường kinh hô không thôi.

Trấn tông Thánh Thú thuyết pháp là Thượng Quan Tích nói ra, mặc kệ cá chép vàng này lai lịch gì, nếu là Thái Thượng làm ra thủ bút, đủ để giao phó một cái trấn tông Thánh Thú danh hào.

Gặp qua cá chép vàng đều biết cái này trấn tông Thánh Thú hài tử tính tình, mà lại người đến điên, càng nhiều người nó càng là cao hứng, cho nên các đệ tử mặc dù bị phun một thân nước cũng rất cao hứng, thành quần kết đội chạy tới hồ lớn bên cạnh cùng cá chép vàng chơi đùa, ngược lại là bớt đi Hứa Ý không ít chuyện.

Tiểu Càn Khôn trong Thất Tinh phường nhiệt nhiệt nháo nháo thời điểm, Dương Khai một đường khoác tinh cản nguyệt, cuối cùng chạy tới Âm Dương vực.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tại hắn trước khi chuẩn bị đi tặng một món lễ lớn cố nhiên để hắn được lợi, nhưng cũng có quá lớn sự không chắc chắn, Dương Khai cũng không biết chính mình trong long châu ẩn núp hai cỗ lực lượng kia lúc nào sẽ lần nữa bạo phát đi ra.

Từng có một lần kinh nghiệm, hắn nhưng là đối với lực lượng kia có chút lòng còn sợ hãi, nó cố nhiên có thể cho long thân cùng long mạch đạt được to lớn trưởng thành, nhưng ở hai cỗ lực lượng kia bộc phát thời điểm, nhưng cũng rất dễ dàng để cho mình ở vào một loại nguy hiểm cục diện.

Cũng may Dương Khai mặc dù không biết bọn chúng lúc nào sẽ bộc phát, lại có thể xác định trong thời gian ngắn là sẽ không bộc phát.

Dương Khai không phải lần đầu tiên đến Âm Dương vực.

Chẳng qua lần trước là theo chân Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê một đạo tới, chuyến này lại là lẻ loi một mình.

Cùng Lang Gia phúc địa một dạng, toàn bộ Âm Dương vực kỳ thật cũng không hạn chế ra vào, dù sao trong Âm Dương vực còn có một chỗ cỡ lớn Tinh Thị, lui tới võ giả nhiều như cá diếc sang sông, nếu thật là hạn chế ra vào mà nói, Tinh Thị nhân khí khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

Lần trước Âm Dương vực vực môn sở dĩ bị phong tỏa, đó là bởi vì đại hội luận đạo tổ chức sắp đến, mấy nhà động thiên phúc địa liên thủ cản trở nguyên nhân.

Lần này tình huống tự nhiên khác biệt.

Trong Âm Dương vực chân chính khu vực trung tâm, chính là Âm Dương Thiên tổng đàn, từ trong hư không quan sát, hai mảnh Âm Dương Ngư đầu đuôi tương liên to lớn Linh Châu.

Chung quanh tại cái này Âm Dương Ngư Linh Châu bên ngoài, còn có rất nhiều to to nhỏ nhỏ mặt khác Linh Châu, cũng coi là Âm Dương Thiên một bộ phận.

Từng có tiến về Lang Gia phúc địa kinh nghiệm, Dương Khai đối với như thế nào tiến vào động thiên phúc địa đã là xe nhẹ đường quen, bây giờ hắn cũng không phải hạng người yên lặng vô danh, danh hào của hắn rộng truyền 3000 thế giới, là rất nhiều người biết được.

Mà lại, hắn hay là Âm Dương Thiên cô gia! Riêng là dạng này một cái thân phận, cũng đủ để cho Âm Dương Thiên chính thức đối đãi.

Dương Khai trực tiếp đi trong Tinh Thị, tìm được tọa trấn Tinh Thị bến đò một vị lục phẩm Khai Thiên, báo ra họ tên, nói rõ ý đồ đến, mời hắn thay Từ Linh Công hoặc là Khúc Hoa Thường đưa tin.

Cái kia lục phẩm Khai Thiên tự nhiên là biết Dương Khai, lúc trước đại hội luận đạo chính là cho Khúc Hoa Thường chọn con rể dùng, tại toàn bộ Âm Dương Thiên làm đến sôi sùng sục lên.

Khúc Hoa Thường vốn là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, vô luận là tư chất, hay là tư sắc đều là số một, trong Âm Dương Thiên không biết có bao nhiêu thân phận tu vi đệ tử thích hợp muốn cùng kết làm bạn lữ, chỉ tiếc Khúc Hoa Thường xúc động động thiên phúc địa đồng khí tương liên lệnh cấm, tại ngoại giới áp lực dưới, Âm Dương Thiên cũng không thể không cho ra một cái công đạo.

Đại hội luận đạo chính là lời nhắn nhủ này sản phẩm.

Có thể nói, Khúc Hoa Thường tại Âm Dương Thiên nhân khí, không chút nào kém hơn Lang Gia phúc địa Cổ Linh Nhi, thậm chí còn hơn, dù sao Khúc Hoa Thường là đệ tử hạch tâm, Cổ Linh Nhi lại không phải, riêng là dạng này một cái thân phận liền hiện ra chênh lệch.

Nguyên bản đại hội luận đạo là mấy nhà động thiên phúc địa kia mưu đồ, chuẩn bị lấy nhà mình ngũ phẩm Khai Thiên ở rể Âm Dương Thiên, cưới Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm.

Ai ngờ trên nửa đường chạy đến một cái Dương Khai, để mấy nhà động thiên phúc địa kia không thể không cải biến sách lược, bởi vậy cũng cứu vãn Âm Dương Thiên mặt mũi.

Cuối cùng Dương Khai khuất nhục quần hùng, nhổ đến thứ nhất, càng làm cho người chấn kinh phi thường.

Cũng chính là từ một lần kia lên, Dương Khai mới xem như tại 3000 thế giới này tạm tài năng trẻ.

Mà tại trên đại hội luận đạo một loạt biến cố càng làm cho người khó lòng phòng bị, nhất là Thiên Hạc phúc địa đệ tử hạch tâm Triệu Tinh bị giết, đưa tới hậu quả thế nhưng là nó sư tôn Tả Quyền Huy nhất mạch liên hợp Thiên Kiếm minh cùng Hư Không Địa một hồi đại chiến kinh thiên.

Trên đại hội luận đạo, Dương Khai làm hết thảy, Âm Dương Thiên rất nhiều đệ tử là rất cảm kích, nếu là không có hắn chặn ngang một cước, Khúc Hoa Thường nói không chừng thật muốn cùng nhà nào ngũ phẩm Khai Thiên kết làm liền cành.

Đây chính là Âm Dương Thiên trên dưới không thể chịu đựng được kết quả.

Tương đối mà nói, Dương Khai mặc dù không xuất thân bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa, cũng không phải cái gì người có lai lịch lớn, tại tấn thăng Khai Thiên lúc cũng chỉ là tấn thăng ngũ phẩm, tiền đồ tương lai cũng không bằng Khúc Hoa Thường quang viễn, có thể nói là cùng Khúc Hoa Thường môn không đăng hộ không đối, nhưng chỉ bằng hắn chém giết Triệu Tinh sự tình, hắn trở thành Âm Dương Thiên cô gia, giống như cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Võ giả, đối với cường giả xưa nay nên ôm lấy vốn có kính ý.

Đại hội luận đạo đằng sau, Khúc Hoa Thường bị nhốt trăm năm cấm đoán.

Bây giờ trăm năm đã qua, Khúc Hoa Thường từ lâu xuất quan, Dương Khai lại chậm chạp không hiện thân, ngược lại từ ngoại giới truyền đến rất nhiều kỳ kỳ quái quái tin tức. . .

Cho nên khi tọa trấn Tinh Thị bến đò vị kia lục phẩm Khai Thiên nhìn thấy Dương Khai thời điểm, biểu lộ có như vậy trong nháy mắt kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Đợi xác định Dương Khai thân phận chân thật đằng sau, hắn cũng không có chối từ cái gì, an bài Dương Khai một bên trong sương phòng nghỉ ngơi, vội vàng đưa tin trong tông.

Hắn kinh ngạc cùng nghi hoặc Dương Khai để ở trong mắt, ẩn ẩn cảm giác chuyến này Âm Dương Thiên chuyến đi, chỉ sợ không có chính mình theo dự liệu thuận lợi như vậy.

Bất quá hắn lần này tới là thực hiện cùng Khúc Hoa Thường trăm năm ước hẹn, có Từ công làm chủ, hắn cũng không cần lo lắng cái gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn là được.

Bây giờ hắn cũng tiếp xúc không ít hơn phẩm Khai Thiên, chính là bát phẩm Thái Thượng cũng gặp thật nhiều vị, thượng phẩm Khai Thiên thần bí cùng uy thế không ảnh hưởng tới hắn.

Âm Dương Thiên bên kia phản ứng rất cấp tốc, Dương Khai mới nghỉ ngơi không đến nửa canh giờ, liền có một vị thất phẩm Khai Thiên lão giả choai choai tự mình chạy đến.

Đẩy cửa vào lúc, lão giả này mặt ngậm mỉm cười nhìn qua Dương Khai, khẽ vuốt cằm nói: "Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài, xem lại các ngươi những người tuổi trẻ này, mới biết mình đã già rồi."

Dương Khai liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua sư thúc, sư thúc nghiêm trọng."

Trong lòng của hắn có chút không hiểu, vốn cho rằng là Thanh Khuê hoặc là Tô Ánh Tuyết bên trong một người sẽ đến gặp chính mình, đem chính mình mang vào trong Âm Dương Thiên, ai ngờ hai người này một cái không đến, ngược lại tới không nhận ra cái nào thất phẩm Khai Thiên.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, mở miệng nói: "Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lão giả mỉm cười nói: "Ta họ Trần, Trần Tu!"

"Nguyên lai là Trần sư thúc!" Dương Khai lần nữa hành lễ.

"Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, theo ta nhập tông rồi nói sau."

Đúng

Có Trần Tu dẫn, tiến vào Âm Dương Thiên tự nhiên thuận lợi đến cực điểm, lần trước tới thời điểm, Dương Khai được an bài ở tại trên một tòa linh phong, cũng đi qua Khúc Hoa Thường nơi ở, nhớ kỹ phương vị.

Bất quá Trần Tu tựa hồ cũng không có dẫn nàng đi gặp Khúc Hoa Thường hoặc là Từ Linh Công ý tứ, ngược lại hướng một tòa xa lạ linh phong bước đi.

Dương Khai tả hữu quan sát, thần sắc như thường.

Linh phong kia hẳn là Trần Tu tĩnh tu chi địa, vào linh phong, đi vào trong một ngôi đại điện, chủ khách ngồi xuống, rất nhanh liền có một nữ tử đi tới, nữ tử kia tướng mạo vũ mị, dáng người động lòng người dẫn lửa, mặt mày buông xuống, xấu hổ ướt át, trên mặt nhàn nhạt đỏ ửng như buổi chiều thải hà, trông rất đẹp mắt.

Để Dương Khai cực kỳ ngoài ý chính là, nữ tử này khí tức trên thân lại cực kỳ không tầm thường, thình lình có lục phẩm Khai Thiên trình độ.

Nàng tướng mạo mặc dù vũ mị, nhưng nàng con ngươi lại cực kỳ thanh tịnh, giống như không trộn lẫn mảy may tạp chất sơn tuyền chi thủy, cắt nước trong hai con ngươi, cái bóng lấy trong tầm mắt thấy hết thảy, vũ mị cùng thanh thuần mâu thuẫn ở trên người nàng kết hợp hoàn mỹ, trời sinh liền có cực mạnh lực hấp dẫn..