Chương 4809: Đào Lăng Uyển

Chương 4809: Đào Lăng Uyển

Converter: DarkHero

Nữ tử đầu tiên là cho Trần Tu dâng lên nước trà, lại lượn lờ phinh phinh đi vào Dương Khai bên người.

Một cỗ mê người thanh hương, lập tức quanh quẩn chóp mũi.

"Sư huynh mời uống trà!" Nữ tử thấp giọng nói, thanh âm như trong ngọn núi thanh tuyền, thanh thúy êm tai, đang khi nói chuyện, cực nhanh nhìn Dương Khai một chút, lại cúi xuống tầm mắt.

"Đa tạ sư muội!" Dương Khai khẽ gật đầu ra hiệu.

Nữ tử trên mặt đỏ ửng càng đậm, nâng chén trà khay ôm vào trong ngực, bước nhanh đi vào Trần Tu sau lưng, ngoan ngoãn đứng vững.

Trần Tu cười nói: "Ta đệ tử này từ nhỏ liền theo ta tu hành, đến nay không hề rời đi qua tông môn, trời sinh tính cách nhát gan, cũng chưa từng thấy qua người nào, để sư chất chê cười."

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Sư muội thiên sinh lệ chất, ngây thơ rực rỡ, như vậy tính tình đã hiếm có."

Đứng sau lưng Trần Tu nữ tử đầu nghe khích lệ này, đầu lại đi xuống buông xuống một chút, cái cằm cơ hồ muốn chống đỡ cao cao ngực.

"Sư chất đây là từ nơi nào đến?" Trần Tu giống như vô ý nhiều trò chuyện đệ tử của mình, rất nhanh chuyển đổi chủ đề.

Dương Khai cười khổ nói: "Việc này ngược lại là nói rất dài dòng, ta vốn là từ Lang Gia phúc địa mà đến, bất quá nửa đường lại là gặp chút sự tình, bởi vậy chậm trễ một chút thời đại. Sư thúc, Khúc sư tỷ xuất quan sao?"

Trần Tu vuốt cằm nói: "Gần 10 năm trước liền đã xuất quan, một mực chờ đợi sư chất phó ước, chỉ tiếc. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn gật gù đắc ý, một bộ cực kỳ tiếc hận bộ dáng.

Dương Khai giật mình: "Sư tỷ xảy ra chuyện gì sao?"

Trần Tu khoát tay nói: "Vậy ngược lại là không có, bất quá Khúc sư điệt lâu chờ ngươi không đến, liền lần nữa bế quan, đến nay chưa từng lộ diện."

Dương Khai dẫn theo tâm để xuống, vừa rồi gặp Trần Tu dạng như vậy, hắn còn tưởng rằng Khúc Hoa Thường xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Bây giờ biết được đã không ngoài suy đoán, tự nhiên không cần lo lắng cái gì.

"Sư thúc, Từ công ở đâu? Còn có Thanh Khuê sư huynh cùng Tô Ánh Tuyết sư tỷ đâu? Vì sao không gặp bọn hắn?" Đối với điểm này Dương Khai rất là hiếu kỳ, mặc dù hắn tại trên danh phận là Âm Dương Thiên cô gia, Trần Tu làm Âm Dương Thiên thất phẩm Khai Thiên, cũng có tư cách tiếp kiến hắn, nhưng việc này dù sao quan hệ đến Từ Linh Công nhất mạch, vô luận như thế nào đều hẳn là do hắn ra mặt mới là.

Coi như Từ Linh Công có việc không tại Âm Dương Thiên, Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết cũng không thể cũng đều có việc gì?

Trần Tu giải thích nói: "Từ sư huynh nhất mạch có nhiệm vụ tại thân, đã rời đi tông môn gần trăm năm."

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm: "Gần trăm năm?"

Khúc Hoa Thường bị nhốt trăm năm cấm đoán, Từ Linh Công rời đi Âm Dương Thiên thế mà cũng gần trăm năm, cái này chẳng phải là nói, đại hội luận đạo đằng sau không bao lâu, Từ Linh Công liền dẫn đệ tử của mình rời đi?

Tính toán thời gian, hẳn là Tinh Giới Thế Giới Thụ một chuyện hết thảy đều kết thúc đằng sau, dù sao lúc kia Từ Linh Công còn ở trong Tinh Giới, cho Dương Khai giới thiệu lui tới động thiên phúc địa cường giả.

Đằng sau cũng là hắn dắt cầu dựng tuyến, để Dương Khai có cơ hội nhập Càn Khôn điện lĩnh hội Càn Khôn đại trận.

Dương Khai rất muốn hỏi hỏi Từ Linh Công đến cùng có cái gì nhiệm vụ, đúng là rời đi trăm năm cũng không có về tông môn, nhưng việc này hắn một ngoại nhân cũng không tốt hỏi ra lời, nhiệm vụ này nhất định cơ mật đến cực điểm, nếu không cũng không cần muốn để Từ Linh Công dạng này một cái thất phẩm Khai Thiên tự thân xuất mã, càng không tất yếu ngay cả mình đệ tử đều mang lên.

Dương Khai đoán chừng nếu không phải Khúc Hoa Thường tại giam lại, vô cùng có khả năng nàng cũng muốn cùng theo một lúc đi.

Trách không được chính mình chuyến này tới, không gặp đến Từ công nhất mạch bất luận kẻ nào. Dương Khai trong lòng có chút thoải mái, trước đó hắn còn có chút nơm nớp lo sợ, cho là mình thất ước, Từ công đối với mình có ý kiến gì, chính mai phục tại địa phương nào tùy thời chuẩn bị đem cái kia Đại Khảm Đao bổ xuống đâu.

"Sư thúc, Khúc sư tỷ bây giờ ở nơi nào bế quan? Ta muốn đi xem một chút, có thể hay không cực khổ xin mời sư thúc chỉ điểm?" Dương Khai khách khí hỏi.

Từ công nhất mạch tất cả đều không tại Âm Dương Thiên, cái này khiến Dương Khai cảm giác có chút khó làm, hắn ở trong Âm Dương Thiên người quen biết cũng không nhiều, ngoại trừ Từ công nhất mạch tựa hồ cũng không có.

Bất quá kể từ đó, Dương Khai mặt khác lo lắng một sự kiện ngược lại là có thể hơi chậm một hai.

Theo đạo lý tới nói, hắn là Âm Dương Thiên cô gia, là muốn ở rể đến Âm Dương Thiên, nhưng loại sự tình này Dương Khai như thế nào lại đáp ứng? Nếu như hắn lẻ loi một mình có lẽ có thể không so đo những này, nhưng hắn bây giờ sau lưng có Hư Không Địa, có Lăng Tiêu các, liên lụy đến sự tình thực sự quá nhiều, ở rể Âm Dương Thiên là không thực tế.

Mà Khúc Hoa Thường là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, vô luận như thế nào Âm Dương Thiên cũng sẽ không thả nàng rời đi.

Dương Khai vốn định lần này tới cùng Từ công thương nghị thật kỹ lưỡng việc này, nhìn có thể hay không tìm một cái để song phương đều có thể tiếp nhận phương án.

Hắn nguyên bản đã có dự định đối với việc này bồi thường Âm Dương Thiên, ở trong Hỗn Loạn Tử Vực hắn thu hoạch khổng lồ, chỉ cần xuất ra trong đó một phần rất nhỏ, có lẽ liền có thể đả động Âm Dương Thiên cao tầng, để bọn hắn thả người.

Chẳng qua hiện nay Từ công không tại, hắn cũng không biết nên tìm ai thương nghị, việc này hoãn một chút cũng không có liên quan quá nhiều.

Khai Thiên cảnh tuổi thọ kéo dài, hắn cùng Khúc Hoa Thường sự tình cũng không nhất thời vội vã.

Bất quá việc cấp bách, hay là trước gặp Khúc Hoa Thường một mặt, nghe một chút chính nàng ý tứ, nếu là nàng nguyện ý cùng chính mình đi, vô luận bỏ ra đại giới cỡ nào Dương Khai cũng ở đây không tiếc, nếu là chính nàng không nguyện ý mà nói, Dương Khai cũng sẽ không cưỡng cầu.

Trần Tu nghe vậy lộ ra ngượng nghịu: "Khúc sư điệt từ trước đó bế quan, liền một mực không có tin tức, bây giờ muốn gặp nàng chỉ sợ không dễ, sư chất cũng biết, chúng ta võ giả bế quan tu hành, tối kỵ ngoại lực quấy rầy, nếu là khẩn yếu quan đầu bị quấy nhiễu, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì khó giữ được tính mạng a!"

Dương Khai gật gật đầu, loại sự tình này hắn tự nhiên là biết đến, ôm quyền nói: "Làm phiền sư thúc chỉ điểm một hai, ta đương nhiên sẽ không đi quấy rầy sư tỷ tĩnh tu, ta có thể đợi ở bên ngoài, sư tỷ luôn có xuất quan thời điểm."

Trần Tu nhíu mày trầm ngâm một trận, vuốt cằm nói: "Thôi được, Từ sư huynh trước khi đi muốn ta đối với các ngươi có nhiều việc nhiều quan tâm, bây giờ ngươi nếu đã tới, việc này ta từ không thể ngồi xem mặc kệ, ta trước tiên có thể thay ngươi hỏi một chút tin tức, ngươi cũng đừng gấp, Khúc sư điệt bây giờ đã là lục phẩm Khai Thiên, một lần bế quan mấy chục trên trăm năm chính là chuyện thường, tại trong lúc này, ngươi liền an tâm ở lại nơi này  chờ tin tức ta là được."

"Đa tạ sư thúc!" Dương Khai khách khí nói tạ ơn.

Trần Tu bỗng nhiên đưa tay nắm chặt bên hông mình lệnh bài trưởng lão, yên lặng cảm giác một trận, đứng lên nói: "Trong tông có việc, ta đi trước một bước."

Quay đầu đối với mình đệ tử nói: "Uyển Nhi chiếu cố tốt ngươi Dương sư huynh."

Nữ tử cung kính nói: "Đúng!"

Trần Tu xông Dương Khai áy náy cười một tiếng: "Sư chất lại ở chỗ này ở mấy ngày, ta thám thính đến tin tức liền tới thông báo ngươi."

Nói xong, nhanh chân hướng ra ngoài bước đi.

Trong đại điện trong nháy mắt chỉ còn lại có Dương Khai cùng gọi là Uyển Nhi lục phẩm nữ tử, nàng một mực tránh sau lưng Trần Tu, Dương Khai nói chuyện với Trần Tu thời điểm, đầu nàng cũng không dám nhấc một chút, giống như cực kỳ e lệ.

Bây giờ chỉ còn lại có hai người, tình huống càng thêm nghiêm trọng, sắc mặt kia đỏ muốn chảy máu, trong tay ôm chén trà khay càng dùng sức, giống như muốn tìm cầu một chút cảm giác an toàn.

Dương Khai giương mắt nhìn một chút nàng, vừa vặn đụng phải nàng nhìn tới ánh mắt, bốn mắt nhìn nhau, nữ tử như bị kinh hãi tiểu thú, cuống quít dời ánh mắt, hơi có chút chân tay luống cuống.

Dương Khai bật cười, nữ tử bộ dáng này, nếu không phải có thể ngụy trang, đó chính là tâm tư quá đơn thuần. Bất quá Dương Khai cũng không có nhìn ra cái gì ngụy trang vết tích, nữ tử này chỉ sợ thật là trời sinh khiếp đảm.

"Uyển Nhi sư muội đúng không?" Dương Khai ôn nhu hỏi, e sợ cho thanh âm lớn hù dọa nàng.

Nữ tử cúi đầu, nhẹ nhàng điểm một cái, nhỏ giọng bổ sung: "Đào Lăng Uyển. . ."

Đây là tên của nàng, Dương Khai trong lòng hiểu rõ, đứng lên nói: "Làm phiền sư muội cho ta tìm một chỗ tĩnh thất."

Đào Lăng Uyển tựa hồ có chút ngẩn người, không nghe thấy, thẳng đến Dương Khai lại nói một lần, nàng mới vội vàng hấp tấp đi ra ngoài: "Sư huynh. . . Xin mời, xin mời đi theo ta!"

Dương Khai gật đầu, đi theo phía sau nàng, không nhanh không chậm, duy trì mười bước khoảng cách.

Trên người nữ tử phát ra thanh hương tiến vào lỗ mũi, như vô hình tay nhỏ gãi trong lòng.

Rất nhanh hai người liền tới đến một gian sương phòng trước, Đào Lăng Uyển y nguyên cúi đầu, đẩy cửa ra, tránh ra thân thể, cúi đầu nói: "Sư huynh nhìn xem nơi này, hài lòng không?"

Dương Khai đối với chỗ ở không có gì yêu cầu, chỉ là muốn chờ một chút Trần Tu tin tức, gật đầu nói: "Làm phiền sư muội."

Vào phòng, trong phòng không lớn, bày biện cũng cực kỳ đơn giản, tiện tay đóng cửa phòng, tìm cái ghế ngồi xuống.

Hôm nay từ Trần Tu trong miệng nghe được tin tức có thể để hắn ngoài ý muốn phi thường, Từ Linh Công nhất mạch tại gần trăm năm trước liền đã rời đi Âm Dương Thiên, cũng không biết tại thi hành nhiệm vụ gì.

Còn có Khúc Hoa Thường tại mấy năm trước lần nữa bế quan, đây là bởi vì chính mình thất ước mà tức giận sao? Dương Khai trong lòng có chút tâm thần bất định, tuy nói hắn lần này là bởi vì ngộ nhập Hỗn Loạn Tử Vực mà chậm trễ, nhưng nói cho cùng vẫn là chính hắn vấn đề.

Lúc đó nếu không phải hiếu kỳ, đi theo Cự Thần Linh, cũng sẽ không chạy đến Hỗn Loạn Tử Vực đi, từ Lang Gia rời đi trực tiếp trở về Lăng Tiêu vực  chờ thời điểm không sai biệt lắm, lại từ Lăng Tiêu vực khởi hành chạy tới Âm Dương Thiên, thời gian là dư xài.

Gặp lại Khúc Hoa Thường, nên hảo hảo xin lỗi mới thành a! Dương Khai trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá nói đến, Khúc Hoa Thường cũng không phải cái gì lòng dạ hẹp hòi người, chỉ cần nói rõ với nàng ngọn nguồn, Dương Khai tin tưởng nàng khẳng định có thể lý giải.

Suy nghĩ lung tung một trận, Dương Khai nhíu nhíu mày.

Đứng dậy, lần nữa mở cửa phòng, hướng ra ngoài nhìn một cái: "Sư muội làm sao còn ở chỗ này?"

Tại dưới cảm giác của hắn, Đào Lăng Uyển một mực giữ ở ngoài cửa không động tới, liền ngay cả khay chén trà kia, cũng một mực ôm vào trong ngực.

"Sư muội là có chuyện gì không?" Dương Khai lo lắng hỏi.

Đào Lăng Uyển liền vội vàng lắc đầu: "Không có việc gì, sư tôn phân phó, để cho ta chiếu cố thật tốt sư huynh."

Dương Khai bật cười nói: "Không cần, sư muội tự đi mau lên, ta bên này không có việc gì."

Đào Lăng Uyển cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi: "Sư tôn phân phó. . ."

Dương Khai không biết nên nói cái gì cho phải, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, sư muội, ngươi đi nghỉ trước, ta nếu đang có chuyện lời nói lại gọi ngươi."

Đào Lăng Uyển không nói lời nào, nhưng cũng không có động tác gì.

Cái này còn nói không thông? Dương Khai thực sự không biết Trần Tu cùng với nàng dặn dò cái gì, hay là nàng bản thân tính cách như vậy.

Có thể như thế để nàng đứng ở bên ngoài cũng không phải chuyện gì a, người ta không phải cái gì tùy tiện sai sử tỳ nữ thị nữ cái gì, người ta cũng là lục phẩm Khai Thiên!

Nếu là để cho Âm Dương Thiên những người khác nhìn thấy Đào Lăng Uyển như thế đứng tại chính mình bên ngoài, một bộ tùy thời chờ đợi phân phó bộ dáng, Dương Khai chẳng phải là muốn bị Âm Dương Thiên Khai Thiên cảnh bọn họ dùng nước bọt chết đuối?.