Chương 4810: Tẩu hỏa nhập ma

Chương 4810: Tẩu hỏa nhập ma

Hắn tại trong Lang Gia thế nhưng là khắc sâu trải nghiệm qua nhân khí cao nữ tử, tại đồng môn các sư huynh đệ trong mắt lớn bao nhiêu lực ảnh hưởng.

Trước mắt cái này Đào Lăng Uyển mặc dù tính cách e lệ đến cực điểm, nhưng bản thân vô luận thực lực hay là dung mạo tất cả đều là nhân tuyển tốt nhất, ở trong Âm Dương Thiên nhất định nhân khí không thấp.

Lại khuyên mấy câu, Đào Lăng Uyển từ đầu đến cuối không có ứng thanh, đối với Dương Khai thuyết phục nói như vậy chỉ là lắc đầu không ngừng.

Dương Khai lập tức đầu to, căn bản không nghĩ tới Trần Tu đi đằng sau lại ném cho chính mình như thế một nan đề.

Nghĩ nghĩ, Dương Khai đi ra bên ngoài: "Ta đi tùy tiện đi dạo, sư muội tự tiện!"

Nói xong cũng không đợi Đào Lăng Uyển có cái gì biểu thị, liền tự lo rời đi.

Đào Lăng Uyển không có tự tiện, mà là nhắm mắt theo đuôi theo sát hắn, duy trì không xa không gần ước chừng vài chục trượng khoảng cách, phảng phất tùy thời nghe tuyên tiểu thị nữ.

Tình huống nghiêm trọng hơn, cái này nếu để cho người Âm Dương Thiên nhìn thấy, muốn không hiểu lầm cái gì cũng khó khăn a, cho nên Dương Khai chỉ ở bên ngoài tùy tiện đi dạo một chút, liền lại trở về chỗ ở của mình, mắt thấy Đào Lăng Uyển lại ngoan ngoãn đứng tại cửa, Dương Khai quyết định không để ý tới nàng.

Thẳng đóng cửa phòng, bế quan tu hành.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình khoảng cách tấn thăng thất phẩm đã không xa, trên thực tế, tại từ Phá Toái Thiên sau khi quay về, nếu không phải còn băn khoăn cùng Khúc Hoa Thường trăm năm ước hẹn, hắn nên bế quan trùng kích thất phẩm.

Chỉ bất quá cân nhắc đến trùng kích thất phẩm không phải một sớm một chiều chi công, nhìn bà chủ tình huống liền biết, nàng đã bế quan một hai trăm năm, nhưng vẫn không có thể thành công tấn thăng.

Cho nên hắn một mực chờ đợi  chờ xử lý xong Âm Dương Thiên chuyện bên này, lại đi trùng kích thất phẩm chi cảnh.

Bất quá những năm gần đây, hắn mặc dù không có làm sao tu hành, nhưng bởi vì thể nội Tiểu Càn Khôn đặc thù, tự thân nội tình cũng không giờ khắc nào không tại tăng trưởng.

Nhất là bây giờ đến Hứa Ý tu hành Đại Hoang Kinh trợ lực, Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua đã là ngoại giới bình thường bốn lần nhiều, tự thân nội tình tăng trưởng tốc độ càng nhanh không ít.

Bất quá hắn cũng tốn không ít tinh lực đi bồi dưỡng Huyền Âm Trúc, Huyền Âm Trúc trưởng thành bồi dưỡng cần tiêu hao chính là Tiểu Càn Khôn nội tình, nếu không có như vậy, Dương Khai đoán chừng chính mình sớm đã sờ đến thất phẩm bậc cửa.

Liên tiếp nửa tháng, Trần Tu không có chút nào tin tức, Dương Khai không khỏi có chút điểm khả nghi mọc thành bụi.

Trần Tu trước đó rời đi thời điểm, nói là thám thính một chút tin tức, nhưng dài như vậy thời gian trôi qua, vô luận như thế nào cũng nên có thu hoạch, dù sao hắn cũng là Âm Dương Thiên nội môn trưởng lão.

Mà lại Khúc Hoa Thường bản thân ngay tại trong bế quan, chỉ cần dò thăm nàng bế quan địa phương là được, cũng không phải việc khó gì.

Cho nên Trần Tu lâu không lộ diện, ẩn ẩn để Dương Khai cảm thấy có chút bất an.

Một ngày này, Dương Khai ngay tại trong tu hành, chợt nghe ngoài cửa truyền đến ưm một tiếng, thanh âm kia có vẻ hơi kiềm chế gấp rút, cực kỳ quái dị.

Dương Khai nhíu mày.

Đào Lăng Uyển vẫn luôn đứng ở ngoài cửa, phát ra thanh âm này không thể nghi ngờ chính là nữ tử tính cách nhát gan này. Cái này nửa tháng đến, nàng không có nửa điểm thanh âm cũng không có nửa điểm động tác, giống như đầu gỗ đồng dạng, Dương Khai trong lòng kỳ thật dù sao cũng hơi băn khoăn, chỉ bất quá trước đó thuyết phục bất động, liền do cho nàng.

Giờ này khắc này, nữ tử này giống như xảy ra điều gì ngoài ý muốn. . .

Dương Khai nghiêng tai lắng nghe, nhưng lại cái gì đều nghe không được, đang muốn cảm giác một hai thời điểm, chợt nghe ngoài cửa truyền đến một tiếng vang trầm, phảng phất thứ gì ngã nhào trên đất.

Vội vàng đứng dậy, hai ba bước ở giữa đi tới cửa, đẩy cửa phòng ra, định nhãn nhìn lại, chỉ gặp Đào Lăng Uyển co quắp tại trên mặt đất, thân thể run lẩy bẩy, một cỗ nồng đậm hàn khí từ bên trong thân thể của nàng lan tràn ra, đem bốn phía vách tường cùng sàn nhà đông thành băng sương.

Không chỉ như thế, trong cơ thể nàng lực lượng cũng là cực kỳ không ổn định.

Tẩu hỏa nhập ma! Dương Khai kinh hãi.

Có chút không hiểu rõ nữ tử này như thế nào trong lúc bất chợt tẩu hỏa nhập ma, nàng những ngày này vẫn luôn chỉ là đứng ở bên ngoài, Dương Khai cũng không có cảm giác đến nàng có tu hành vết tích, căn bản không nên tẩu hỏa nhập ma a.

Mà lại nàng bây giờ đã là lục phẩm Khai Thiên, thực lực cường đại, như thế nào lại gặp được loại sự tình này.

Chẳng lẽ là trước kia lúc tu hành lưu lại tai hoạ ngầm?

Không kịp nghĩ nhiều, Dương Khai vội vàng xoay người đưa nàng ôm lấy, vào tay lạnh buốt, phảng phất ôm lấy một đoàn tuyên cổ bất hóa băng cứng, hết lần này tới lần khác thân thể kia kiều nhuyễn đến cực điểm, lộ ra cực kỳ mâu thuẫn.

Dường như cảm nhận được nhiệt độ, ngày bình thường e lệ nhát gan Đào Lăng Uyển lúc này có chút vô ý thức hướng Dương Khai trong ngực ủi đi, phảng phất muốn đem toàn bộ người đều dung nhập trong đó, chỉ vì tìm kiếm từng tia ấm áp kia.

Dương Khai bị nàng làm một trận không được tự nhiên, vội vàng đi vào bên giường, muốn đem nàng buông xuống, lại bị nàng hai tay vòng lấy cái cổ, như bạch tuộc đồng dạng dán thân thể của mình, làm sao cũng tùng không ra.

"Đào sư muội! Đào sư muội!" Dương Khai vội vàng hô vài tiếng, Đào Lăng Uyển cũng không biết nghe không nghe thấy, mở mắt ra màn nhìn coi nàng, trong mắt kia một mảnh xuân tình lưu động.

Dương Khai đối với ánh mắt này thực sự quá quen thuộc, đây là muốn ăn người ánh mắt, Phiến Khinh La yêu nữ này cùng Ngọc Như Mộng cái này Mị Ma, thường xuyên sẽ ở trước mặt hắn triển lộ dạng này phong tình.

Tình huống có chút không đúng lắm!

Dương Khai không kịp nhiều hơn suy nghĩ, chỉ có thể nói một tiếng đắc tội, đem lòng bàn tay dán tại Đào Lăng Uyển trên trán, thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, muốn giúp nàng đem lực lượng trong cơ thể bình định lập lại trật tự.

Đây cũng là bình thường nhất cách làm, trừ cái đó ra, Dương Khai nghĩ không ra những biện pháp khác, huống chi, hắn cũng hoàn toàn không thanh trừ Đào Lăng Uyển đến cùng tu hành công pháp gì, căn bản không có cách nào đúng bệnh hốt thuốc.

Hắn làm như vậy cũng chỉ là tại làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, nhìn Đào Lăng Uyển dáng vẻ, tựa hồ cũng không hề hoàn toàn mất lý trí, nàng bản thân hẳn là cũng đang cố gắng đối kháng tẩu hỏa nhập ma mang tới nguy cơ.

Hiệu quả thế mà ngoài ý liệu không tệ.

Dương Khai cảm giác được tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng lại hoàn mỹ bị Đào Lăng Uyển tiếp nhận, thật giống như căn bản không có xung đột đồng dạng!

Cái này khiến hắn rất là kinh ngạc.

Phải biết mỗi cái Khai Thiên cảnh tinh thông đạo đều là không giống với, thể nội Tiểu Càn Khôn lực lượng cũng tự có khác nhau, hắn cùng Đào Lăng Uyển riêng phần mình tu hành khác biệt công pháp, lẫn nhau không có chút nào liên quan tính, cũng có riêng phần mình trưởng thành quỹ tích, theo đạo lý tới nói, lẫn nhau Tiểu Càn Khôn lực lượng coi như không đến mức phát sinh cái gì xung đột, cũng không có khả năng như thế hoàn mỹ dung hợp.

Hết lần này tới lần khác sự tình cứ như vậy phát sinh!

Đào Lăng Uyển Tiểu Càn Khôn tiếp nạp lực lượng của hắn, không có nửa điểm bài xích, mà theo thời gian tốc độ chảy, nàng run run thân thể dần dần bình ổn xuống tới, ngay cả thân thể kia cũng dần dần khôi phục nhiệt độ.

Thẳng đến tầm nửa ngày sau, Dương Khai mới thu hồi đại thủ.

Giờ này khắc này, Đào Lăng Uyển an vị ở trước mặt hắn, hô hấp đều đặn, sắc mặt hơi đỏ lên, thật dài lông mi lay động.

Ý thức của nàng không thể nghi ngờ là thanh tỉnh, nhưng trước đó liền nhìn Dương Khai một chút đều đỏ bừng mặt nàng, vừa rồi lại bởi vì tẩu hỏa nhập ma làm ra như vậy khác người sự tình, nàng lại sao có ý tốt mở mắt?

Nàng có thể cảm nhận được Dương Khai xem kỹ ánh mắt của mình, cho nên thân thể lại có chút run rẩy đứng lên, sắc mặt dần dần trở nên đỏ như máu một mảnh.

Dương Khai cân nhắc một chút, mở miệng nói: "Sư muội nếu là cảm thấy chỗ nào không ổn, cứ mở miệng, nếu là hết thảy như thường, liền không cần nhiều lời."

Đào Lăng Uyển không nói một lời.

Dương Khai sáng tỏ, gật đầu nói: "Vậy sư muội lại ở chỗ này nghỉ ngơi, ta đến sát vách đi, nếu đang có chuyện, kịp thời gọi ta."

Sát vách cũng là có gian phòng, trước đó Dương Khai liền từng để nàng ở đến sát vách, không cần một mực giữ ở ngoài cửa, nàng không có đáp ứng.

Bây giờ lại đến phiên Dương Khai ở sát vách.

Bất quá còn không đợi Dương Khai có hành động, bỗng nhiên hai cỗ cường đại khí tức do xa rất gần mà đến, Dương Khai cảm giác phía dưới, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Bởi vì tới hai người này hắn đều biết, một cái là lâu không lộ diện Trần Tu, cái này thì cũng thôi đi, một cái khác lại là Dư Hương Điệp!

Từ Linh Công nhất mạch rời đi Tinh Giới đằng sau, Âm Dương Thiên bên kia liền phái Dư Hương Điệp tiến đến Tinh Giới tọa trấn, Dương Khai tới cũng đánh qua không ít quan hệ, trước đó mọi người càng là cùng đi Lang Gia phúc địa.

Vị này Dư sư thúc đối với hắn vẫn có chút chiếu cố.

Dương Khai cũng không nghĩ tới Dư Hương Điệp vậy mà lại ở trong Âm Dương Thiên, hắn còn tưởng rằng đối phương y nguyên ở trong Tinh Giới đâu.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Trần Tu thanh âm: "Dư sư muội ngươi làm cái gì vậy? Làm sao chào hỏi cũng không đánh một tiếng liền chạy đến đây, sớm một chút nói cho ta biết, sư huynh cũng tốt tận một tận tình địa chủ hữu nghị a!"

Dư Hương Điệp hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ coi ta không biết sao? Dương Khai đâu? Cút ra đây!"

Chính đầy bụng mừng rỡ Dương Khai nghe vậy, nhịn không được cổ co rụt lại, không biết chính mình chỗ nào đắc tội vị này Dư sư thúc, cái này đột nhiên đối với mình ngữ khí đúng là như thế không khách khí.

Cũng không dám lãnh đạm, Trần Tu người này giống như có chút không quá đáng tin cậy, không hiểu thấu an bài chính mình một cái lục phẩm nữ đệ tử phụng dưỡng chính mình không nói, tìm hiểu cái tin tức nửa tháng cũng không xuống văn. Dư Hương Điệp nếu đã tới, Dương Khai vô luận như thế nào cũng là muốn gặp một lần.

Bất quá không cần hắn mở miệng đáp lại, Dư Hương Điệp cường đại thần niệm đảo qua lúc, trong nháy mắt liền tìm được Dương Khai nơi ở, tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người hiện lên, đi vào trước của phòng.

"Dư sư thúc!" Dương Khai khom mình hành lễ.

Ở trong Tinh Giới, hắn là Tinh Giới Đại Đế, khống chế Tinh Giới Thế Giới Thụ, cùng các đại động thiên phúc địa ngoại vụ sứ có bình khởi bình tọa tư cách, nhưng là ở chỗ này, hắn bất quá là một cái vãn bối.

Dư Hương Điệp khẽ vuốt cằm, ánh mắt quét qua, thấy được khoanh chân ngồi ở trên giường Đào Lăng Uyển, trong nháy mắt sắc mặt đại biến: "Ngươi. . . Các ngươi. . . Các ngươi làm cái gì?"

Dương Khai lúng túng muốn chết, vội vàng giải thích: "Dư sư thúc hiểu lầm, Đào sư muội vừa rồi giống như không biết làm tại sao tẩu hỏa nhập ma, ta tiện tay giúp nàng một tay, không nghĩ tới còn có chút hiệu quả, cũng không có làm cái gì."

Dư Hương Điệp nghe vậy giương miệng nhỏ, thật lâu mới ung dung thở dài một tiếng: "Tác nghiệt a!"

Gặp nàng bộ biểu tình này, giống như chính mình phạm vào cái gì sai lầm lớn đồng dạng, Dương Khai trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút: "Sư thúc lời này bắt đầu nói từ đâu? Ta cùng Đào sư muội thật không có cái gì."

Cùng lúc đó, chậm một bước mà đến Trần Tu cũng chạy tới, đứng tại cửa, trong

khi giương mắt nhìn nhìn lên, mỉm cười, một bộ đều đang nắm giữ thần thái.

Dư Hương Điệp quay đầu nhìn hằm hằm hắn: "Lần này ngươi hài lòng?"

Trần Tu lắc đầu nói: "Sư muội nói cái gì, ta không hiểu nhiều."

Dư Hương Điệp một cước đạp tới, Trần Tu lại sớm có phòng bị, nhẹ nhõm né tránh.

"Sư muội làm cái gì vậy?" Trần Tu một mặt kinh ngạc.

Dư Hương Điệp nghiến răng nghiến lợi: "Hèn hạ vô sỉ!"

Nói xong, không tiếp tục để ý Trần Tu, quay đầu hung tợn trừng Dương Khai một chút: "Theo ta đi!".