Chương 4811: Lòng tốt làm chuyện xấu

Chương 4811: Lòng tốt làm chuyện xấu

Converter: DarkHero

Theo Dư Hương Điệp rời đi, Trần Tu cũng không trở ngại cản chi ý, chỉ là cười nhìn qua Dương Khai, nụ cười kia thâm ý sâu sắc.

Dương Khai cũng không biết Dư Hương Điệp vì sao lửa giận ngút trời, nhất thời không dám hỏi, yên lặng đi theo phía sau nàng, sau nửa canh giờ, hai người tiến vào một tòa linh phong.

Dương Khai phát hiện bốn phía cảnh sắc có chút quen mắt, tả hữu quan sát một lát, thế mới biết chính mình đã từng tới kề bên này.

Từ Linh Công ở linh phong liền tại phụ cận, tựa hồ cùng Dư Hương Điệp nơi này láng giềng.

Trên linh phong có không ít đệ tử, cũng đều là Dư Hương Điệp mạch này. Nàng là Âm Dương Thiên nội môn trưởng lão, tự có tư cách thu đồ đệ, thấy Dư Hương Điệp trở về, tất cả đều cung cung kính kính hành lễ, đối với đi theo sau lưng nàng Dương Khai càng là rất cảm thấy hiếu kỳ.

Dư Hương Điệp nhìn không chớp mắt, trực tiếp mà qua, bày đủ nhất phong chi chủ phái đoàn.

Các đệ tử đều có chút tĩnh như ve mùa đông, Dư Hương Điệp tính tình là rất ôn hòa, ngày thường cũng sẽ không có kiêu ngạo như thế, mặc kệ đệ tử nào vấn an, nàng đều sẽ ứng một tiếng, lần này cũng không biết gặp chuyện gì, một mặt băng sương chi ý, để bọn hắn trong lòng ưu tư.

Rất nhanh, hai người liền tới đến một tòa trong tẩm cung, Dư Hương Điệp quay người phân phó nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này ở mấy ngày, ta đi tìm hiểu bên dưới tin tức."

Dương Khai gật gật đầu: "Đúng!"

Dư Hương Điệp cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, lúc này mới quay người rời đi, bất quá đi không có mấy bước, lại quay đầu dặn dò: "Bất luận kẻ nào đến, ngươi cũng không cần gặp, ngoại trừ ta!"

Đây rốt cuộc là thế nào. . . Dương Khai một đầu sương mù, lần này đến Âm Dương Thiên gặp phải cùng hắn dự đoán hoàn toàn không giống, đầu tiên là ngay cả Từ công cùng Khúc Hoa Thường mặt đều không có nhìn thấy, lại bị Trần Tu mang đến hắn bên kia ở nửa tháng, ngay sau đó Dư Hương Điệp lại giết đi qua, không biết tại sao khí rối tinh rối mù.

Nói đến, hắn cũng chỉ là tại Đào Lăng Uyển tẩu hỏa nhập ma thời điểm giúp nàng một tay mà thôi, đây cũng không phải là đại sự a? Lúc ấy tình huống kia, hắn cũng không thể thấy chết không cứu a!

Dương Khai hoài nghi Dư Hương Điệp có phải hay không hiểu lầm cái gì, có thể mình đã cùng với nàng giải thích a.

Trần Tu nói muốn đi tìm hiểu tin tức, liên tiếp nửa tháng không lộ bóng dáng, lần này Dư Hương Điệp cũng muốn đi tìm hiểu tin tức, Dương Khai không biết nàng muốn đi tìm hiểu cái gì, bất quá người ta ngay tại đang tức giận, Dương Khai cũng không dám phản bác, chỉ có thể yên lặng ứng với.

Liên tiếp ba ngày, Dư Hương Điệp không hề lộ diện.

Thẳng đến ngày thứ tư thời điểm, nàng mới xuất hiện lần nữa ở trước mặt Dương Khai.

"Dư sư thúc!" Dương Khai cung kính hành lễ.

Dư Hương Điệp ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn, trong mắt kia có từng tia đau lòng nhức óc, cũng có như vậy một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Hồi lâu, nàng mới thở dài, đưa tay nói: "Ngồi xuống nói đi!"

Dương Khai gật gật đầu  chờ nàng ngồi xuống đằng sau, chính mình mới ngồi ở một bên, chậm đợi chỉ thị của nàng.

Lại là một trận trầm mặc, ngay tại Dương Khai các loại hơi không kiên nhẫn thời điểm, Dư Hương Điệp bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy Uyển Nhi nha đầu này thế nào?"

"Uyển Nhi?" Dương Khai nghi ngờ nhìn nàng, đột nhiên kịp phản ứng: "Sư thúc nói là Đào Lăng Uyển sư muội a? Đào sư muội ngây thơ rực rỡ, người rất tốt, chính là có chút. . . Nghe không hiểu lời."

Dư Hương Điệp nguýt hắn một cái: "Ai bảo ngươi bình luận người ta tính tình."

Dương Khai ngạc nhiên: "Vậy sư thúc muốn ta nói cái gì."

Dư Hương Điệp không cùng hắn quấn cái gì phần cong: "Ngươi ưa thích nha đầu này sao?"

Dương Khai bật cười: "Ta cùng Đào sư muội tổng cộng mới thấy qua vài lần, cũng không nói qua mấy câu, nào có cái gì có thích hay không, mà lại sư thúc ngươi cũng biết, ta lần này tới. . ."

Không đợi hắn đem nói xong, Dư Hương Điệp liền đưa tay đánh gãy: "Thế nhưng là Uyển Nhi thích ngươi!"

Dương Khai trợn mắt hốc mồm: "Sư thúc nói đùa sao?"

Dư Hương Điệp nghiêm túc nhìn hắn: "Mà lại đã đến loại trình độ đến chết cũng không đổi kia!"

Dương Khai càng phát giác nàng đang nói đùa. Chính như chính hắn lời nói, hắn cùng Đào Lăng Uyển tổng cộng cũng không gặp vài lần, nói mấy câu, nói gì cái gì có thích hay không.

Còn nữa nói, coi như Đào Lăng Uyển thật bởi vì ra đời không sâu, bởi vì tẩu hỏa nhập ma cứu trợ mà đối với mình có từng tia hảo cảm, cũng không có khả năng đến cái gì đến chết cũng không đổi trình độ.

Không có thời gian dài tương bồi làm bạn, không có cùng một chỗ trải qua sống chết có nhau, lại nào có cái gì đến chết cũng không đổi?

Dư Hương Điệp biểu lộ lại không giống như là đang nói đùa, chỉ là thở dài một tiếng, lo lắng nói: "Ta Âm Dương Thiên đệ tử tu hành, phân có hai đại phe phái, một là Vô Tình Đạo, một là Hữu Tình Đạo, nhưng phe phái tuy có khác, cuối cùng lại là trăm sông đổ về một biển."

Dương Khai không biết nàng làm sao bỗng nhiên lại đổi đề tài, bất quá vẫn là kiên nhẫn lắng nghe, Vô Tình Đạo cùng Hữu Tình Đạo việc này hắn nghe Khúc Hoa Thường nhắc qua, Khúc Hoa Thường tu hành chính là Vô Tình Đạo, từng trên người Dương Khai nhập tình diệt tình, như vậy phương khám phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Khai Thiên.

Trong đó huyền diệu Dương Khai không hiểu, về phần Hữu Tình Đạo, Dương Khai thì càng không hiểu.

"Uyển Nhi nha đầu này, tu chính là Hữu Tình Đạo. Ngươi cùng nàng tiếp xúc qua, hẳn là có thể cảm giác được tính cách của nàng cực kỳ khiếp đảm, dễ dàng thẹn thùng."

Dương Khai gật gật đầu.

Dư Hương Điệp giải thích nói: "Đó cũng không phải ngụy trang, đại bộ phận là bởi vì công pháp ảnh hưởng, một phần nhỏ là nàng tự thân tính cách nguyên nhân, mà lại bởi vì nàng tu hành công pháp nguyên nhân, nàng cũng xác thực kinh nghiệm sống chưa nhiều, tinh khiết giống như một tấm giấy trắng."

"Đây thật là khó được." Đào Lăng Uyển dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên, có thể có tu vi như vậy, tu hành tuế nguyệt tuyệt đối không ít, lại như cũ có thể duy trì loại tính cách kia.

Cũng chỉ có động thiên phúc địa mới có vốn liếng bồi dưỡng được đệ tử như vậy, tông môn tầm thường Khai Thiên cảnh, cái nào không phải kinh lịch thiên tân vạn khổ, cái nào không có no trải qua gió sương, trên bờ vai đè ép tông môn chấn hưng gánh nặng, nào có cái gì tư cách đi ngây thơ rực rỡ.

"Mà bây giờ. . ." Dư Hương Điệp ánh mắt bén nhọn nhìn qua hắn: "Trên tờ giấy trắng này, đã lưu lại ngươi lạc ấn!"

Dương Khai cảm thấy oan uổng: "Dư sư thúc, ta cùng Đào sư muội thật không có cái gì, lần trước chẳng qua là bởi vì nàng tẩu hỏa nhập ma, ta giúp nàng một tay tới, không tin ngươi có thể đi hỏi nàng một chút."

Dư Hương Điệp chậm rãi lắc đầu: "Ta tự nhiên biết ngươi nói là sự thật, ngươi cùng nàng xác thực không có cái gì, nhưng xấu chính là ở chỗ ngươi giúp nàng."

Dương Khai im lặng nói: "Sư thúc có ý tứ là ta không nên đi giúp nàng? Chẳng lẽ muốn ta thấy chết không cứu?"

"Không chết được, coi như ngươi không giúp nàng, chính nàng cũng có thể vượt qua nan quan, mà lại loại sự tình này, nàng đã không phải là lần thứ nhất gặp, năm đó ta chính là như thế tới."

Dương Khai nghe trợn mắt hốc mồm, thật lâu mới nói: "Sư thúc tu cũng là Hữu Tình Đạo?"

Dư Hương Điệp khẽ vuốt cằm.

Dương Khai mặc dù hay là một bụng nghi hoặc, nhưng ẩn ẩn đã cảm giác được cái gì, Dư Hương Điệp nói Đào Lăng Uyển trên tờ giấy trắng kia đã lưu lại chính mình lạc ấn, còn nói nàng đối với mình là cái gì đến chết cũng không đổi, đoán chừng cùng cái này Hữu Tình Đạo, còn có mình tại nàng tẩu hỏa nhập ma thời điểm giúp nàng có quan hệ.

Chính liễu chính kiểm sắc, Dương Khai nói: "Còn xin sư thúc giải hoặc."

Thái độ của hắn không thể nghi ngờ để Dư Hương Điệp rất hài lòng, cân nhắc một chút nói: "Vô Tình Đạo cùng Hữu Tình Đạo là Âm Dương Thiên hai đại tu hành phe phái, từ xưa đến nay liền đã còn có, lẫn nhau tuy có chút ma sát tranh đấu, nhưng tổng thể tới nói vẫn có thể bình an vô sự, chỉ bất quá lẫn nhau ai cũng không quen nhìn ai. Khúc nha đầu tu hành Vô Tình Đạo, ngươi hẳn là nghe nàng nói qua, chỉ có nhập tình diệt tình, mới có thể tấn thăng Khai Thiên."

Dương Khai gật gật đầu, việc này hắn tự nhiên là biết đến, Khúc Hoa Thường trên một điểm này cũng không có giấu diếm cái gì.

"Về phần Hữu Tình Đạo. . . Cũng không cần thiết cái gì nhập tình diệt tình mới có thể tấn thăng Khai Thiên, người tu hành đạo này, tấn thăng Khai Thiên không ảnh hưởng nhiều lắm, có ảnh hưởng chính là tại tấn thăng thất phẩm Khai Thiên lúc. Người tu Hữu Tình Đạo, cần tại lục phẩm Khai Thiên lúc tìm được người trúng ý, đến ý trung nhân một sợi âm khí hoặc là dương khí, vừa rồi Âm Dương hợp thái, chứng được viên mãn, từ đó đột phá gông cùm xiềng xích, Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, tấn thăng thất phẩm!"

"Bất quá trước đó, người tu hành Hữu Tình Đạo thực lực càng cao, tự thân tai hoạ ngầm càng lớn, ngươi cũng biết, cô âm không sinh, cô dương không dài đạo lý này, tai hoạ ngầm này giấu ở trong cơ thể, thỉnh thoảng sẽ bạo phát đi ra."

"Tẩu hỏa nhập ma!" Dương Khai giật mình tỉnh ngộ.

Dư Hương Điệp gật gật đầu: "Chính là tẩu hỏa nhập ma, bất quá cái này cùng bình thường tẩu hỏa nhập ma lại có chút khác biệt, nhìn từ bề ngoài là giống nhau như đúc, nhưng cho dù không có ngoại lực quấy nhiễu, chỉ cần tự thân ý chí lực đầy đủ kiên định, nếm chút khổ sở cũng liền gắng gượng qua tới. Uyển Nhi nha đầu này, đã không phải là lần thứ nhất tẩu hỏa nhập ma, dĩ vãng nhưng không có người giúp nàng cái gì."

Dương Khai há to miệng, lúng túng nói: "Ta không biết a, nàng bỗng nhiên tẩu hỏa nhập ma, ta chính là tiện tay như vậy thử một lần. . ."

Dư Hương Điệp thở dài nói: "Việc này không trách ngươi  bất kỳ cái gì người có chút lương tri nhìn thấy loại tình huống kia, cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng sự tình xấu chính là ở chỗ nơi này! Ngươi giúp nàng thời điểm, có hay không cảm thấy chuyện gì rất kỳ quái?"

Dương Khai gật gật đầu: "Lực lượng của ta rất hoàn mỹ cùng Đào sư muội lực lượng dung hợp."

"Đây chính là Hữu Tình Đạo công pháp chỗ đặc thù." Dư Hương Điệp giải thích nói: "Có thể hoàn mỹ tiếp nhận phần thứ nhất lạ lẫm đến từ khác phái lực lượng, cũng tới dung hợp, từ đó. . . Cả đời làm bạn!"

Dương Khai có chút mộng: "Sư thúc không phải nói người tu hành Hữu Tình Đạo, cần tìm một cái ý trung nhân?"

Dư Hương Điệp nói: "Ý trung nhân này lựa chọn có hai loại phương thức, một loại là trên tâm ý lựa chọn, Uyển Nhi nếu là thật sự chung tình tại ai, thích ai, dĩ nhiên chính là lựa chọn của nàng, có thể một loại khác, chính là lẫn nhau lực lượng dung hợp, mà loại lựa chọn này càng thêm bá đạo, càng thêm khó mà ngăn cản! Tâm ý có thể cải biến, dung nhập lực lượng trong cơ thể lại là nương theo cả đời! Rất nhiều tu hành Hữu Tình Đạo đệ tử, tại tẩu hỏa nhập ma lúc không chịu nổi loại đau khổ này, đều sẽ lựa chọn dùng loại phương thức này tới tìm được bản thân một nửa khác."

Dương Khai biểu lộ lập tức trở nên cổ quái không gì sánh được: "Sư thúc có ý tứ là nói. . . Vậy Đào sư muội cùng ta. . ."

Dư Hương Điệp ngưng trọng gật đầu: "Đã không phải ngươi không thể! Chính như ta trước đó lời nói, nàng trên tờ giấy trắng kia đã lưu lại ngươi lạc ấn, ngoại trừ ngươi, không có người nào nữa."

"Cái này không được!" Dương Khai vội vàng khoát tay, "Sư thúc cũng biết ta lần này đến Âm Dương Thiên là làm cái gì, giúp Đào sư muội cũng chỉ là tình thế bắt buộc, huống chi, ta cùng nàng đối với lẫn nhau đều hoàn toàn không biết gì cả, làm sao có thể dạng này như thế."

"Việc này sợ là không phụ thuộc vào ngươi rồi." Dư Hương Điệp chậm rãi lắc đầu, "Uyển Nhi mặc dù không phải tông môn đệ tử hạch tâm, nhưng cũng là gần nhất mấy trăm năm trước vô cùng có hi vọng tấn thăng thất phẩm, không có ngươi giúp nàng, nàng đời này Võ Đạo liền muốn kết thúc tại lục phẩm đỉnh phong.".