Chương 4812: Cục diện khó xử

Chương 4812: Cục diện khó xử

Giúp người còn giúp xảy ra vấn đề tới, Dương Khai cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành cái dạng này.

Âm Dương Thiên những công pháp này, coi là thật cổ quái kỳ lạ vô cùng.

Nếu thật như Dư Hương Điệp lời nói, Đào Lăng Uyển trong Tiểu Càn Khôn đã dung nhập lực lượng của hắn, vậy liền không có cách nào đón thêm nạp trừ hắn ra nam tử khác dương khí, kể từ đó, không có Dương Khai tương trợ, nàng đời này đều sẽ cùng thất phẩm vô duyên.

Cái này chỉ sợ không phải Âm Dương Thiên nguyện ý nhìn thấy, thất phẩm Khai Thiên, đối với bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa tới nói đều là hiếm có nhân tài, Đào Lăng Uyển vô cùng có hi vọng tấn thăng thất phẩm, như tiền đồ hủy trên tay Dương Khai, Âm Dương Thiên há lại sẽ từ bỏ ý đồ.

Dương Khai đầu óc có chút loạn, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Mặc dù hắn cùng Đào Lăng Uyển lần đầu quen biết, cũng không nói qua mấy câu, nhưng nếu là bởi vì chính mình nguyên nhân mà hủy người ta tiền đồ, trong lòng cũng là băn khoăn.

Nhưng nếu là gọi hắn phối hợp tương trợ, Dương Khai cũng làm không được. Hắn chuyến này tới là vì Khúc Hoa Thường, bây giờ Khúc Hoa Thường mặt đều không có nhìn thấy, lại cùng nữ tử khác dây dưa không rõ, đây coi là cái gì?

"Trần Tu!" Dương Khai trong miệng bỗng nhiên tung ra hai chữ, nếu như nói trước đó hắn còn có chút mơ hồ, nhưng ở Dư Hương Điệp giải thích nhiều như vậy đằng sau, hắn đã ẩn ẩn đã nhận ra cái gì, "Đây là Trần Tu thủ bút?"

Đào Lăng Uyển là đệ tử của hắn, hắn không có khả năng không biết Đào Lăng Uyển tình huống, vô cùng có khả năng ngay cả Đào Lăng Uyển tẩu hỏa nhập ma thời gian cũng bấm đốt ngón tay tốt, cho nên mới sẽ khăng khăng để cho mình tên đệ tử này tùy thân phụng dưỡng lấy Dương Khai, cho nên hắn mới có thể liên tiếp nửa tháng không lộ diện.

Hắn lại vẫn cứ không nói cho Dương Khai những sự tình này.

Hắn biết, một khi Đào Lăng Uyển ở trước mặt Dương Khai tẩu hỏa nhập ma, Dương Khai thế tất sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mà một khi quản việc này, liền không có biện pháp buông tay.

Khả năng này không phải sách lược đã lâu dự mưu, dù sao Trần Tu cũng không biết Dương Khai biết cái gì thời điểm đến Âm Dương Thiên, có thể là lâm thời nảy lòng tham.

Dương Khai tới thời điểm, vừa vặn vượt qua Đào Lăng Uyển sắp tẩu hỏa nhập ma thời kỳ.

Dư Hương Điệp há hốc mồm, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng: "Quả nhiên không thể gạt được ngươi."

Dương Khai nhíu mày: "Vì cái gì?"

Bất kể nói thế nào, Đào Lăng Uyển đều là một vị lục phẩm Khai Thiên, bản thân thực lực cường đại, dung nhan dáng người đều là xuất chúng đến cực điểm, mỹ nhân như vậy mà nếu thật cùng Dương Khai kết làm liền cành, người ở bên ngoài xem ra cũng là Dương Khai chiếm tiện nghi, trèo cành cây cao.

Nhưng Dương Khai thực sự không nghĩ ra, Trần Tu mục đích làm như vậy là cái gì? Hắn cũng không phải không biết mình cùng Khúc Hoa Thường ở giữa là có hôn ước.

Tinh Giới Đại Đế, Hư Không Địa chi chủ tên tuổi hẳn là còn không đến mức để hắn hi sinh chính mình một cái đệ tử thân truyền.

"Vì Khúc nha đầu!" Dư Hương Điệp nói.

"Bắt đầu nói từ đâu?" Dương Khai nghi hoặc càng đậm.

Dư Hương Điệp nói: "Hơn trăm năm trước, đại hội luận đạo, ngươi nhổ đến thứ nhất, cùng Khúc nha đầu có hôn ước tại thân. Theo đạo lý tới nói, ngươi mấy năm trước nên đến Âm Dương Thiên."

Dương Khai gật gật đầu: "Vốn là tính toán như vậy, nhưng bởi vì gặp một số việc mà chậm trễ."

"Hỗn Loạn Tử Vực a?" Dư Hương Điệp hỏi.

Dương Khai kinh ngạc: "Sư thúc biết?"

"Trông coi Hỗn Loạn Tử Vực vị kia Thái Thượng là La Sinh Động Thiên, hắn gặp ngươi theo Cự Thần Linh tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực, cho nên tìm hiểu qua thân phận của ngươi. Bởi vậy, các đại động thiên phúc địa đều biết ngươi tiến nhập Hỗn Loạn Tử Vực."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, vô luận là Cự Thần Linh, vẫn là có người tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực, đều không phải là cái gì việc nhỏ, cái kia La Sinh Thiên Thái Thượng nếu thấy được, tự nhiên là đối ngoại thông báo, các đại động thiên phúc địa giữa lẫn nhau đều có lẫn nhau liên lạc thủ đoạn, Dương Khai theo Cự Thần Linh xông vào Hỗn Loạn Tử Vực một chuyện tự nhiên là không phải bí mật gì.

"Hỗn Loạn Tử Vực hung hiểm đến cực điểm, chính là cái kia La Sinh Thiên bát phẩm Thái Thượng, cũng chỉ có thể ngắn ngủi ở ngoại vi dừng lại, căn bản là không có cách xâm nhập trong đó, ngươi chuyến đi này chính là mấy chục năm bặt vô âm tín, ngươi cảm thấy ngoại nhân sẽ nghĩ như thế nào?" Dư Hương Điệp nhìn hắn hỏi.

Dương Khai suy nghĩ một chút, rất nhanh đến mức ra đáp án: "Ta đã gặp gặp bất hạnh!"

Dư Hương Điệp gật gật đầu: "Đúng là như thế, trên thực tế ta mới từ Tinh Giới bên kia trở về không bao lâu, trước đó nghe nói ngươi tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực, ta cũng giật nảy mình, cảm thấy ngươi sợ là dữ nhiều lành ít. Nhưng hỏi thăm qua các ngươi Lăng Tiêu các đại tổng quản đằng sau, nàng lại ngôn từ chuẩn xác nói ngươi nhất định bình yên vô sự, nếu không có lần này tận mắt thấy ngươi, ta cũng sẽ không tin tưởng."

Hoa Thanh Ti lúc ấy tự tin thái độ thế nhưng là để Dư Hương Điệp trăm mối vẫn không có cách giải, tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực đâu còn có mệnh sống, có thể Hoa Thanh Ti lại làm cho nàng yên tâm, nói tông chủ nhất định không có xảy ra chuyện, về phần lúc nào có thể từ Hỗn Loạn Tử Vực đi ra, nàng cũng không biết.

Dư Hương Điệp không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, nếu Hoa Thanh Ti nói như vậy, nàng lựa chọn tin tưởng.

Thẳng đến lần này trở về đằng sau thật gặp được Dương Khai.

Dư Hương Điệp không rõ nội tình, Dương Khai lại biết Hoa Thanh Ti tại sao lại chắc chắn như thế.

Bởi vì hắn trên người có Trung Nghĩa Phổ, Trung Nghĩa Phổ trên có chín người tính danh, cùng hắn sinh tử gắn bó, như hắn gặp bất trắc, Mao Triết bọn người tất nhiên sẽ ngay đầu tiên chết oan chết uổng.

Mao Triết bọn người nếu sống rất tốt, vậy đã nói rõ Dương Khai không chết.

"Bất quá người khác sẽ không như thế nhìn, liền ngay cả tất cả động thiên phúc địa, đều suy đoán ngươi đã chết, lại thêm trăm năm ước hẹn đến kỳ ngươi còn không có xuất hiện, cái suy đoán này liền được chứng thực."

Dương Khai có chút lo lắng: "Khúc sư tỷ bế quan, cùng việc này có quan hệ?"

"Đúng!" Dư Hương Điệp gật đầu, "Nếu như ngươi còn sống, đúng hẹn mà đến, Âm Dương Thiên đương nhiên sẽ không bội ước, ngươi mãi mãi cũng là Âm Dương Thiên cô gia, nhưng nếu xác định ngươi đã chết, hôn ước kia tự nhiên cũng liền hết hiệu lực. Có thể Khúc nha đầu dù sao cũng là tông môn đệ tử hạch tâm, tương lai tiền đồ đều có thể, ta Âm Dương Thiên tu hành công pháp lại có chút chỗ đặc thù, cho nên tông môn quyết định cho Khúc nha đầu mau chóng tìm một người bạn lữ."

Dương Khai tầm mắt khẽ híp một cái, bình tĩnh nói: "Khúc sư tỷ có ý tứ gì?"

Dư Hương Điệp lắc đầu: "Nàng tự nhiên là không theo, chính là bởi vì chuyện này, nàng mới có thể lựa chọn bế quan, muốn mắt không thấy tâm không phiền, đồng thời cũng tại chờ ngươi tới."

Dương Khai im lặng không nói, cảm giác mình có chút cô phụ Khúc Hoa Thường tín nhiệm, nếu là hắn có thể sớm một chút tới, cũng không trở thành có những sự tình phiền toái này.

"Khúc nha đầu mặc dù có chính mình kiên trì, nhưng đã là đệ tử hạch tâm, vậy nàng sự tình chính là tông môn sự tình, như thế nào nàng dốc hết sức có thể cải biến, nếu như Từ mọi rợ vẫn còn, có lẽ còn có thể nói thượng thoại, nhưng mà Từ mọi rợ đi, Khúc nha đầu lẻ loi hiu quạnh, ta lại tại phía xa Tinh Giới, trong tông ngay cả cái giúp nàng người nói chuyện đều không có, nàng có thể lựa chọn bế quan tránh né, đã là cố gắng lớn nhất."

"Như vậy. . . Quý tông là Khúc sư tỷ lựa chọn bạn lữ là ai?"

Dư Hương Điệp nhìn hắn một cái nói: "Khúc nha đầu là đệ tử hạch tâm, ngày sau là có hi vọng tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, trở thành Thái Thượng, trong tông người có thể xứng với nàng không nhiều, đầu tiên muốn tư chất xấp xỉ như nhau, thứ yếu là bối phận, bất quá cuối cùng hay là có một nhân tuyển, đó chính là Trần Tu đệ tử, Đào Lăng Uyển sư đệ, Phùng Thừa Tự, hắn là tại Khúc nha đầu trước đó đệ tử hạch tâm, lúc trước cũng là thẳng tấn lục phẩm, niên kỷ mặc dù so Khúc nha đầu lớn không ít, nhưng trên bối phận hai người cùng cấp. Kỳ thật thời điểm ban sơ, trong tông liền cố ý để Khúc nha đầu cùng Phùng Thừa Tự kết làm liền cành, chỉ bất quá bởi vì Khúc nha đầu phạm vào cấm, mới có đại hội luận đạo tổ chức một chuyện."

Dương Khai chau mày, có chút mơ hồ: "Theo sư thúc lời nói, cái kia Phùng Thừa Tự là Trần Tu đệ tử, hắn lại vì sao thiết kế để cho ta trợ Đào Lăng Uyển sư muội hóa giải tẩu hỏa nhập ma một chuyện? Chuyện này với hắn cũng không có gì chỗ tốt, đối với Đào sư muội càng không phải là chuyện gì tốt!"

Người vừa mới gặp mặt qua, vốn nhờ vì một kiện việc nhỏ mà buộc chặt cả đời, tự nhiên không phải chuyện tốt, Đào Lăng Uyển đại khái bản thân cũng không có ý nguyện này, chỉ là phụng tại sư mệnh.

"Việc này đối với hắn bản nhân tới nói, có lẽ không có gì tốt chỗ, nhưng lại có thể hoàn mỹ hóa giải Âm Dương Thiên bây giờ đối mặt cục diện khó xử!" Dư Hương Điệp giải thích, "Mặc dù ta không quá đồng ý cách làm của hắn, cũng cảm thấy hắn quá mức hiệu quả và lợi ích, nhưng không thể phủ nhận là, hắn cử động lần này đúng là vì tông môn lợi ích, hi vọng ngươi cũng có thể lý giải, bản thân hắn đối với ngươi cũng không có cái gì ác ý."

Dương Khai gật gật đầu.

Dư Hương Điệp tiếp tục nói: "Cho là ngươi chết rồi, trong tông liền vì Khúc nha đầu chỉ một vị bạn lữ, nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác lại còn sống đến đây, Âm Dương Thiên chẳng phải là muốn nói mà thất tín, hai mặt? Đây chính là bây giờ trong tông đối mặt cục diện khó xử."

Dương Khai hơi có chút lý giải, thuận nàng cung cấp mạch suy nghĩ nói đi xuống đi: "Cho nên Trần Tu nghĩ đến một cái hóa giải cục diện này biện pháp, chính là muốn ta cùng hắn đệ tử kết làm bạn lữ làm bồi thường, có lẽ hắn sẽ còn muốn ta chủ động từ bỏ hôn ước, kể từ đó, Âm Dương Thiên liền có thể bứt ra sự tình bên ngoài, ngoại nhân không thể chỉ trích."

Dư Hương Điệp gật đầu nói: "Không sai, tính toán của hắn chính là cái này, nghiêm chỉnh mà nói, Uyển Nhi nha đầu này không kém, so với Khúc nha đầu chỉ là tư chất trên có khiếm khuyết, nếu thật có thể để cho ngươi hài lòng, cũng coi là tất cả đều vui vẻ. Nhưng ngươi cũng không nên cảm thấy là tùy tiện người nào đều đủ để để Trần Tu hi sinh chính mình một cái đệ tử thân truyền, nếu không phải ngươi những năm này biểu hiện quá mức kinh diễm, hắn như thế nào lại cam lòng dùng Uyển Nhi đến thiết kế ngươi, Uyển Nhi năm đó thẳng tấn ngũ phẩm, những năm này tu hành cũng là xuôi gió xuôi nước, không có gì bất ngờ xảy ra, trong mấy trăm năm có thể tấn thăng thất phẩm, ngươi cũng là thẳng tấn ngũ phẩm, đối với người khác xem ra, chính là môn đăng hộ đối, ngược lại là Khúc nha đầu, người khác sẽ cảm thấy ngươi trèo cao."

Dương Khai trầm mặc không nói, thật lâu mới thở dài nói: "Cả sự kiện này, hi sinh lớn nhất chính là Đào sư muội."

Dư Hương Điệp nói: "Nàng tại dâng sư mệnh đi theo ngươi thời điểm, hẳn là liền nghĩ đến điểm này, nàng mặc dù đơn thuần, nhưng không ngốc, đồ đần cũng không có cách nào tu hành đến nàng trình độ này, nàng nếu không có bài xích, vậy đã nói rõ đối với ngươi bao nhiêu có một tia thân cận chi ý."

Dương Khai lắc đầu nói: "Cái này cùng làm bạn cả đời là hai chuyện khác nhau."

"Bây giờ Âm Dương Thiên đối mặt cục diện khó xử xấu hổ, ngươi cũng giống như thế, cho nên ta phải nghiêm túc hỏi ngươi một câu, ngươi là có hay không có thể tiếp nhận Đào Lăng Uyển mà từ bỏ Khúc Hoa Thường, nếu thật như vậy, đó chính là tất cả đều vui vẻ."

"Tất cả đều vui vẻ?" Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Chưa hẳn a? Khúc sư tỷ là nghĩ thế nào, Đào sư muội chân chính ý nghĩ là cái gì? Ý nghĩ của ta lại là cái gì? Những này không ai có thể hỏi qua, vui vẻ chính là Âm Dương Thiên mà thôi.".