Chương 4813: Khó khăn khiêu chiến

Chương 4813: Khó khăn khiêu chiến

Dư Hương Điệp nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là được rồi, lời mới rồi là ta thụ tông môn nhờ vả, thông lệ hỏi thăm, ngươi nếu nghĩ như vậy, đó chính là đáp án, ta cũng có hồi phục, Từ mọi rợ đi, thế nhưng là Khúc nha đầu cũng là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, không phải tùy tiện người nào có thể khi dễ."

Dương Khai nghe vậy trong lòng khẽ động, giương mắt quan sát một chút Dư Hương Điệp. Nàng trước đó nói qua, nàng tu hành cũng là Hữu Tình Đạo, từng tao ngộ qua cùng Đào Lăng Uyển một dạng sự tình.

Mà nàng bây giờ đã là thất phẩm Khai Thiên, nói cách khác, nàng tại gặp phải tẩu hỏa nhập ma lúc đã hóa giải cục diện, đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, cho nên thể nội Tiểu Càn Khôn mới có thể từ hư hóa thực, tấn thăng thất phẩm.

Như vậy người nàng lúc trước lựa chọn là ai? Dương Khai trong đầu không khỏi tung ra Từ Linh Công bộ dáng.

Lúc trước Từ Linh Công từ Tinh Giới rời đi đằng sau, Dư Hương Điệp sau đó liền đến đây, mà lại đối với Dương Khai cũng rất nhiều chiếu cố, bây giờ tại trên Khúc Hoa Thường một chuyện lại như thế để bụng.

Nếu là bình thường tình cảm sư thúc, có thể chưa chắc sẽ làm đến loại trình độ này. Bởi vậy nói rõ, Dư Hương Điệp cùng Từ Linh Công nhất mạch quan hệ không ít.

Dương Khai trong lòng chậc chậc một tiếng, mở miệng hỏi: "Sư thúc định làm gì?"

Dư Hương Điệp lắc đầu nói: "Không phải ta định làm gì, là ngươi phải làm những gì."

Dương Khai khiêm tốn nói: "Còn xin sư thúc chỉ giáo!"

Dư Hương Điệp nói: "Khúc nha đầu nơi bế quan rất đặc thù, chính là ta Âm Dương Thiên một chỗ luyện tâm chi địa, gọi là Luân Hồi các, vào tới trong đó sẽ kinh lịch rất nhiều lần luân hồi chuyển thế, mà tự thân lại không có chút nào phát giác, chỉ có tìm được chân chính ý trung nhân, mới có thể khám phá mê vụ, tìm về bản tâm."

Dương Khai nhíu mày, có chút không biết rõ.

Dư Hương Điệp tiếp tục giải thích nói: "Luân Hồi các cũng là ta Âm Dương Thiên đông đảo nữ đệ tử lựa chọn cả đời bạn lữ chi địa  bất kỳ một cái nào tiến vào Luân Hồi các nữ đệ tử, đều sẽ tạm thời mất đi tự thân ký ức, chỉ có được luân hồi chuyển thế sau hết thảy, tại mỗi lần mỗi lần kia trong luân hồi, các nàng gặp được rất nhiều người, rất nhiều chuyện, lịch luyện tâm cảnh. Mà ta Âm Dương Thiên nam đệ tử ký ức thì không nhận ảnh hưởng gì, có thể tiến vào bên trong, như giữa lẫn nhau có duyên phận mà nói, liền có thể ở trong Luân Hồi các tìm được giai ngẫu."

"Tông môn muốn chỉ định Phùng Thừa Tự là Khúc nha đầu bạn lữ, nàng thế đơn lực bạc, vô lực kháng cự, bình thường bế quan cũng vô pháp trốn tránh, Luân Hồi các là nàng duy nhất có thể lấy đi địa phương, vào Luân Hồi các, nếu là không ai đưa nàng lôi ra đến, nàng đời này đều cuối cùng rồi sẽ ở trong đó trầm luân." Nói đến đây, Dư Hương Điệp trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thương cảm.

Thế nhân đều coi là Âm Dương Thiên xuất thân nữ đệ tử tác phong không nghiêm cẩn, hình hài phóng đãng, tựa như ai cũng có thể làm chồng đồng dạng, nhưng người nào lại có thể biết, hết lần này tới lần khác chính là Âm Dương Thiên xuất thân nữ đệ tử, mới nhất là kiên trinh không đổi, bởi vì cơ hồ mỗi một cái tìm được bạn lữ Âm Dương Thiên nữ đệ tử, đều trải qua Luân Hồi các trùng điệp khảo nghiệm, đó là lần lượt trong luân hồi không rời không bỏ, quen biết gần nhau.

Từ xưa đến nay, ở trong Luân Hồi các trầm luân, không thể tìm được bạn lữ mà không cách nào thoát khốn nữ đệ tử, đếm không hết, nàng từng có một vị sư tỷ, như mẹ như tỷ, nhưng khi đó tiến vào Luân Hồi các đằng sau, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Có thể xác định chính là, sư tỷ không chết, chỉ là hãm tại trong Luân Hồi các, tại mỗi lần mỗi lần kia trong luân hồi chìm nổi, vĩnh viễn cũng không nhìn thấy hi vọng.

"Phùng Thừa Tự đã đi?" Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, có thể đoán ra điểm này cũng không khó, nếu Âm Dương Thiên cố ý tác hợp hai vị này đệ tử hạch tâm, Khúc Hoa Thường vào Luân Hồi các, Phùng Thừa Tự tự nhiên sẽ theo sát mà đi, nếu thật có thể ở trong Luân Hồi các đem Khúc Hoa Thường lôi ra đến, đó cũng là Âm Dương Thiên trên dưới kỳ vọng nhìn thấy.

"Đúng!" Dư Hương Điệp gật đầu, "Từ Khúc nha đầu bế quan đằng sau, hắn cũng đã tiến vào."

"Đây chính là có nhiều năm thời gian!" Dương Khai thật dài thở ra một hơi, thời gian không đợi ta a!

Dư Hương Điệp đưa tay ra hiệu hắn an tâm chớ vội: "Về thời gian tiểu tử kia mặc dù so ngươi sớm mấy năm tiến Luân Hồi các, nhưng đây cũng không phải là ưu thế gì, muốn ở trong Luân Hồi các tìm được thích hợp bản thân bạn lữ, trọng yếu nhất chính là tâm ý! Khúc nha đầu trong lòng có ngươi, đây là ngươi ưu thế lớn nhất, cũng là Phùng Thừa Tự so sánh không bằng, mà lại. . . Ta đoán chừng Khúc nha đầu tại tiến Luân Hồi các lúc, định cho mình tâm chướng sẽ không quá đơn giản, Phùng Thừa Tự không cách nào trong khoảng thời gian ngắn được như ý."

"Tâm chướng?" Dương Khai nghi hoặc hỏi.

Dư Hương Điệp nói: "Mỗi một cái tiến vào Luân Hồi các  chờ đợi bạn lữ tìm kiếm mình nữ đệ tử, cũng sẽ ở cuối cùng lúc thanh tỉnh định cho mình một cái tâm chướng, tiến vào Luân Hồi các nam đệ tử chỉ có đánh vỡ tâm chướng này, mới có thể tỉnh lại các nàng bản thân ký ức, đưa các nàng từ trong Luân Hồi các chìm nổi lôi ra tới. Tâm chướng này thấp nhất cấp độ là tam sinh tam thế, cao nhất là cửu sinh cửu thế!"

Dương Khai giật mình: "Nói cách khác, cần tại ít nhất ba lần, nhiều nhất chín lần trong luân hồi tìm được nàng, đạt được trái tim của nàng, mới có đánh vỡ lòng của nàng chướng?"

"Đúng là như thế!" Dư Hương Điệp gật gật đầu, "Khúc nha đầu vào Luân Hồi các, đã tạm thời đã mất đi trí nhớ của mình, tâm chướng độ khó nếu là quá thấp, chẳng phải là tiện nghi người bên ngoài."

Dương Khai gật gật đầu: "Vậy sư thúc cảm thấy, Khúc sư tỷ sẽ cho chính mình định ra cấp độ gì tâm chướng?"

Dư Hương Điệp nói: "Tam sinh tam thế độ khó quá thấp, vô cùng có khả năng bị người bên ngoài thừa lúc vắng mà vào, cửu sinh cửu thế độ khó quá cao, không nói gạt ngươi, Luân Hồi các tồn tại nhiều năm như vậy, Âm Dương Thiên đệ tử còn chưa bao giờ có người khám phá qua cửu sinh cửu thế tâm chướng, bởi vì càng là về sau luân hồi, muốn có được đối phương tán đồng cùng tâm ý thì càng khó khăn, Khúc nha đầu chỉ là tại chờ ngươi, cũng không phải cố ý muốn làm khó dễ ngươi, cho nên nàng lựa chọn tâm chướng hẳn là tại trong lúc này, cụ thể là mấy đời mấy kiếp, chỉ có ngươi tìm tới nàng đằng sau mới có thể biết được."

Dương Khai nghe vậy nhếch miệng cười cười, lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh: "Đây thật là cái khó khăn khiêu chiến!"

Dư Hương Điệp hừ một tiếng: "Hi vọng ngươi đến lúc đó cũng có thể tự tin như vậy, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không thể đem Khúc nha đầu mang ra, ngươi cũng không cần đi ra."

Dương Khai gật đầu nói: "Sư thúc yên tâm chính là, nhất định hoàn chỉnh không thiếu sót đem Khúc sư tỷ mang ra Luân Hồi các, bất quá. . . Ta một ngoại nhân, có tư cách tiến vào Luân Hồi các sao? Cái kia Trần Tu chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện đồng ý a?"

Dư Hương Điệp hừ lạnh một tiếng: "Việc này giao cho ta xử lý, lão già không biết xấu hổ, sử xuất như thế hạ lưu thủ đoạn, ta liền muốn cho hắn biết cái gì gọi là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!"

Sau khi nói xong, thần sắc lại có chút ảm đạm: "Chính là khổ Uyển Nhi nha đầu kia."

Dương Khai im lặng không nói, việc này hắn cũng bất đắc dĩ rất, tại dưới tình huống không biết chút nào cuốn vào một trận lâm thời khởi ý dự mưu, kết quả là mặc kệ kết quả như thế nào, cuối cùng Đào Lăng Uyển hay là lại nhận tổn thương.

Dư Hương Điệp rất nhanh rời đi, hẳn là giúp Dương Khai tiến vào Luân Hồi các trải đường đi.

Nàng vừa mới đi không bao lâu, Trần Tu liền dẫn Đào Lăng Uyển chạy tới, thấy Dương Khai, cười híp mắt ngồi xuống: "Hiền chất, trước đó thế nhưng là may mắn mà có ngươi, ta đệ tử này mới không thể tẩu hỏa nhập ma, vốn định nói lời cảm tạ tới, Dư sư muội lại là tính tình quá mau, đưa ngươi mang đi, chuyến này đến không có ý tứ gì khác, chính là Uyển Nhi muốn tự mình nói với ngươi một tiếng tạ ơn, ngươi cũng biết nha đầu này nhát gan, chỉ có thể do ta mang theo đến đây."

Trước đó hắn xưng hô Dương Khai vi sư chất, bây giờ lại là kêu lên hiền chất, một bộ đem hắn xem như người trong nhà đến xem tư thế.

Dương Khai thần sắc như thường, gật đầu nói: "Sư thúc nghiêm trọng, bất quá tiện tay mà thôi thôi."

Trần Tu khoát khoát tay: "Đối với hiền chất tới nói là tiện tay mà thôi, nhưng đối với Uyển Nhi nha đầu này lại là ân cứu mạng. Uyển Nhi, còn không cùng ngươi sư huynh nói một tiếng cám ơn?"

Đào Lăng Uyển từ sư phụ mình sau lưng phóng ra, uyển chuyển hành lễ, thấp giọng nói: "Tạ ơn Dương sư huynh trước đó xuất thủ tương trợ."

Nghiêm chỉnh mà nói, Đào Lăng Uyển vô luận là niên kỷ vẫn là tu hành tuế nguyệt đều so Dương Khai dài hơn rất nhiều, tính được là là sư tỷ, bây giờ Trần Tu lại vẫn cứ để nàng xưng hô sư huynh, dụng ý đã không cần nói cũng biết.

Dương Khai nhìn nàng, ôn thanh nói: "Uyển Nhi sư muội không cần đa lễ."

Quay đầu, vừa nhìn về phía Trần Tu nói: "Không dối gạt sư thúc, ta đã chuẩn bị tiến vào Luân Hồi các, đi tìm Khúc sư tỷ."

Vừa mới đứng dậy Đào Lăng Uyển nghe vậy thân thể có chút lắc một cái, Trần Tu dáng tươi cười cũng có chút cứng ở trên mặt, thật lâu mới vuốt cằm nói: "Nói như thế, Dư sư muội quả nhiên đem hết thảy đều nói cho hiền chất."

"Đúng!" Dương Khai cũng không có phủ nhận.

Trần Tu ừ một tiếng, tay vỗ vỗ sợi râu, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Hiền chất, bản tọa trước đó cách làm cũng không quá lớn ác ý, chỉ là có chút bất đắc dĩ, mong rằng hiền chất có thể thông cảm."

Dương Khai không có gì tốt thông cảm, nên thông cảm người của hắn là Đào Lăng Uyển, cho nên cũng không có lên tiếng.

"Chẳng qua hiện nay Uyển Nhi tương lai cùng ngươi đã chặt chẽ tương liên, hiền chất đi tìm Khúc sư điệt ta cũng không có ý kiến, thế nhưng là Uyển Nhi nha đầu này nên làm cái gì? Ngươi muốn ngồi nhìn mặc kệ sao?"

Dương Khai nói: "Mọi thứ luôn có biện pháp giải quyết." Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về Đào Lăng Uyển, ôn nhu hỏi: "Sư muội cùng ta trước đó cũng không nhận ra, nửa tháng trước cũng bất quá lần đầu gặp mặt, đối với ta càng là hoàn toàn không biết gì cả, chẳng lẽ liền cam tâm bởi vì công pháp nguyên cớ, cả một đời cột vào trên người của ta?"

Đối mặt Dương Khai hỏi thăm, nàng cúi đầu, thật lâu mới nhỏ giọng nói: "Hết thảy đều nghe sư phụ."

Dương Khai có chút đau lòng, lắc đầu nói: "Sư muội đã là đại nhân, càng là lục phẩm Khai Thiên, nên có chủ kiến của mình, nói câu không khách khí, Trần sư thúc cũng có thọ hết chết già một ngày, ngươi cái gì đều nghe sư phụ, đợi cho ngày đó, ngươi nên làm cái gì? Chẳng lẽ liền sống không nổi nữa sao?"

Một bên Trần Tu nghe vậy có chút dựng râu trừng mắt, hắn già về già, vừa vặn là thất phẩm Khai Thiên, hay là có bó lớn tuế nguyệt có thể sống, Dương Khai cái này mới mở miệng chính là thọ hết chết già cái gì, đây là đang rủa hắn chết a.

Tiểu tử trong lòng oán khí không nhỏ! Chỉ là không có biểu hiện ra ngoài, Trần Tu nghĩ thầm.

Quay đầu, Dương Khai lại nhìn Trần Tu: "Sư thúc nuôi đồ đệ phương pháp không đúng, sớm muộn cũng sẽ hại người hại mình."

Bị một cái vãn bối như thế ở trước mặt giáo huấn, Trần Tu mặt mũi có chút không nhịn được, phất tay áo mà lên nói: "Sư chất không cần nói như vậy, lão phu làm việc, không thẹn với lương tâm."

Đứng tại trên lập trường của hắn, như Dương Khai thật có thể theo hắn thiết kế quỹ tích mà đi, chẳng những có thể lấy hóa giải Âm Dương Thiên bây giờ cục diện lúng túng, còn có thể cho mình đồ đệ tìm một cái giai ngẫu lương phối, cho nên lời nói này đi ra, hắn trung khí mười phần..