Chương 4814: Quyết định của mình

Chương 4814: Quyết định của mình

Trần Tu thở phì phò đi, Đào Lăng Uyển theo sát mà đi, trước khi chuẩn bị đi, áy náy nhìn qua Dương Khai, Dương Khai bật cười khoát tay, ra hiệu nàng không cần để ý.

Liên tiếp hơn nửa tháng, Dư Hương Điệp không thấy tăm hơi.

Thẳng đến gần sau hai mươi ngày, nàng mới có hơi mệt mỏi hiện thân, tìm tới Dương Khai sau nói: "Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, sau ba ngày, ngươi theo ta đi Luân Hồi các!"

"Sư thúc phí tâm." Dương Khai nói lời cảm tạ. Hắn mặc dù treo Âm Dương Thiên cô gia tên tuổi, nhưng dù sao không phải xuất thân Âm Dương Thiên, cái kia Luân Hồi các đã là Âm Dương Thiên đệ tử luyện tâm chi địa, nhất định cơ mật phi thường, không phải đệ tử bản môn không được đi vào.

Dư Hương Điệp thời gian dài như vậy mới trở về, rõ ràng là vì hắn làm ra rất nhiều cố gắng, mới được tông môn cao tầng đồng ý, để hắn tiến vào trong Luân Hồi các.

"Bất quá có một việc ta phải nói rõ với ngươi." Dư Hương Điệp sắc mặt nghiêm túc nhìn qua hắn, "Cấp trên mặc dù miễn cưỡng đồng ý ngươi tiến vào Luân Hồi các, nhưng cũng là có điều kiện."

Dương Khai nói: "Sư thúc mời nói!"

"Nếu ngươi thật có thể đem Khúc nha đầu mang ra thì cũng thôi đi, chuyện của các ngươi hết thảy như cũ, nhưng nếu là ngươi thất bại, vậy thì nhất định phải cùng Uyển Nhi nha đầu kia kết làm bạn lữ!"

"Trần Tu ý tứ?" Dương Khai nhíu mày.

Dư Hương Điệp lắc đầu nói: "Cấp trên ý tứ."

Đào Lăng Uyển tấn thăng thất phẩm hi vọng rất lớn, Dương Khai lại là nàng không thể thiếu một vòng, cho nên Âm Dương Thiên vô luận như thế nào cũng sẽ không từ bỏ Đào Lăng Uyển, đưa ra điều kiện như vậy cũng là chuyện đương nhiên.

"Ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu, "Ta sẽ không thất bại."

"Có lòng tin này liền tốt." Dư Hương Điệp cũng thoáng giải sầu.

"Còn muốn thỉnh giáo sư thúc, trong Luân Hồi các kia tình huống như thế nào, sư tỷ tiến vào bên trong cho mình thiết hạ tâm chướng, ký ức hoàn toàn biến mất, ta lại nên như thế nào tìm tới nàng? Tướng mạo của nàng, lại sẽ có thay đổi gì?"

"Hình dạng sự tình ai cũng không nói chắc được, khả năng có biến hóa, khả năng không biến hóa, Luân Hồi các có rất nhiều kỳ diệu, đợi ngươi tiến vào trong đó ngươi liền biết, về phần như thế nào tìm được Khúc nha đầu, hữu duyên, các ngươi tự nhiên sẽ gặp nhau, nếu là vô duyên, chính là ở trước mặt cũng sẽ không nhận ra, Luân Hồi các luyện tâm hành trình không có cái gì kỹ xảo, hết thảy đều nặng trong lòng ý."

Dương Khai như có điều suy nghĩ, mặc dù Dư Hương Điệp lời nói hắn nghe rõ ràng, nhưng tâm ý thứ này, nói không rõ đoán không được, thực sự quá mức huyền diệu.

Bất quá nếu thật là nói đến, hắn cùng Khúc Hoa Thường ở giữa cũng là đồng sinh cộng tử qua, lúc trước ở trong Huyết Yêu Động Thiên bị người đuổi giết, lẫn nhau giúp đỡ lẫn nhau, cùng chung nan quan, tâm ý của nhau tự nhiên là có.

Sau đó ba ngày  theo Dư Hương Điệp yêu cầu, Dương Khai bế quan, tĩnh khí ngưng thần.

Đợi cho sau ba ngày, nàng mới đưa Dương Khai mang đi Luân Hồi các chỗ.

Dương Khai vốn cho rằng Luân Hồi các là một chỗ đại điện, lại hoặc là một chỗ bí cảnh giống như tồn tại, có thể thẳng đến đến lúc đó, mới biết được cái này cùng chính mình nghĩ có chút không giống nhau lắm.

Đây là một mảnh bị rậm rạp đến cực điểm đại thụ bao trùm Linh Châu, sương trắng giống như mờ mịt bao phủ toàn bộ Linh Châu, chảy xuôi ở giữa, linh khí bức người.

Trên bầu trời quan sát, thậm chí đều thấy không rõ cái kia Linh Châu cảnh sắc như thế nào.

Nơi đây coi là Âm Dương Thiên một chỗ trọng địa, tự có Khai Thiên cảnh trấn thủ, hơn nữa còn là một vị thất phẩm Khai Thiên, vị này thất phẩm cùng Dư Hương Điệp không thể nghi ngờ là nhận biết, cũng biết hôm nay Dư Hương Điệp sẽ mang Dương Khai đến Luân Hồi các, là lấy tại cùng Dư Hương Điệp hàn huyên vài câu đằng sau liền thống khoái cho đi.

Vào Linh Châu, đi vào rừng già rậm rạp kia biên giới chỗ, Dương Khai một chút liền thấy được một chỗ quy mô không nhỏ phường thị, rất nhiều Âm Dương Thiên đệ tử có đôi có cặp ra ra vào vào.

Có người lưu luyến không rời, có tình nói bịn rịn chia tay, sau đó những nữ đệ tử kia liền nghĩa vô phản cố lại lần ngậm mong đợi đi vào phía trước trong rừng rậm mê vụ, thân ảnh biến mất không thấy.

Mà tới phân biệt nam đệ tử thì tại dừng lại trong giây lát về sau, theo sát tiến vào trong rừng.

Còn có một số độc thân nam nữ, từng cái tiến vào bên trong.

Càng có thần thái thân mật nam nữ, từ trong rừng kia thân mật đi ra, nữ tử nụ cười trên mặt ngọt như mật ong, nam tử ẩn ý đưa tình nhìn chăm chú bên người bạn lữ, phảng phất trong mắt nàng chính là toàn bộ càn khôn, rốt cuộc dung không được mặt khác.

Bất quá cũng có nam tử hồn bay phách lạc, nữ tử nước mắt mưa như hoa.

"Bao nhiêu tự cho là tình so kim kiên bạn lữ vào Luân Hồi các lại không có thể thông qua khảo nghiệm, từ đó mỗi người đi một ngả, nơi này đã là ta Âm Dương Thiên đệ tử tìm kiếm bạn lữ chi địa, cũng là vô số đệ tử thống khổ chi nguyên." Nhìn qua những đệ tử trẻ tuổi ra ra vào vào kia, Dư Hương Điệp ung dung thở dài một tiếng.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Sư thúc không phải nói, như tâm chướng không phá, liền sẽ ở trong Luân Hồi các trầm luân không cách nào tự kềm chế sao? Tại sao ta nhìn còn có nữ đệ tử khốc khốc đề đề từ bên trong chạy đến? Đây trong các nàng ý nam đệ tử không thể phá vỡ tâm chướng của các nàng a?"

Dư Hương Điệp giải thích nói: "Tâm chướng không phá, xác thực sẽ ở trong đó trầm luân, chẳng qua nếu như chỉ cấp chính mình định ra tam sinh tam thế tâm chướng mà nói, coi như những nam đệ tử kia không còn dùng được, luân hồi ba thế đằng sau, nữ đệ tử y nguyên có thể khôi phục ký ức, nhưng tam sinh tam thế đằng sau lại không được, ở trong Luân Hồi các luân hồi số lần càng nhiều, thì càng khó phân biệt bản thân."

Dương Khai gật gật đầu: "Minh bạch."

"Đi vào đi, không cần tận lực đi làm thứ gì, thuận theo tự nhiên thuận tiện."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, cất bước hướng phía trước bước đi, rất nhanh thân ảnh liền bị sương trắng nồng đậm kia thôn phệ.

Dư Hương Điệp đứng bình tĩnh chỉ chốc lát, lúc này mới chuẩn bị rời đi, bất quá nàng mới phương xoay người, liền nhìn thấy hai người hướng nàng đi tới.

Nàng nhíu mày lại, nghi ngờ nhìn qua người tới: "Trần sư huynh đến Luân Hồi các làm cái gì?"

Tới hai người này đương nhiên đó là Trần Tu cùng Đào Lăng Uyển, Trần Tu đi ở phía trước, Đào Lăng Uyển theo sau lưng.

Trần Tu nhìn nàng một chút, thản nhiên nói: "Tới nơi đây lại còn có thể có chuyện gì?"

Dư Hương Điệp liếc mắt nhìn Trần Tu sau lưng Đào Lăng Uyển, chợt tỉnh ngộ tới, sắc mặt đại biến: "Trần Tu ngươi điên rồi? Vì để cho ngươi bên trong một cái đệ tử được lợi, liền hoàn toàn không quan tâm một người đệ tử khác chết sống sao? Ngươi có còn hay không là người?"

Trần Tu sắc mặt nhạt nhẽo, giống như đối với nàng chỉ trích thờ ơ, chỉ là quay đầu đối với Đào Lăng Uyển dặn dò: "Đi vào đi, vạn sự cẩn thận!"

Đào Lăng Uyển gật gật đầu, đi ra mấy bước, lại bỗng nhiên quay người, quỳ xuống ở trước mặt Trần Tu, nhẹ nhàng ba dập đầu.

Không nói một lời đứng dậy, Dư Hương Điệp lại ngăn cản đường đi của nàng, tận tình khuyên bảo nói: "Uyển Nhi, tuyệt đối không nên vờ ngớ ngẩn, có cái gì ủy khuất ngươi cứ nói với ta, Dư sư thúc thay ngươi làm chủ."

Đào Lăng Uyển cúi đầu, chậm rãi lắc lắc.

"Nghe lời, trước cùng Dư sư thúc trở về, có chuyện gì chúng ta từ từ nói." Dư Hương Điệp khuyên giải lúc, đưa tay hướng nàng kéo đi.

Đào Lăng Uyển lại tránh khỏi, thấp giọng nói: "Sư thúc xin cho ta đi qua."

"Không được!" Dư Hương Điệp quả quyết từ chối, "Hôm nay cho dù là Thái Thượng tới, ngươi cũng đừng hòng tiến Luân Hồi các, nơi đó không phải ngươi có thể đi vào địa phương!"

Ngẩng đầu nhìn hằm hằm Trần Tu: "Ngươi thật đúng là tốt sư phụ a, Uyển Nhi đến cùng tạo cái gì nghiệt, lại sẽ bái ngươi làm thầy."

Trần Tu lẳng lặng nhìn nàng, không có nửa câu giải thích nói như vậy.

Dư Hương Điệp còn muốn nói nữa cái gì, Đào Lăng Uyển lại ngẩng đầu nhìn thẳng nàng: "Sư thúc không cần mắng sư phụ, đây hết thảy đều là chính ta quyết định."

Dư Hương Điệp cười lạnh một tiếng: "Ngươi cái gì tính tình người khác không biết, ta còn không biết sao? Cái này có thể là chính ngươi quyết định? Rõ ràng là lão già này tặc tâm bất tử, buộc ngươi tiến Luân Hồi các!"

Đối mặt Dư Hương Điệp làm trầm trọng thêm chỉ trích, Trần Tu y nguyên không làm giải thích, chỉ là ánh mắt buông xuống.

Đào Lăng Uyển thanh âm lớn một chút: "Sư thúc, đây là đệ tử đã lớn như vậy lần thứ nhất làm quyết định, còn xin sư thúc không nên làm khó ta."

Dư Hương Điệp đại mi nhíu chặt, nhìn xem Đào Lăng Uyển, lại nhìn xem Trần Tu, có chút không xác định ý nghĩ của mình.

Mà lại. . . Nàng chưa bao giờ thấy qua Đào Lăng Uyển kiên định như vậy ánh mắt, lớn tiếng như thế nói chuyện.

Nàng nhìn chằm chằm Trần Tu, muốn từ chỗ của hắn tìm một cái đáp án, Trần Tu chỉ là yên lặng gật đầu.

Dư Hương Điệp không khỏi có chút mờ mịt, độc thân tiến Luân Hồi các, quyết định như vậy có thể cần cực lớn quyết đoán, nàng vốn cho rằng là Trần Tu sai sử, nhưng bây giờ xem ra giống như không phải cái dạng này.

Trầm ngâm một trận, Dư Hương Điệp nói: "Uyển Nhi, ngươi tiến Luân Hồi các làm cái gì đây? Dương tiểu tử là đi vào tìm Khúc nha đầu, ngươi coi như tiến vào, cũng chưa chắc có thể đi ra, nếu là ra không được, nhưng là muốn bị nhốt cả đời."

Đào Lăng Uyển thanh âm lại lần nữa nhỏ xuống: "Đệ tử sẽ cẩn thận."

"Không được!" Dư Hương Điệp lắc đầu: "Loại sự tình này không phải cẩn thận có thể tránh khỏi, ta không thể để cho ngươi đi vào, ngươi như đi vào, tất nhiên dữ nhiều lành ít."

"Hôm nay không vào được, ta liền ngày mai tiến, ngày mai không vào được, ta liền từ nay trở đi tiến, trừ phi sư thúc một mực thủ tại chỗ này không rời đi." Đào Lăng Uyển giương mắt màn nhìn qua Dư Hương Điệp, ánh mắt không thối lui chút nào.

Dư Hương Điệp yên lặng, tiến Luân Hồi các là mỗi cái Âm Dương Thiên đệ tử đều có quyền lợi, nàng tự nhiên không có khả năng một mực thủ tại chỗ này, hôm nay ngăn cản đã là không nên.

Nếu như nói vừa rồi vậy còn có một chút như vậy hoài nghi nói, như vậy giờ phút này nàng hoàn toàn có thể xác định, Trần Tu xác thực không có bức bách Đào Lăng Uyển, tiến Luân Hồi các là chính nàng quyết định.

Ngay tại nàng thất thần trong chớp nhoáng này, Đào Lăng Uyển bỗng nhiên thân hình phiêu hốt hướng phía trước lao đi  chờ Dư Hương Điệp kịp phản ứng thời điểm, vội vàng lấy tay chộp tới.

Trần Tu thân ảnh ngăn tại trước người nàng, cùng nàng chạm nhau một chưởng, hai người riêng phần mình thối lui vài chục trượng.

Dư Hương Điệp ánh mắt phun lửa nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi muốn nàng chết ở bên trong à?"

Trần Tu trầm giọng nói: "Nàng muốn đi vào tìm kiếm mình đáp án, ngươi cho rằng ta không muốn ngăn sao? Thế nhưng là nha đầu này tính cách các ngươi ai cũng không hiểu rõ, nếu như nàng quyết định làm cái gì, không ai có thể ngăn được. Uyển Nhi nha đầu này là ta nuôi lớn, là đồ đệ, càng là nữ nhi!"

Dư Hương Điệp không khỏi nghẹn lời.

Hồi tưởng lại, Trần Tu trước đó đúng là đem Đào Lăng Uyển xem như bảo bối một dạng nuôi, nếu không có hắn quá mức cưng chiều, Đào Lăng Uyển một cái lục phẩm Khai Thiên cũng không trở thành có như vậy khiếp đảm, như vậy không rành thế sự tính cách.

Như vậy cưng chiều đệ tử sư phụ, như thế nào lại bỗng nhiên có một ngày vì một người đệ tử khác lợi ích đi hi sinh nàng?

"Dương Khai chính là rồng phượng trong loài người, đủ để xứng được với Uyển Nhi, nàng đã lớn, ta không có khả năng một mực lưu nàng ở bên người, những năm này cũng tìm kiếm không ít nhân tuyển, lại đều không vào ta pháp nhãn, Dương Khai coi như không tệ, nếu là có thể để Uyển Nhi ủy thân cho hắn, cũng là một cọc lương phối, chỉ tiếc, ta tựa hồ là đã làm sai điều gì.".