Chương 4815: Luân hồi

Chương 4815: Luân hồi

Trong Luân Hồi các, cổ thụ che trời vô số, từng khỏa đại thụ kia cành lá rậm rạp, mấy người ôm ấp phẩm chất, sương trắng giống như mờ mịt ở trong rừng chầm chậm chảy xuôi, vào trong đó, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại đặt mình vào mộng cảnh kỳ diệu cảm giác.

Dương Khai dạo bước hành tẩu giữa khu rừng, vô thanh vô tức.

Từng viên cổ thụ che trời thõng xuống ngàn vạn cành, không có gió, lại tại nhẹ nhàng đung đưa, phảng phất tại hoan nghênh tiến vào nơi này những khách nhân.

Đại đa số cổ thụ thân cây đều là mấp máy, chỉ có số ít cổ thụ thân cây mở rộng ra khe, hình thành dung người hốc cây.

Nơi này cổ thụ phân có hai loại, đối ứng nam nữ có khác, những cổ thụ thân cây khép kín kia tạm dừng không nói, có chút cổ thụ rộng mở khe là tại rễ cây vị trí, có một ít lại tại eo cây vị trí.

Tất cả tiến vào nơi đây đệ tử, đều cần tiến vào những khe kia, dung trong thân cây, mượn nhờ mảnh này rừng cây lực lượng thần bí, như vậy mới có thể đi vào trong Luân Hồi các chân chính, lịch luyện luân hồi, ma luyện tâm cảnh.

Luân Hồi các một chút hạng mục công việc, Dư Hương Điệp ba ngày trước đã cùng Dương Khai cẩn thận nói qua.

Cho nên hắn biết những khe kia tại eo cây vị trí, là nữ đệ tử tiến vào chi địa, mà khe tại rễ cây vị trí, thì là nam đệ tử tiến vào chi địa.

Cả hai thoạt nhìn không có khác nhau lớn bao nhiêu, nhưng trong đó lại đều có khác biệt, nếu là lựa chọn có sai mà nói, là không có cách nào tiến vào chân chính Luân Hồi các.

Âm Dương Thiên nữ đệ tử khi tiến vào nơi đây, bày tâm chướng độ khó, cũng cùng dung thân cổ thụ vị trí có quan hệ, càng là hướng chỗ sâu, tâm chướng độ khó liền có thể bày càng cao.

Những người tâm chướng làm thành tam sinh tam thế kia, tại bên ngoài này tùy tiện tìm một viên cổ thụ là được, không tất yếu xâm nhập trong đó.

Bất quá Khúc Hoa Thường cho mình bày tâm chướng tuyệt đối không chỉ tam sinh tam thế, cho nên Dương Khai cảm thấy mình hay là hướng chỗ sâu đi một chút tương đối thỏa đáng.

Nam đệ tử tiến vào nơi đây, cùng xâm nhập bao nhiêu khoảng cách không có bao nhiêu quan hệ, nhưng hắn hay là muốn cùng Khúc Hoa Thường khoảng cách thêm gần một chút.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng Khúc Hoa Thường đến cùng ẩn thân tại trong cổ thụ nào.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai đi tới rừng rậm chỗ sâu, trước mặt một viên cổ thụ ngăn trở đường đi, cổ thụ kia rễ cây chỗ, có một cái khe, tạo thành một cái có thể dung người hốc cây, rủ xuống cành vũ động không ngớt, Dương Khai đang chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, chợt bộ pháp dừng lại, quay đầu hướng trên bả vai mình nhìn lại.

Trên đầu vai, một chi rủ xuống cành uốn lượn, phảng phất hóa thành tay nhỏ đồng dạng, ôm lấy quần áo của hắn.

Dương Khai không còn tiến lên, mà là xoay người, hướng một bên cổ thụ hốc cây bước đi.

Luân Hồi các là luyện tâm chi địa, coi trọng nhất chính là tâm ý, Dư Hương Điệp trước đó căn dặn hắn hết thảy thuận theo tự nhiên, Dương Khai chuẩn bị làm theo.

Vào hốc cây kia, Dương Khai ngồi xếp bằng.

Hốc cây diện tích không nhỏ, hắn ngồi ở trong đó cũng không lộ ra chen chúc, mà tại hắn tĩnh khí ngưng thần chỉ chốc lát đằng sau, nguyên bản hốc cây bỗng nhiên chầm chậm nhúc nhích đứng lên, từ từ khép lại, thẳng đến hoàn toàn khép kín, đem Dương Khai cả người bao dung trong đó.

Mà từ bên ngoài nhìn, cổ thụ này cũng không có nửa điểm từng có hốc cây vết tích.

Suy nghĩ đang tung bay, Dương Khai cẩn thủ tâm thần, không làm chống cự.

Một cái nháy mắt, cả người thần hồn phảng phất thoát xác mà ra, xuyên qua một đầu ngũ thải ban lan thông đạo, thông hướng vùng đất không biết xa xôi kia.

Hết thảy đều giống như Dư Hương Điệp nói, cho nên Dương Khai lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không biết trải qua bao lâu, tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, lại tựa hồ là ngàn vạn năm, trước thông đạo ngũ thải ban lan kia, bỗng nhiên xuất hiện một vòng ánh sáng.

Ánh sáng ở trước mắt cấp tốc phóng đại, thẳng đến chiếm cứ toàn bộ tầm mắt.

Cùng lúc đó, Dương Khai chợt phát hiện phiêu đãng thần hồn có đặt chân chi địa, một lần nữa có một thân thể.

Bên tai bên cạnh truyền đến một trận đao kiếm va chạm thanh âm, đinh đinh đang đang bên tai không dứt, náo nhiệt đến cực điểm, bốn phía càng truyền đến từng tiếng gọi tốt cùng reo hò.

Dương Khai giương mắt chung quanh, lúc này mới phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ lôi đài phía dưới, bốn phía lít nha lít nhít đầy ắp người, mà tại trên lôi đài kia, hai bóng người giao thoa tung bay, đánh túi bụi.

Dương Khai quan sát một lát, phát hiện hai người này dùng chiêu thức mặc dù có vẻ như tinh diệu, nhưng giống như vẻn vẹn chỉ là chiêu thức, cũng không có bao nhiêu lực lượng chất chứa trong đó.

Hắn nhíu mày, yên lặng cảm thụ bên dưới tự thân, thể nội có một cỗ lực lượng kỳ lạ ở trong kinh mạch chảy xuôi, nguồn lực lượng này không phải linh lực, nhưng lại cùng linh lực đại khái tương tự.

Để Dương Khai hơi có chút không hài lòng lắm chính là, lực lượng này thật sự là quá yếu ớt, cơ hồ chỉ tương đương với một cái Khai Nguyên cảnh tầng ba võ giả.

Không đợi hắn lại cẩn thận quen thuộc tình huống dưới mắt, bốn phía thanh âm huyên náo lại lần nữa cuốn tới, lại là trên lôi đài hai người phân ra được thắng bại.

Hai người tựa hồ cũng không phải cái gì sinh tử chi đấu, một người trong đó cao hơn một bậc, một người khác kỳ soa một chiêu, ôm quyền nói một câu mỗ gia tài nghệ không bằng người cam bái hạ phong, đối phương về một câu đã nhường, nhìn từ bề ngoài hòa thuận vui vẻ.

Đây chính là chân chính Luân Hồi các, cũng có thể xưng là Luân Hồi giới!

Trong Luân Hồi các, đã bao hàm vô số cái Luân Hồi giới, mỗi người tiến vào Luân Hồi giới khả năng cũng không giống nhau, chỉ có người lẫn nhau tâm ý có chỗ liên luỵ, mới có thể tiến vào trong cùng một Luân Hồi giới, lịch luyện luân hồi.

Từ trước mắt xuất hiện tràng cảnh, Dương Khai có thể suy đoán ra lần này chính mình tiến vào Luân Hồi giới Võ Đạo tiêu chuẩn rất thấp, bất quá cái này cũng không có quan hệ gì, hắn tới đây mục đích là Khúc Hoa Thường, cũng không phải là như lần trước tiến Tiểu Nguyên giới lịch luyện một dạng muốn tranh bá thiên hạ, đoạt được Thần Binh.

Võ lực cao thấp kỳ thật quan hệ không lớn.

Hắn có thể xác định chính là, Khúc Hoa Thường nhất định cũng tại trong Luân Hồi giới  chỗ này, thế nhưng là nên đi chỗ nào tìm người, hắn liền không hiểu ra sao.

Trước mắt lôi đài chi chiến hắn không có hứng thú gì, việc cấp bách hay là đánh trước dò xét nơi đây phong thổ, tìm kiếm Khúc Hoa Thường bóng dáng.

Nhưng mà hắn mới vừa vặn quay người hướng ra ngoài bước đi, trên lôi đài kia một cái râu dê lão tử liền bưng lấy một tấm lụa vàng đi ra, ánh mắt nhìn lướt qua phía dưới, trong miệng quát to: "Tiếp theo chiến, Dương Khai, Lữ An Quốc!"

Dương Khai quay đầu hướng trên lôi đài nhìn lại, lông mày hơi nhíu.

Một đạo thân ảnh khôi ngô từ phía dưới trong đám người nhảy ra, mấy bước đi vào trên lôi đài, giống như thiết tháp thân thể đập lôi đài đều lung lay ba lay động, mãnh liệt gấu đồng dạng nam tử ánh mắt bễ nghễ phía dưới, một thanh xé toang áo của mình, lộ ra lông ngực đen thùi lùi, khiêu khích nói: "Dương Khai ở đâu? Mau tới nhận lấy cái chết!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nghĩ thầm nguyên lai đây chính là Dư Hương Điệp nói tới thuận theo tự nhiên a!

Cái này Luân Hồi các lịch luyện phương thức, cùng Tiểu Nguyên giới tựa hồ có chút chỗ tương đồng, tại chính mình tiến vào chỗ này Luân Hồi giới thời điểm, giới này không thể nghi ngờ liền giao phó chính mình một cái thân phận mới, chỉ bất quá danh tự cũng không hề biến hóa, y nguyên gọi Dương Khai.

Hắn chính phát sầu tìm hiểu không đến Khúc Hoa Thường manh mối, nhưng hôm nay xem ra, cái này lôi đài chiến tựa hồ cùng Khúc Hoa Thường có liên quan gì.

Dương Khai quay người, hướng lôi đài bước đi, từng bước một không nhanh không chậm.

Bốn phía đám người chủ động tách ra.

Đi vào trước lôi đài cao hơn nửa người kia, Dương Khai hai tay vừa dùng lực, lật ra đi lên, phía dưới vây xem đám người một mảnh cười vang.

Tất cả lên lôi đài, đều nghĩ trăm phương ngàn kế tại biểu hiện mình, các loại tinh diệu khinh thân chi pháp mỗi lần để người vây xem ăn no thỏa mãn, Dương Khai dạng này ngu dốt vượt lên đi, hay là lần đầu nhìn thấy.

Trên lôi đài, Lữ An Quốc hai mắt trừng như chuông đồng, nhìn qua tay chân lèo khèo, yếu đuối Dương Khai, nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi chính là Dương Khai?"

Dương Khai tay trái đỡ lấy bên hông một thanh đao mỏng, đao này cũng là hắn vừa rồi mới phát hiện, liền treo ở chính mình nơi hông trái, trong lòng sáng tỏ, xem ra ở trong Luân Hồi giới chỗ này, thân phận của mình tựa như là một tên đao khách.

Dương Khai quyết định đem cái thân phận này hảo hảo đóng vai xuống dưới, mặc dù hắn cũng chưa từng tu hành qua đao pháp gì, nhưng thực lực tu vi đến hắn trình độ này, đã nhất pháp thông vạn pháp thông.

Tay trái đỡ đao, Dương Khai lộ ra dáng tươi cười ôn hòa, gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Lữ An Quốc trong mắt hung mang hiện lên lúc, trong miệng quát chói tai: "Một quyền đánh nổ ngươi!"

Mở miệng nói chuyện lúc, hắn khổng lồ khôi ngô thân hình liền đã chạy như bay đến, một chữ cuối cùng hạ xuống xong, nồi đất lớn nắm đấm đã oanh đến Dương Khai mặt trước.

Dương Khai mới đến, đối với cái này chỗ Luân Hồi giới hết thảy đều cực kỳ lạ lẫm, cố ý muốn thí nghiệm một chút tự thân Võ Đạo tiêu chuẩn cùng người khác lớn bao nhiêu chênh lệch, cho nên đối mặt một kích này, hắn không có tránh né suy nghĩ.

Đối với người khác nhìn, hắn tựa như là bị sợ choáng váng đồng dạng, kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ.

Oanh một thanh âm vang lên động, toàn bộ lôi đài tựa hồ cũng run lên ba run.

Lữ An Quốc thế không thể đỡ một kích không thể lấy được vốn có hiệu quả, tại dưới nắm tay đủ để đánh chết hổ báo kia, Dương Khai điện quang hỏa thạch đánh một quyền, cùng hắn đối đầu.

Kết quả chính là Dương Khai thân hình không tự chủ được hướng về sau thối lui, rút lui thẳng đến đến lôi đài biên giới chỗ, một cước hung hăng đạp xuống, cưỡng ép định trụ thân thể của mình, cặp chân kia đáy bốn phía tấm ván gỗ, lập tức xuất hiện một vòng tính phóng xạ vết rạn.

Mà Lữ An Quốc chỉ là lui về phía sau ba bước liền ổn định thân hình, hơi có chút kinh ngạc nhìn Dương Khai.

Vây xem đám người càng là phát ra một tiếng kinh hô, trước đó chế giễu Dương Khai những người kia đều đầy rẫy khiếp sợ nhìn qua hắn.

Trên lôi đài hai người, hình thể chênh lệch to lớn, tất cả mọi người coi là vừa đối mặt liền có thể phân ra thắng bại thậm chí sinh tử, ai ngờ nhìn như nhỏ yếu Dương Khai thế mà đỡ được Lữ An Quốc một quyền, cố nhiên chật vật đến cực điểm, lại thật đỡ được.

Đối với người vây quanh tới nói, náo nhiệt càng lớn càng đẹp mắt, nghiêng về một bên tranh đấu không có ý gì, cho nên mắt thấy Dương Khai lui mà không ngã, lúc này phát ra tiếng khen, cho hắn cổ vũ động viên.

Lữ An Quốc mày nhăn lại, khoe khoang khoác lác không thể toại nguyện, để hắn mặt mũi có chút không nhịn được, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử coi như có chút bản sự, cản mỗ gia một quyền, ta nhìn ngươi có thể hay không cản hai quyền, ba quyền!"

Hắn di chuyển bộ pháp, đông đông đông hướng Dương Khai đánh thẳng tới.

Mà thông qua vừa rồi một kích kia, Dương Khai đã đại khái đã đoán được thực lực của mình, cùng Lữ An Quốc so ra, lẫn nhau thực lực không kém nhiều, có khoảng cách chỉ là lẫn nhau lực lượng thân thể, cho nên hắn mới tại vừa rồi ăn thua thiệt.

Dương Khai có chút dở khóc dở cười, đã bao nhiêu năm, còn không người có thể tại trên lực lượng một đạo để hắn thua thiệt, đến cái này Luân Hồi giới lại là nếm cái tươi.

Bản thân đã ở bên bờ lôi đài, lại lui lời nói liền muốn rơi ra đi, cho nên đối mặt Lữ An Quốc trùng kích, Dương Khai thân hình lắc lư hướng phía trước nghênh kích.

Tay trái đao mỏng ra khỏi vỏ, một vòng ánh sáng hiện lên, kinh diệu thiên địa, hai bóng người giao thoa mà qua, Dương Khai chầm chậm thu đao..