Chương 4816: Mạnh phủ

Chương 4816: Mạnh phủ

Converter: DarkHero

Bốn phía reo hò gọi tốt đám người đột nhiên lâm vào một mảnh tĩnh mịch, kinh ngạc nhìn nhìn qua trên lôi đài hai bóng người.

Bọn hắn đại đa số nhãn lực không cao, căn bản nhìn không ra vừa rồi hai người gặp thoáng qua huyền diệu.

Chỉ có số ít một số người tầm mắt hơi co lại, nhìn qua Dương Khai ánh mắt vô cùng lo lắng.

Thắng bại đã phân!

Lôi đài chi chiến, không có cái gì hạn chế, tay không tấc sắt cũng tốt, cầm đao cầm kiếm cũng được, kẻ thắng làm vua, cho nên Dương Khai xuất đao, cũng không trái với quy củ gì.

Lữ An Quốc không có ngã xuống, đưa tay vuốt một cái phần gáy của chính mình, ướt sũng một mảnh, cúi đầu nhìn lại, trên tay tràn đầy máu tươi.

Cho tới giờ khắc này, chỗ cổ mới truyền từng tia đau đớn.

Sắc mặt hắn biến hóa, mặc dù biết đối thủ vừa rồi thủ hạ lưu tình, nếu không cũng không phải là để cho mình vết thương nhẹ đơn giản như vậy, mà là sẽ trực tiếp cắt lấy đầu lâu của mình, nhưng kết quả như vậy hắn vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.

Tại vừa rồi trong nháy mắt điện quang hỏa thạch kia, hắn thậm chí không có thấy rõ Dương Khai là như thế nào xuất đao.

Một đao kinh diễm kia, nhanh như thiểm điện, chặt đứt hắn cơ hội phản kháng.

Trước đó lão giả râu dê hẳn là nghe được người nào chỉ điểm, vội vàng lên đài, lớn tiếng tuyên bố: "Dương Khai thắng!"

Sau khi nói xong cũng không có mặt khác biểu thị, chỉ là để cho hai người xuống lôi đài.

Sau đó nửa ngày, không ngừng mà có người nhảy lên lôi đài tranh đấu, trong đó có chút khoa chân múa tay, có chút chân thực bản lĩnh.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện lôi đài chiến này tựa hồ là đang tuyển bạt cái gì, bất quá về phần đến cùng đang tuyển chọn cái gì, hắn cũng không rõ lắm.

Cũng may người phụ cận đều đang thì thầm nói chuyện, Dương Khai lắng nghe phía dưới cũng là chắp vá ra cái đại khái.

Mạnh gia là Bạch Ngọc thành nổi danh đại thương, gia tộc sản nghiệp phú khả địch quốc, bởi vậy cũng bị không ít người ngấp nghé. Ngay tại mấy ngày trước, phụ cận Bảo Điền phong một đám sơn phỉ đã buông lời, muốn Mạnh gia mỗi tháng hiếu kính tiền bạc 100. 000 lượng, sắc đẹp tỳ nữ mười tên, nếu không liền muốn đem Mạnh gia đuổi tận giết tuyệt.

Bảo Điền phong vốn là có một phần nhỏ sơn phỉ chiếm cứ, bất quá không thành thành tựu gì, lại không biết lại từ nơi nào lưu lạc tới một nhóm bỏ mạng cường đạo, Bảo Điền phong lực lượng lập tức liền lớn mạnh, mà những này mới tới cường đạo cố ý muốn đánh vang thanh danh của mình, cho nên liền trực tiếp tìm tới phụ cận nổi danh nhất dồi dào nhất Mạnh gia.

Bạch Ngọc thành tuy có thành chủ tọa trấn, cũng có chính mình quân coi giữ, nhưng Mạnh gia cũng không dám toàn bộ trông cậy vào người khác, là để tại hôm nay, thiết hạ lôi đài, hứa lấy lợi lớn, mời chào cao thủ hộ viện, lấy làm phòng bị.

Rơi tán tán chắp vá ra những tin tức này, Dương Khai có chút minh bạch tình cảnh của mình, chính mình đây là tới ứng chiêu người ta hộ viện tới.

Khúc sư tỷ tại Mạnh gia? Dương Khai không khỏi làm ra suy đoán này, nếu không không có cách nào giải thích chính mình vì sao vừa vào cái này Luân Hồi giới liền tại tham gia lôi đài thi đấu.

Nghĩ tới đây, hắn ngược lại là có chút mong đợi.

Nhanh đến lúc chạng vạng tối, lôi đài thi đấu mới tính kết thúc.

Mạnh gia tự có cao thủ vẫn giấu kín lấy, quan sát tham gia lôi đài thi đấu võ giả thân thủ, làm ra bình phán, người hợp lệ liền sẽ bị mang về Mạnh gia, người không hợp cách liền đưa lên một chút tiền tài phân phát.

Dương Khai biểu hiện không tệ, lão giả râu dê kia đứng trên lôi đài hô lên tên của hắn, biểu thị hắn hợp cách.

Bị Dương Khai đánh bại Lữ An Quốc đồng dạng xuất hiện, hắn mặc dù bị thua, nhưng kỳ thật lực không thể khinh thường, chẳng qua là đụng phải Dương Khai đối thủ càng mạnh này.

Mạnh gia cao thủ vẫn còn có chút nhãn lực, cũng không có đơn thuần lấy một trận lôi đài chiến thắng bại đến tuyển nhận nhân tuyển, mà là có phán đoán của mình.

Bị đào thải những người kia cũng không có gì lời oán giận, chính bọn hắn bản sự chính mình rõ ràng, tham gia trận này lôi đài thi đấu cũng bất quá là vì từ trong tay Mạnh gia đến một chút tiền thưởng mua rượu, bây giờ cầm phân phát phí tổn, tự nhiên là mang ơn.

Lưu lại không ít người, chừng bốn năm mươi cái, tại một cái gã sai vặt áo xanh dẫn đầu xuống, từ Mạnh phủ thiên môn mà vào, tiến vào trong một cái sân.

Ở chỗ này, bọn hắn đem tiếp nhận trong vòng nửa tháng huấn luyện, hộ viện đầu mục nói cho bọn hắn biết Mạnh phủ những địa phương nào có thể đi, những địa phương nào không thể đi, quy củ gì cần tuân thủ, trái với quy củ sẽ là kết cục gì.

Ngày đầu tiên liền có một người trái với quy củ, người này cũng không biết tại sao, có lẽ là tìm nhà xí thời điểm đi lầm đường, lại chạy tới nội viện phụ cận, kết quả bị canh giữ ở nơi đó bọn hộ vệ tóm lấy.

Hộ viện đầu mục cố ý giết gà dọa khỉ, đem người này mang đến đằng sau, ở trước mặt tất cả mọi người, đem đánh thành tàn phế ném ra ngoài.

Người tới cùng nhau tiến vào Mạnh phủ, đều có chút câm như ve mùa đông, thế mới biết, Mạnh gia tiền không phải dễ kiếm như vậy, ở chỗ này, quy củ chính là hết thảy, không tuân quy củ hạ tràng sẽ rất thảm.

Mạnh gia giàu có, phủ đệ cũng to lớn vô cùng, bất quá Dương Khai bọn người vẫn luôn sinh hoạt tại trong tiểu viện kia, ra ngày đầu tiên sự tình, lại không ai dám tùy ý chạy loạn.

Sau ba ngày lại là một trận nội bộ tỷ thí, đào thải rơi mười mấy người.

Dương Khai ở chỗ này thoáng quen thuộc ba ngày sau, liền quyết định bắt đầu hành động, Mạnh phủ hộ viện cái gì hắn không có hứng thú, nếu suy đoán Khúc Hoa Thường có thể là tại Mạnh gia, tự nhiên là muốn tìm kiếm một phen.

Khúc Hoa Thường là nữ quyến, Dương Khai mặc dù không biết nàng tại Mạnh phủ đến cùng là thân phận gì, nhưng đã là nữ quyến, khẳng định sẽ ở tại nội viện.

Thừa dịp bóng đêm, hắn lặng yên không một tiếng động đi ra ngoài, một đường trong triều viện xâm nhập.

Mạnh phủ bốn phía trong góc, có thật nhiều hộ viện tiềm ẩn thân hình, bất quá đều bị Dương Khai tuỳ tiện phát giác, tránh đi tai mắt của bọn hắn không khó.

Chuẩn bị tiến nội viện điều tra thời điểm xảy ra chút ngoài ý muốn, nội viện phòng thủ rõ ràng muốn nghiêm mật nhiều lắm, hắn có thể phát giác được tại nội viện bên ngoài có hai đôi mắt lặng lẽ nhìn chằm chằm bốn phía, hắn mặc dù có thể phát giác, nhưng lấy hắn dưới mắt có được thực lực, muốn thần không biết quỷ không hay xâm nhập nội viện, lại là rất không có khả năng.

Hắn lẳng lặng ẩn núp gần có hơn một canh giờ, vẫn không có tìm tới cơ hội, quyết định cuối cùng chầm chậm mưu đồ.

Mà liền tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, trong đêm tối, một bóng người tại khóe mắt của hắn dư quang chỗ chợt lóe lên, người kia tựa hồ cùng hắn mục đích một dạng, nhưng đều không thể tìm tới cơ hội thích hợp tiến nhập nội viện, chỉ có thể từ bỏ.

Bất quá hắn từ bỏ thời gian so Dương Khai sớm một chút như vậy, cho nên Dương Khai mới có phát giác.

Dù cho là đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, cũng che giấu không được người kia khôi ngô thân hình.

Dương Khai nhướng mày, nhận ra người này đến cùng là ai!

Hắn tới đây làm gì? Lại là cái gì thời điểm tới?

Đối phương rõ ràng không có phát hiện hắn, Dương Khai tất cả động tác đều rất cẩn thận, cũng không có bại lộ cái gì.

Đợi cho người kia rời đi đằng sau, hắn mới lặng lẽ lui về.

Một lần nữa trở lại chỗ ở của mình, nhảy cửa sổ mà vào, cùng phòng mấy người như cũ tại trong ngủ mê, không có chút nào phát giác hắn đi mà quay lại.

Ban ngày như cũ tại huấn luyện, hộ viện đầu mục yêu cầu càng ngày càng nghiêm ngặt, lại có mấy cái kiệt ngạo bất tuần hạng người bị đánh thương, sau đó ném ra Mạnh phủ.

Mới tới lúc bốn mươi, năm mươi người, bây giờ chỉ còn lại có ba mươi.

Vào buổi tối, Dương Khai giả bộ ngủ say, lẳng lặng chờ đợi, đêm qua người kia mặc kệ là mục đích gì, khẳng định đều không có đạt được, hôm nay sợ là cũng an nại không được.

Quả nhiên, nửa đêm canh ba lúc, Dương Khai nghe được một tiếng nhỏ xíu động tĩnh, động tĩnh này nếu không phải hắn tận lực đi nghe, chỉ sợ còn phát hiện không được.

Xác định cùng phòng mấy người đều đã ngủ say, Dương Khai lặng lẽ đứng dậy.

Ra sân nhỏ, rất nhanh liền nhìn thấy thân hình khôi ngô kia mạnh mẽ ở trong đêm tối xuyên thẳng qua, thẳng đến nội viện ở mà đi.

Dương Khai theo sát phía sau!

Bất quá một đêm này vẫn không có phát hiện gì, người kia như hôm qua đồng dạng ẩn núp quan sát đến, một lúc lâu sau rời đi.

Liên tiếp thời gian nửa tháng, ngoại trừ mỗi ngày huấn luyện, Dương Khai không thu hoạch được gì, ngay cả nội viện bậc cửa đều không có chạm vào đi.

Mà tại trong thời gian nửa tháng, lưu lại người chỉ còn lại không tới 20, đào thải rơi gần một nửa.

Hộ viện đầu mục đối với cái này cũng rất là hài lòng, đứng tại 20 người này trước mặt, ánh mắt của hắn uy nghiêm liếc nhìn đám người, mở miệng nói: "Có thể lưu lại chư vị, thân thủ đều là không kém, kém đều đã bị ta đuổi đi, mà lại chư vị lai lịch cũng thanh bạch, chịu đựng khảo nghiệm, hôm nay các ngươi nếu thông qua khảo nghiệm, đó chính là ta Mạnh phủ một thành viên, chỉ cần đối với Mạnh phủ trung tâm, Mạnh phủ đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi, chúng ta thân là hộ viện, vô luận lúc nào đều muốn làm tốt làm chủ nhà phấn chiến đến chết chuẩn bị tâm lý, không làm được đến mức này, hiện tại chính mình rời đi, ta sẽ không trách ngươi."

Không ai rời đi.

Mặc kệ người tới nơi này mục đích là cái gì, Mạnh phủ mở ra điều kiện xác thực cực kỳ hậu đãi  bình thường tìm không thấy dạng này chuyện tốt.

Hộ viện đầu mục càng rót đầy hơn ý, khẽ vuốt cằm nói: "Xem ra các ngươi đều không nỡ rời đi. Cũng được, ta cuối cùng còn có một vấn đề, các ngươi có ai đối với Mạnh phủ dụng ý khó dò? Nói ra ta tha hắn không chết!"

Chậm đợi một lát, không người trả lời, hộ viện đầu mục nhẹ nhàng cười: "Xem ra ngươi là không nguyện ý chính mình đi ra a."

Quay đầu, nhìn về phía một cái sắc mặt lãnh nghị thanh niên: "Lâm Tiểu Sơn, trên núi mấy vị đương gia, thân thể được chứ?"

Hắn dứt lời thời điểm, vẫn đứng tại phía sau hắn mấy cái hộ viện thân hình phiêu động, trong nháy mắt đem cái kia Lâm Tiểu Sơn bao quanh vây tụ.

Lâm Tiểu Sơn trên mặt hiện lên một vẻ bối rối chi ý, nhìn chằm chằm hộ viện đầu mục: "Đây là ý gì?"

Hộ viện đầu mục thản nhiên nói: "Có ý tứ gì chính ngươi rõ ràng!"

Lâm Tiểu Sơn hơi nhíu nhíu mày, bỗng nhiên thoải mái đồng dạng cười cười: "Làm sao điều tra ra?"

Hộ viện đầu mục chậm rãi lắc đầu: "Mạnh phủ tự có thủ đoạn."

Lâm Tiểu Sơn gật gật đầu: "Mấy vị đương gia đều xem nhẹ Mạnh phủ, đã các ngươi biết, muốn đánh muốn giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được đi."

Hộ viện đầu mục nói: "Theo ta ý tứ, tự nhiên là giết ngươi, đưa ngươi đầu người đưa lên núi đi, bất quá lão gia không thích giết chóc, cho nên phân phó xuống tới, ngươi có thể sống rời đi, bất quá muốn cho mấy vị đương gia mang mấy câu."

"Mời nói!" Lâm Tiểu Sơn không kiêu ngạo không tự ti đáp.

Hộ viện đầu mục nói: "Lão gia nói, Mạnh phủ lấy thương lập bản, cũng không muốn cùng trên núi các hào hùng kết thù, không bằng mọi người kết giao bằng hữu."

Lâm Tiểu Sơn nhếch miệng nở nụ cười: "Người bạn này làm sao giao?"

Hộ viện đầu mục vỗ vỗ tay, bên người có người đưa ra một cái bao, hắn đem bao khỏa vứt cho Lâm Tiểu Sơn: "Đây là nhà ta lão gia thành ý, về sau mỗi tháng còn có giống nhau số lượng."

Lâm Tiểu Sơn cũng không tị hiềm hắn, trực tiếp mở ra bao khỏa, chỉ gặp bên trong là một đống ngân phiếu, đếm một chút, ước chừng hai vạn lượng dáng vẻ..