Chương 4817: Dạ tập

Chương 4817: Dạ tập

Converter: DarkHero

Kiểm tra xuống trong tay trong gói hàng ngân phiếu, Lâm Tiểu Sơn cau mày nói: "Thiếu chút, đương gia muốn thế nhưng là 100. 000 lượng, mà lại. . . Trên núi thiếu nữ nhân!"

Hộ viện đầu mục lắc đầu: "Đây chính là Mạnh phủ thành ý, sẽ không nhiều, cũng sẽ không thiếu."

Lâm Tiểu Sơn thu hồi bao khỏa: "Ta hiểu được, đồ vật ta sẽ dẫn cho mấy vị đương gia, về phần sẽ có dạng gì quyết định, không phải ta có thể can thiệp."

Nói xong, thân hình bắn lên, vượt lên nóc nhà, người nhẹ như yến giẫm lên gạch ngói vụn, cấp tốc rời đi.

Mạnh phủ bọn hộ vệ cũng không có ngăn cản chi ý  mặc cho hắn rời đi.

Mạnh phủ thành ý nói đến không hề ít, nhưng nếu như không thể để cho Bảo Điền phong hài lòng mà nói, một trận tai họa vẫn là không có cách nào hóa giải, cho nên Mạnh phủ bên này lực lượng hộ vệ một mực không dám suy yếu.

Mà tại đã trải qua nửa tháng huấn luyện đằng sau, Dương Khai một nhóm này chiêu mới thu vào tới hộ viện cũng bị an bài riêng phần mình việc cần làm.

Dương Khai ngược lại là rất chờ mong có thể dẫn tới thủ hộ nội viện việc cần làm, kể từ đó, là hắn có thể quang minh chính đại đi tìm hiểu nội viện tin tức, tìm kiếm Khúc Hoa Thường tung tích.

Nhưng hắn cũng biết ý nghĩ này không thực tế, bất kể nói thế nào, bọn hắn một nhóm này đều là chiêu mới thu vào tới, trung tâm không có trải qua khảo nghiệm, có thể ủy thác một chút nhiệm vụ, nhưng tuyệt đối sẽ không bị an phòng tại vị trí trọng yếu.

Quả nhiên, Dương Khai dẫn tới việc cần làm là thủ hộ ngoại viện tiến sân nhỏ, một vị gọi là Ân Chí Dũng lão hộ viện tới hợp tác, có khác bốn người phối hợp hành động, mỗi ngày phân ba ban, mỗi hai người âm thầm thủ hộ bốn canh giờ.

Nhiệm vụ không tính nhẹ, nhưng cũng không nặng.

Lẫn nhau gặp mặt nhận biết, quen thuộc chắp đầu ám hiệu đằng sau, Dương Khai liền cùng Ân Chí Dũng phân biệt ẩn thân tại ẩn nấp trong xó xỉnh, giám sát tứ phương, phòng bị đạo chích.

Liên tiếp ba ngày bình yên vô sự.

Mà tại không trách nhiệm thời điểm, Dương Khai cũng sẽ đi mua chút rượu ngon đến cùng Ân Chí Dũng cùng nhau ăn uống, hắn như vậy thức thời, Ân Chí Dũng tự nhiên đối với hắn rất là thưởng thức, thái độ đối với hắn cũng thân thiết không ít.

Cho nên chỉ qua ba ngày, Dương Khai liền cùng Ân Chí Dũng thành bạn nhậu.

Một ngày này, Dương Khai lại mua được rượu thịt, hai người thuần thục đối với bàn mà ngồi, một bên nói chuyện phiếm vừa uống rượu.

Cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, Dương Khai mới giả bộ say khướt dáng vẻ nói: "Ân lão ca, tiểu đệ ta mới đến, nói thật đối với Mạnh phủ không hiểu rõ lắm, ngươi ở chỗ này làm vài chục năm hộ viện, có thể có cái gì đề điểm địa phương?"

Ân Chí Dũng hướng trong miệng ném đi một hạt củ lạc, cười mỉm nhìn hắn một cái: "Muốn đề điểm ngươi tự nhiên rất nhiều, bất quá trong thời gian ngắn cũng nói không rõ ràng, ngươi ở chỗ này chờ lâu mấy năm, chính mình liền rõ ràng. Mạnh phủ là chỗ tốt, ở chỗ này làm hộ viện không có gì nguy hiểm, tiền thưởng cũng cao, hàng năm không biết có bao nhiêu người tránh phá đầu muốn vào tới."

Dương Khai rót cho hắn chén rượu: "Ân lão ca liền tùy tiện nói một chút, hai anh em chúng ta một cái nói, một cái nghe, nói không ra căn phòng này."

Ân Chí Dũng ăn người miệng ngắn, mà lại mấy ngày nay Dương Khai xác thực hiếu kính hắn không ít đồ tốt, là lấy trầm ngâm một phen đằng sau liền không còn nắm, nhặt được chút đơn giản tin tức cùng Dương Khai nói một chút.

Theo lối nói của hắn, Mạnh phủ là lấy thương nhân buôn muối làm giàu, về sau mới vòng vo mặt khác nghề, Mạnh phủ sản nghiệp trải rộng Tam Giang Ngũ Hồ, hàng năm có thể thu ngân hàng trăm hàng ngàn vạn chi cự.

Bây giờ gia chủ Mạnh gia Mạnh Đức Nghiệp tuổi vừa mới 50, thê thiếp hơn mười người, dục có tứ tử ba nữ, gia tộc sản nghiệp cơ bản đều nắm giữ tại bốn cái nhi tử trong tay quản lý, trong ba cái nữ nhi có hai cái nữ nhi đều có kết cục tốt, gả người ta xem như môn đăng hộ đối.

"Chỉ có chúng ta Đại tiểu thư này để gia chủ một mực đau đầu đến cực điểm." Ân Chí Dũng nói lên đại tiểu thư cũng là nhíu chặt mày.

Dương Khai nhạy cảm nói: "Đại tiểu thư thế nào?"

Ân Chí Dũng bỗng nhiên nhìn chung quanh một chút, lại không yên lòng, đứng dậy mở cửa phòng xác định không có cái gì tường ngăn chi tai, lúc này mới đi về tới tọa hạ, nhỏ giọng cùng Dương Khai nói: "Tại Mạnh phủ, đại tiểu thư sự tình là một cái cấm kỵ, ngươi có thể ngàn vạn nhớ kỹ không cần tùy ý nhấc lên."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Ân lão ca yên tâm, ta hiểu."

Ân Chí Dũng lại nhấp một miếng rượu, lúc này mới nói: "Chúng ta Mạnh phủ Tứ tiểu thư, Ngũ tiểu thư đều sớm lập gia đình, hết lần này tới lần khác đại tiểu thư một mực khuê nữ, ngươi nói có kỳ quái hay không."

Dương Khai một bộ bộ dáng giật mình: "Đại tiểu thư còn khuê nữ? Vậy nàng lớn bao nhiêu rồi?"

Ân Chí Dũng lắc đầu nói: "Khó mà nói, bất quá làm sao cũng nên có hai mươi sáu hai mươi bảy đi."

Hai mươi sáu hai mươi bảy. . . Dương Khai trong lòng khẽ nhúc nhích.

Thấp giọng nói: "Chẳng lẽ. . . Đại tiểu thư dáng dấp khuôn mặt đáng ghét? Không ai vừa ý?"

Ân Chí Dũng giật mình, dựng thẳng lên một ngón tay tại bên miệng, khẩn trương tả hữu nhìn một cái: "Ngươi không muốn sống? Lại dám như thế bố trí đại tiểu thư! Ngươi không muốn sống cũng đừng liên lụy ta."

Dương Khai vội vàng vỗ vỗ miệng của mình.

Ân Chí Dũng chậm chậm tâm tình khẩn trương, tiếp tục thấp giọng nói: "Ta cùng ngươi giảng, đại tiểu thư cũng không phải cái gì khuôn mặt đáng ghét, ngược lại xinh đẹp Thiên Tiên."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ân lão ca làm sao mà biết được?"

Ân Chí Dũng cười cười nói: "Nói thế nào ta tại Mạnh phủ cũng làm vài chục năm hộ viện, ta lúc đầu đến Mạnh phủ thời điểm, đại tiểu thư mới là cái mười mấy tuổi nha đầu, lúc kia chính là cái mỹ nhân phôi, trưởng thành có thể kém? Tuy nói từ nhiều năm trước đại tiểu thư liền một mực tại nội viện thâm cư không ra ngoài, cho dù ngẫu nhiên ra ngoài cũng che mặt, mang theo mũ rộng vành, nhưng ba năm trước đây. . . Đúng, chính là ba năm trước đây, ta có một lần trong lúc vô tình liếc thấy đại tiểu thư dung mạo, ai da, gọi là một cái xinh đẹp a! Ân mỗ người cũng coi là kiến thức rộng rãi, Bất Quy lâu đầu bài cô nương ta cũng bỏ ra nhiều tiền đi thưởng thức qua một lần, quả thật không tệ, xem như nhân gian tuyệt sắc, nhưng cùng đại tiểu thư so ra, cho nàng xách giày cũng không xứng."

Dương Khai một bộ không tin bộ dáng: "Ân lão ca nói thật giả? Làm sao nghe được có chút mơ hồ."

Ân Chí Dũng mặt lộ một tia dư vị thần sắc, không kiên nhẫn khoát tay: "Không tin cũng được, nhưng sự thật như vậy!" Hắn tựa hồ không muốn tại đại tiểu thư trên dung mạo nhiều lời, phảng phất nói nhiều một câu đều là một loại khinh nhờn.

Dương Khai chỉ có thể chủ động tìm chủ đề: "Theo đạo lý nói, đại tiểu thư nếu xinh đẹp như vậy, vì sao còn một mực khuê nữ, chẳng lẽ ánh mắt quá cao?"

Ân Chí Dũng lắc đầu nói: "Ai biết được, có lẽ vậy. Bất quá nói đến Mạnh phủ giàu có như vậy, coi như đại tiểu thư thật khuôn mặt đáng ghét, cũng là có người thành quần kết đội đến cầu thân. Mà lại, tự đại tiểu thư cập kê thời điểm, gia chủ liền đã tại cho nàng tìm kiếm thí sinh, những năm này cũng tìm tới qua không ít tuổi trẻ tuấn ngạn, được cho môn đăng hộ đối, chỉ tiếc đại tiểu thư một cái đều không có coi trọng."

Dương Khai gật đầu nói: "Đó chính là đại tiểu thư ánh mắt quá cao."

Ân Chí Dũng cười hắc hắc nói: "Tục truyền nói, đại tiểu thư từng theo bên cạnh mình tỳ nữ nói qua, sở dĩ nhiều năm như vậy không lấy chồng, cũng không phải chướng mắt những thanh niên tuấn ngạn kia, mà là nàng đang đợi một người trong số mệnh! Hắc, cái gì cẩu thí số mệnh, lại nào có cái gì số mệnh."

Uống có hơi nhiều, Ân Chí Dũng bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, cảm thán thế đạo bất công, chính mình một thân tốt bản lĩnh lại không chiếm được coi trọng, tại Mạnh phủ trung thành tuyệt đối vài chục năm, y nguyên chỉ là cái hộ viện.

Dương Khai lại là con ngươi sáng tỏ.

Mạnh phủ vị đại tiểu thư này. . . Có cực lớn có thể là Khúc Hoa Thường!

Ở chỗ này Luân Hồi giới, vị này Mạnh phủ đại tiểu thư đã hai mươi sáu hai mươi bảy, tại nàng cập kê lúc, gia chủ ngay tại vì nàng tìm kiếm nhân tuyển, tính được không sai biệt lắm có mười năm, cùng Khúc sư tỷ tiến Luân Hồi các thời gian cùng cấp.

Nàng còn phải đợi một người trong số mệnh!

Khúc sư tỷ tiến vào Luân Hồi các, luân hồi ở đây Luân Hồi giới, vì chính mình thiết hạ tâm chướng, nàng có lẽ đã đã mất đi ký ức, nhưng tâm chướng lại là chân thực tồn tại, trong lòng chướng ảnh hưởng phía dưới, nàng một cách tự nhiên sẽ làm ra một chút thuận theo bản tâm cử động.

Phải đi một chuyến nội viện, nhìn một chút vị này Mạnh gia đại tiểu thư, như vậy mới có thể thật xác định xuống tới, nàng đến cùng phải hay không Khúc sư tỷ.

Ngay tại Dương Khai trầm tư thời điểm, một tiếng hốt hoảng tiếng kêu to đột nhiên từ Mạnh phủ nơi nào đó truyền đến: "Hoả hoạn hoả hoạn!"

Ngoài cửa sổ hình như có một sợi ánh lửa tại chập chờn.

Dương Khai giật mình, liền vội vàng đứng lên, mở cửa phòng, xoay người nhảy lên nóc nhà, định nhãn nhìn lại, chỉ gặp Mạnh phủ nơi nào đó ánh lửa ngút trời, toàn bộ Mạnh phủ một đoàn hỗn loạn, số lớn nô bộc hướng cháy địa phương phóng đi, dẫn theo thùng nước dập lửa.

Ân Chí Dũng bọc lấy một thân mùi rượu cũng tới đến bên cạnh hắn, mày nhăn lại, ẩn ẩn có một ít cảm giác bất an.

"Ân lão ca. . ." Dương Khai quay đầu nhìn hắn.

"Không có mệnh lệnh, không nên khinh cử vọng động, làm tốt chính mình sự tình!" Ân Chí Dũng mặc dù còn có chút say khướt, nhưng đầu não coi như thanh tỉnh, tại Mạnh phủ đại gia tộc như thế làm việc, kiêng kỵ nhất chính là tại bối rối lúc vượt qua cương vị của mình, mỗi người quản lí chức vụ của mình mới là tốt nhất ứng đối.

Dương Khai đang muốn gật đầu, bỗng nhiên lạnh cả tim, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy bên kia cao hơn trên nóc nhà, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện mười cái đầu, tay dựng Kình Cung, gập cong kéo dây cung.

Cho dù là tại ban đêm, ánh lửa ấn chiếu xuống, mũi tên kia đám cũng phản xạ băng lãnh quang mang.

"Địch tập!" Dương Khai gầm lên giận dữ lúc, một tay lấy Ân Chí Dũng từ trên nóc nhà lôi xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vài mũi tên đám đâm vào bọn hắn vừa rồi chỗ đứng, lực lượng cường đại trực tiếp đem nóc nhà đánh xuyên qua.

Ân Chí Dũng chếnh choáng lập tức thanh tỉnh, đứng người lên, xông Dương Khai gật đầu ra hiệu, biểu thị cảm tạ.

Nhưng mà còn không đợi hai người lấy lại tinh thần, tả hữu liền có lực gió đánh tới.

Dương Khai trong lúc vội vã tay trái rút đao, một đao hướng sau lưng chém xuống.

Một tiếng ngắn ngủi mà dồn dập tiếng kêu thảm thiết vang lên, sau lưng người đánh lén trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, có khác một thanh kiếm sắc sát bộ ngực của hắn mà qua, cắt ra quần áo.

Dương Khai thân hình lắc lư, từng bước một bước ra, trong tay đao lên đao rơi, ánh đao lướt qua lúc, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Đợi Dương Khai dừng bước thời điểm, sau lưng đã ngã xuống năm sáu người, từng cái đều là một đao mất mạng, trên đao mỏng kia, máu tươi nhỏ xuống, nhuộm đỏ đại địa.

Ân Chí Dũng một mặt ngây ngốc nhìn qua Dương Khai, bên hông trường kiếm mới vừa vặn ra khỏi vỏ, địch nhân liền đã toàn nằm xuống, nhẫn nhịn một hồi lâu mới khen lớn một tiếng: "Lão đệ hảo công phu!"

Tiếng nói mới rơi, Dương Khai liền đã nâng đao hướng hắn chạy tới, một mặt sát khí đằng đằng.

Ân Chí Dũng bắp chân lắc một cái, trường kiếm bản năng hướng phía trước đưa ra, Dương Khai lệch thân tránh thoát, một tay đè lại bờ vai của hắn, thuận thế một nhóm, Ân Chí Dũng thân thể quay mồng mồng một vòng, vừa lúc tránh đi một chi từ phía sau đánh tới mũi tên..