Chương 4818: Đại tiểu thư bị bắt

Chương 4818: Đại tiểu thư bị bắt

Ân Chí Dũng xuất mồ hôi lạnh cả người, đâu còn không biết vừa rồi lại bị Dương Khai cứu được một mạng.

Cái này ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, Dương Khai đã cứu hắn hai lần, trong lòng không khỏi có chút hổ thẹn, vội vàng rút kiếm đi theo Dương Khai giết tới.

Hắn có thể tại Mạnh phủ làm vài chục năm hộ viện, thực lực tự nhiên là không kém, nhiều lần gặp nạn lại để cho trong lòng hắn nhẫn nhịn một luồng khí nóng, khi ra tay nhất là tàn nhẫn.

Mà đột kích những người này thực lực phổ biến không cao, chẳng qua là ỷ vào bóng đêm yểm hộ, người đông thế mạnh, bây giờ hành tung bại lộ, sao có thể là hai người đối thủ?

Một lát sau, chết thì chết, trốn thì trốn, hai người chỗ sân nhỏ đúng là khó được an tĩnh lại.

Bên ngoài lại như cũ tiếng chém giết một mảnh.

Bén nhọn gào thét vang lên, lại là hộ viện đầu mục đang phát ra ám hiệu triệu tập nhân thủ.

Ân Chí Dũng xông Dương Khai khẽ quát một tiếng: "Theo ta đi!" Dẫn theo rỉ máu trường kiếm vượt qua tường viện, xe nhẹ đường quen dẫn Dương Khai đi vào trong một sân nhỏ khác.

Nơi đây đã hội tụ hơn 30 vị hộ viện, từng cái đều toàn thân máu tươi, có ít người thụ thương rất nặng.

Tình huống khẩn cấp, hộ viện đầu mục cũng không kịp nói thêm cái gì, chỉ là nói: "Người Bảo Điền phong xuống núi, không ít người tới, bất quá mọi người không cần sợ, phủ thành chủ bên kia chắc hẳn đã được đến tin tức, chính phái người tới trợ giúp, chúng ta chỉ cần ngăn trở nhất thời một lát liền có thể bình yên vô sự, bây giờ tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, nếu là ngăn không được, đều muốn dữ nhiều lành ít."

Đơn giản hai câu, hắn bắt đầu ra lệnh.

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng y nguyên hợp tác, bị hắn an bài tại rời khỏi Mạnh phủ trên một con đường phải đi qua, bây giờ Bảo Điền phong cường đạo đã chui vào Mạnh phủ, mặc kệ bọn hắn mục đích là cái gì, một khi đắc thủ khẳng định là muốn rời đi, đây là một lần suy yếu Bảo Điền phong cơ hội, Mạnh phủ bên này lòng ham muốn không nhỏ, chẳng những muốn ngăn trở lần này tập kích, còn phải phối hợp phủ thành chủ tiễu phỉ!

Những người khác cũng đều đều có nhiệm vụ tại thân.

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng lĩnh mệnh mà đi.

Một tòa cao ốc trên nóc nhà, hai người lẳng lặng ẩn núp lấy, phảng phất trong đêm tối bóng ma, nếu không tới gần phân biệt, căn bản phát giác không ra hai người tồn tại.

Chợt có lạc đàn mà đến cường đạo trải qua, thường thường còn không có kịp phản ứng, liền đã mệnh tang Hoàng Tuyền.

Dương Khai triển lộ ra thực lực cường đại, càng để Ân Chí Dũng khâm phục không thôi.

Mạnh phủ hỗn loạn còn tại kéo dài, Dương Khai ánh mắt nhìn chăm chú về phía nội trạch  bên kia có tranh đấu kịch liệt động tĩnh, bất quá đều phát sinh ở bên ngoài.

Chân chính trong nội trạch lại là một mảnh an bình, mà lại ánh đèn toàn diệt.

Một lát sau, số lớn chui vào Mạnh phủ cường đạo hướng ra ngoài bay tán loạn, được thủ hộ tại trên từng đầu yếu đạo bọn hộ vệ giết người ngã ngựa đổ.

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng bên này nhất là náo nhiệt, Dương Khai còn không có cảm giác được cái gì, Ân Chí Dũng lại là áp lực như núi, chỗ đùi bị người chặt một đao, máu tươi chảy ròng.

Bất quá Dương Khai trấn thủ nơi đây, rất có một cỗ một người giữ ải vạn người không thể qua tư thế, chỉ cần không phải hơn mười vị cường đạo cùng nhau tiến lên, ba năm người đột kích mà nói, mặc kệ đến bao nhiêu đều phải chết bao nhiêu.

Trên nóc nhà kia, dưới mặt đất, chất đống không xuống hơn 20 bộ thi thể.

Dương Khai trong lòng bất an cảm giác càng mãnh liệt, luôn cảm giác giống như có chỗ nào không đúng trải qua!

Một đao đánh chết một cái hướng hắn vọt tới cường đạo, Dương Khai bỗng nhiên biết thiếu đi cái gì.

Vừa rồi đám người tập hợp thời điểm, hắn lại không thấy được Lữ An Quốc thân ảnh khôi ngô kia! Theo đạo lý nói, hắn cũng là mới tới hộ viện, trừ phi gặp cái gì bất trắc, khẳng định sẽ triệu tập mà đi, hết lần này tới lần khác hắn không thấy tăm hơi.

Ánh mắt trong nháy mắt hướng nội trạch nơi nào đó nhìn lại, nơi đó là Lữ An Quốc trước đó mấy đêm chỗ ẩn thân.

Chập chờn ánh lửa ấn chiếu phía dưới, một đạo thân ảnh khôi ngô vừa vặn từ trong trong nội viện vượt tường mà ra, thẳng hướng nơi nào đó phòng thủ chỗ bạc nhược bước đi.

Mà ở bên kia, giống như có mấy người tiếp ứng, che chở thân ảnh khôi ngô kia cấp tốc rút lui!

Dương Khai xoay người liền nhảy xuống, Ân Chí Dũng ngẩn ngơ, hoảng sợ nói: "Dương lão đệ ngươi đi đâu?"

Không có đáp lại, lại có mấy danh cường đạo từ bên đánh tới, muốn trốn bán sống bán chết.

Ân Chí Dũng không khỏi rùng mình một cái, hắn đùi thụ thương, nếu không có Dương Khai phối hợp, đối mặt mấy cái này địch nhân tất nhiên dữ nhiều lành ít.

Coi như như thế rời đi cũng là tự ý rời vị trí, quay đầu Mạnh phủ truy cứu xuống tới tất nhiên không thể thiếu một trận trách phạt.

Chết cùng trách phạt ở giữa, Ân Chí Dũng quả quyết lựa chọn người sau, theo Dương Khai thân ảnh nhảy xuống nóc nhà, đuổi sát mà đi.

Ngay tại phía trước, Dương Khai đuổi theo thân ảnh khôi ngô kia tại trên nóc nhà sôi trào, rất nhanh liền ra Mạnh phủ.

Sau lưng truyền đến số lớn nhân mã điều động thanh âm, hẳn là phủ thành chủ trợ giúp đến.

Dương Khai ánh mắt lại nhìn chằm chặp thân ảnh khôi ngô kia, cho tới giờ khắc này hắn mới nhìn rõ, thân ảnh khôi ngô kia trên bờ vai, tựa hồ chống đỡ cái gì, mặc dù chống đỡ đồ vật, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng hắn hành động, giống như thiết tháp thân hình thỏ khôn giống như nhanh nhẹn.

Bên cạnh hắn, còn có mấy tên đồng bạn tùy hành.

Mơ hồ giống như là cảm thấy sau lưng truy tung, Lữ An Quốc quay đầu nhìn một cái, bộ pháp không ngừng, hai người đồng bạn lại là quay đầu hướng Dương Khai vọt tới.

Song phương cấp tốc tiếp cận, 10 trượng chỗ, hai người kia nâng lên vũ khí trong tay của chính mình, tả hữu đánh tới.

Dương Khai từ giữa hai người vút qua, đao quang ẩn ẩn chớp hiện trong nháy mắt.

Chờ đến từ phía sau đuổi theo Ân Chí Dũng đuổi tới nơi đây thời điểm, chỉ thấy được hai bộ đổ vào trên nóc nhà thi thể.

Bạch Ngọc thành cửa thành đã phong bế, lại khó không được Lữ An Quốc cao thủ như vậy, hắn đã sớm chuẩn bị, tại tường thành nơi nào đó lấy phi trảo mượn lực, một trèo mà lên, thừa dịp ánh trăng nhảy xuống tường thành.

Dương Khai chạy đến thời điểm, bên cạnh hắn còn lại hai người đồng bạn ngay tại leo lên tường thành.

Dương Khai thân hình bắn lên, giống như Đại Bằng giương cánh, trong nháy mắt nhảy đến hai người đỉnh đầu, một cước đá ra, đem nhích lại gần mình một người đạp xuống dưới, tiện thể đem phía dưới một người khác cũng mang ngã trên mặt đất.

Vượt lên tường thành, Dương Khai sầm mặt lại, chỉ nghe được phía dưới truyền đến ngựa tê minh, định nhãn nhìn lại, chỉ gặp Lữ An Quốc đã cưỡi lên một con ngựa cao lớn.

Giương mắt, Lữ An Quốc nhìn chăm chú trên tường thành Dương Khai, nhếch miệng nhe răng cười, quay đầu ngựa lại, một kỵ tuyệt trần!

Dương Khai hít sâu một hơi, từ trên tường thành cao cao nhảy xuống, ra sức chạy vội. Nhưng mà hắn ở chỗ này Luân Hồi giới thực lực mặc dù không thấp, nhưng cước lực thì như thế nào có thể cùng thớt ngựa đánh đồng, trơ mắt nhìn xem Lữ An Quốc cách mình càng ngày càng xa.

Hắn không hề từ bỏ, lần theo móng ngựa ứng một đường truy kích mà đi.

Nửa chén trà nhỏ về sau, Lữ An Quốc đã không thấy bóng dáng, Dương Khai lòng nóng như lửa đốt!

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng vó ngựa!

Dương Khai quay đầu, chỉ gặp Ân Chí Dũng cưỡi một con ngựa cao lớn, chính hướng phía bên mình chạy đến, ngựa ở trước mặt Dương Khai dừng lại, Ân Chí Dũng thở phì phò: "Đại tiểu thư bị bắt!"

Lúc trước hắn gặp Dương Khai đuổi theo người nào rời đi Mạnh phủ, còn không rõ lắm đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng rất nhanh, Mạnh phủ liền hoảng loạn lên, bởi vì tại tất cả mọi người đang cùng cường đạo tác chiến thời điểm, lại có người thần không biết quỷ không hay tiềm nhập nội trạch, đem đại tiểu thư bắt đi.

Hắn lập tức liền nghĩ đến Dương Khai truy kích người, cũng không kịp đuổi theo đầu đi báo cáo, vô cùng lo lắng đuổi tới chuồng ngựa, cưỡi con ngựa thẳng đến Bảo Điền phong phương hướng mà đến, tại thông qua cửa thành thời điểm gặp điểm lực cản, cửa thành đã đóng lại, mà thủ vệ cửa thành chính là người của phủ thành chủ, hắn một cái Mạnh phủ hộ viện muốn người ta mở cửa, đơn giản khó như lên trời.

Cũng may thủ vệ hộ vệ đầu lĩnh cùng hắn nhận biết, Ân Chí Dũng lại đem tình hình thực tế cáo tri, cũng lấy Mạnh gia danh nghĩa hứa lấy lợi lớn, người ta mới cho đi.

Hắn cảm thấy nếu như mình đoán không lầm mà nói, Dương Khai hẳn là ngay ở phía trước truy kích.

Sự tình cùng hắn dự liệu một dạng, truy kích đến tận đây, rốt cục gặp được Dương Khai thân ảnh.

Sau khi nói xong, Ân Chí Dũng tung người xuống ngựa, trầm giọng nói: "Dương lão đệ, nhờ vào ngươi, nếu có thể lập đến đại công, huynh đệ chúng ta ngày sau ăn ngon uống say."

Hắn là được chứng kiến Dương Khai bản lãnh, cho nên đối với hắn có lòng tin, mà ngựa chỉ có một thớt, chính hắn bây giờ lại có thương tích tại thân, là lấy cũng không muốn theo tới cản trở.

"Yên tâm!" Dương Khai gật gật đầu, trở mình lên ngựa, thúc vào bụng ngựa, như thiểm điện rời đi.

Bảo Điền phong ở vào phương nào Dương Khai không rõ ràng, cũng may Lữ An Quốc chạy mất thời gian không dài, dọc theo đường còn có chút tung tích.

Mà lại Lữ An Quốc bản thân nhân cao mã đại, lại bắt Mạnh phủ đại tiểu thư, ngựa tốc độ tự nhiên không thể cùng Dương Khai lẻ loi một mình đánh đồng.

Truy kích đến trời tờ mờ sáng, Dương Khai cảm giác mình khoảng cách Lữ An Quốc càng ngày càng gần.

Lại hướng phía trước vọt ra vài dặm địa, quả nhiên gặp được Lữ An Quốc chạy trốn thân ảnh.

Sau lưng động tĩnh để Lữ An Quốc cảnh giác phi thường, quay đầu nhìn lại, gặp có người đang truy kích chính mình, không khỏi kinh ngạc.

Lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, Lữ An Quốc mấy lần quay đầu, rốt cục thấy rõ Dương Khai hình dạng, lập tức sát cơ tùy ý!

Lôi đài tranh tài, Dương Khai một đao đánh bại hắn sỉ nhục hắn còn ghi tạc tâm, chỉ bất quá những ngày này một mực không có biểu lộ ra, dù sao hắn chui vào Mạnh phủ còn có đại sự muốn làm, nào có cái gì tâm tư cùng Dương Khai so đo một chút ân oán nhỏ.

Mà giờ khắc này Dương Khai như như giòi trong xương đuổi theo, liền để hắn lửa giận liên tục.

Lẫn nhau ngựa cước lực có khoảng cách, chạy là chạy không thoát. Cho nên chỉ là suy nghĩ một chút, Lữ An Quốc liền chậm lại mã tốc, quay đầu ngựa lại, lẳng lặng chờ ở nguyên địa.

Một lát sau, Dương Khai đi vào trước mặt hắn vài chục trượng bên ngoài.

Bốn mắt nhìn nhau, Lữ An Quốc nhếch miệng nhe răng cười, Dương Khai ánh mắt như nước.

"Tiểu tử, lá gan không nhỏ, lại dám một người đuổi tới!" Lữ An Quốc bẻ bẻ cổ, phát ra một trận giòn vang âm thanh.

Dương Khai ánh mắt hướng hắn trên lưng ngựa nhìn lại, đó là một cái đen kịt túi, trong bao vải mơ hồ đựng một người, ngay tại giãy dụa ngọ nguậy, có lẽ là miệng bị chặn lại, phát ra ô ô tiếng vang.

"Muốn anh hùng cứu mỹ nhân?" Lữ An Quốc trêu chọc một tiếng.

"Thả người!" Dương Khai tay trái ấn ở bên hông đao mỏng, thần sắc lãnh nghị.

Lữ An Quốc cười khẽ: "Ngươi mới gia nhập Mạnh gia mấy ngày? Liền như thế trung thành tuyệt đối rồi? Tiểu tử, ngươi thân thủ không sai, không bằng theo ta lên núi, tiền tài nữ nhân muốn cái gì có cái đó, dù sao cũng tốt hơn ngươi tại Mạnh gia là cái gì hộ viện!"

"Thả người!" Dương Khai nhắc lại nói.

Lữ An Quốc nụ cười trên mặt dần dần thu liễm: "Vốn niệm tình ngươi là tài năng có thể đào tạo, muốn đề bạt ngươi một phen, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền đừng trách ta!"

Dứt lời lúc, hắn bỗng nhiên nhún người nhảy lên, dưới hông ngựa đúng là không chịu nổi trùng kích như thế, tứ chi cùng nhau bẻ gãy, phát ra rên rỉ thanh âm.

Thân ở giữa không trung, Lữ An Quốc cắn răng quát chói tai: "Ngươi cho rằng trên lôi đài thắng mỗ gia, thực lực liền thật cao hơn ta rồi? Đây mới là mỗ gia lực lượng chân chính!"

Song quyền hóa thành một mảnh quyền ảnh, hướng Dương Khai vào đầu đánh xuống!.