Chương 4819: Lừa đảo

Chương 4819: Lừa đảo

Converter: DarkHero

Lữ An Quốc thân hình như hùng ưng kích thỏ, lao thẳng tới mà xuống, giống như thiết tháp thân hình khôi ngô cho người ta áp lực lớn lao, người nhát gan đối mặt dạng này cuồng bạo một kích, chỉ sợ còn chưa giao thủ liền đã sợ hãi ba phần, khí thế một tiết, chính là thực lực sàn sàn nhau cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Dương Khai thần sắc như thường, không có nửa điểm bối rối, vượt quá Lữ An Quốc dự kiến, thân hình đồng dạng bắn lên, tay trái đao mỏng ra khỏi vỏ, đao quang chiếu rọi thiên địa.

Hai bóng người giao thoa mà qua, tất cả đều nặng nề mà rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Lữ An Quốc tròng mắt trợn tròn, hai tay bưng kín chỗ cổ, nhưng mười ngón giữa khe hở lại là có đại lượng huyết thủy phun ra ngoài, trong con ngươi trợn tròn kia tràn đầy không thể tin thần sắc.

Tại lôi đài tranh tài, hắn ẩn giấu đi chính mình chân chính thực lực, cho nên bị Dương Khai một đao đánh bại đằng sau thật không chịu phục, vừa rồi Dương Khai truy kích mà đến, hắn cố ý muốn cho Dương Khai kiến thức xuống chính mình chân chính bản lĩnh.

Ai ngờ kết cục đúng là dạng này.

Cùng trên lôi đài giống nhau như đúc một đao, lại là càng nhanh ba phần!

Hắn đồng dạng không có thể ngăn ở.

Chỉ bất quá trên lôi đài, Dương Khai hạ thủ lưu tình, không muốn tính mạng của hắn, lần này lại là đưa hắn phó Hoàng Tuyền!

Lữ An Quốc có chút nghĩ không thông Dương Khai một đao kia là như thế nào chém ra tới, đó hoàn toàn là không thể nào góc độ, trong nháy mắt thời cơ cũng không phải sức người có thể khống chế, hết lần này tới lần khác hắn làm được.

Mà kết quả chính là toàn thân hắn máu tươi đều đang trôi qua, Lữ An Quốc cảm giác lạnh cả người, thân thủ giỏi như vậy, làm sao lại chạy tới Mạnh phủ ứng chiêu cái gì hộ viện?

Vô luận như thế nào dùng sức cũng không ngăn cản được máu tươi dâng trào, Lữ An Quốc trong cổ họng phát ra ôi ôi quái dị âm thanh, trong thời gian ngắn nhưng lại sẽ không chết đi, phù phù một tiếng, quỳ một chân xuống đất, nhẫn thụ lấy tử vong bao phủ sợ hãi cùng thống khổ.

Dương Khai thu đao vào vỏ, nhìn cũng không nhìn sau lưng Lữ An Quốc một chút, cất bước liền hướng phía trước bước đi.

Chỉ bất quá mới đi hai bước, thân hình liền một cái lảo đảo, kém chút té lăn trên đất.

Hắn không biết dùng cái này chỗ Luân Hồi giới võ lực tiêu chuẩn bình phán, Lữ An Quốc tính là cái gì cấp độ cao thủ, nhưng nghĩ đến sẽ không quá thấp.

Chân chính lấy so sánh thực lực mà nói, hắn dưới mắt có thực lực, là muốn kém Lữ An Quốc, lôi đài tranh tài một lần chính diện va chạm đã đã chứng minh điểm này.

Đổi lại sinh trưởng ở địa phương nơi đây võ giả, đối mặt Lữ An Quốc cường giả như vậy, thua không nghi ngờ.

Nhưng hắn dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên luân hồi mà đến, có được giới này võ giả khó mà với tới nhãn lực cùng sức phán đoán, theo Lữ An Quốc khó mà nắm chắc trong nháy mắt cơ hội, đối với hắn lại không phải việc khó gì, như vậy mới có thể lấy yếu thắng mạnh.

Bất quá cũng không phải là không có đại giới.

Chỗ ngực bị Lữ An Quốc đập một quyền, xương sườn hẳn là gãy mất ba cây, trong cổ họng tràn đầy máu tươi cuồn cuộn hương vị.

Dương Khai cưỡng ép nuốt xuống, ổn định thân hình, đi vào Lữ An Quốc ngựa trước.

Ngựa này tiếp nhận Lữ An Quốc bay lên trời lực lượng, tứ chi đã bẻ gãy, giờ phút này ngã trên mặt đất rên rỉ không thôi, mà trong túi đen cõng tại trên lưng ngựa, y nguyên có hình người đồ vật giãy dụa nhúc nhích, trong miệng ô ô không ngừng.

Dương Khai đem cái túi mở ra, một tấm xinh đẹp mà bối rối, nước mắt gắn đầy gương mặt liền xuất hiện ở trước mắt, một đường xóc nảy để tóc của nàng có chút tán loạn, cả người hẳn là khóc thật lâu, hốc mắt đỏ bừng, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Nhìn qua trước mặt dung nhan quen thuộc này, Dương Khai cười.

Đã lâu không gặp, Khúc sư tỷ!

Mà nàng bây giờ thân phận, chính là Mạnh phủ đại tiểu thư.

Đại tiểu thư bối rối mà hoảng sợ ánh mắt giống như tại dưới một vòng dáng tươi cười này đạt được khó nói nên lời trấn an, lại trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, yên lặng nhìn Dương Khai, trong đôi mắt đẹp hiện lên từng tia nghi hoặc khốn đốn.

Người trước mắt nàng phảng phất rất quen thuộc rất quen thuộc, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, loại cảm giác này để nàng lòng tràn đầy không hiểu.

Dương Khai đưa tay đưa nàng trong mồm đoạn vải lấy ra, lúc này mới hít sâu một hơi nói: "Đại tiểu thư đừng sợ, ta là Mạnh phủ hộ viện, vì cứu ngươi mà đến, cưỡng ép ngươi tặc nhân đã bị ta giết!"

Đại tiểu thư lúc này mới nhìn thấy một bên té quỵ dưới đất thi thể, trên mặt đất kia đỏ thẫm máu tươi đánh thẳng vào tầm mắt, nàng lập tức hoa dung thất sắc, kinh hô một tiếng, bản năng nhào về phía Dương Khai trong ngực.

Dương Khai kêu rên, bên khóe miệng tràn ra máu tươi.

Chỗ ngực gãy mất mấy chiếc xương sườn bị đại tiểu thư như thế va chạm, thương thế tựa hồ càng nghiêm trọng.

Đại tiểu thư nghe được thanh âm, ngẩng đầu trông lại, gặp hắn biểu lộ đau đớn, không khỏi ân cần nói: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Không có gì đáng ngại." Dương Khai đưa nàng dìu lên đến, "Nơi thị phi, không nên ở lâu, chúng ta phải tranh thủ thời gian về Mạnh phủ."

Đại tiểu thư không chỗ ở gật đầu.

Dương Khai dẫn nàng đi vào chính mình cưỡi tới ngựa trước, vịn nàng lên ngựa, đang muốn lúc rời đi, chợt nghe một trận nhỏ xíu tiếng vang từ đằng xa truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp phương xa một trận khói bụi nổi lên bốn phía, hình như có không ít kỵ sĩ hướng bên này chạy như bay đến.

Dương Khai vội vàng chỉ cái phương hướng: "Đại tiểu thư hướng bên nào đi, ra roi thúc ngựa, không nên dừng lại!"

Đại tiểu thư cúi đầu nhìn xem hắn: "Ngươi đây?"

Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng: "Ta nghỉ ngơi sẽ liền đi!" Nói xong, rút ra đao mỏng, lấy sống đao tại trên mông ngựa hung hăng vỗ.

Tiếng tê minh vang lên, ngựa chở đại tiểu thư cất vó rời đi.

Dương Khai xoay người, đem đao mỏng giao đến tay phải, ngưng thần mà đợi.

Bảo Điền phong bên kia tiếp ứng đến đây, nơi xa kia nâng lên khói bụi hẳn là Bảo Điền phong cường đạo bóng dáng.

Có lẽ bọn hắn trước đó ước định tại nơi nào đó gặp mặt, kết quả Lữ An Quốc thật lâu không hiện thân, bọn hắn mới chủ động tìm tới.

Trùng trùng điệp điệp trên trăm kỵ đội hình khắc sâu vào trong tầm mắt, Dương Khai liếm liếm khóe miệng bên cạnh máu tươi, nhưng trong lòng khó nén hưng phấn cùng cao đấu chí.

Ở chỗ này, hắn không có Không Gian Pháp Tắc có thể ỷ vào, không có cường đại lục phẩm Khai Thiên tu vi, có chỉ là nơi đây Luân Hồi giới giao phó hắn thực lực cùng mình bản thân lịch duyệt kinh nghiệm.

Vậy mà mặc dù như thế, lấy một cản trăm cũng là cực kỳ không thực tế, đây cơ hồ chính là tình thế chắc chắn phải chết, lại thật to kích phát hắn đấu chí cùng hung tính.

Nếu là mình chết ở chỗ này Luân Hồi giới, sẽ có hậu quả gì? Dư Hương Điệp không cùng hắn nói qua loại sự tình này.

Nhưng Dương Khai biết mình tuyệt không thể chết, Khúc sư tỷ tâm chướng không phá, nàng liền không có biện pháp tiến vào kế tiếp luân hồi.

Sau lưng lại vang lên tiếng vó ngựa, Dương Khai nhíu mày nhìn lại, đã thấy đại tiểu thư thế mà đi mà quay lại.

Gương mặt xinh đẹp trên khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, đôi mắt đẹp nhìn qua phương xa kia đánh tới chớp nhoáng trăm kỵ đội hình tràn đầy hoảng sợ, lại là nghĩa vô phản cố chạy trở về.

Đại tiểu thư thuật cưỡi ngựa không sai, ngựa cao to ở trước mặt Dương Khai cất vó dừng bước, đại tiểu thư thở phì phò nhìn hắn chằm chằm: "Lừa đảo!"

Dương Khai đầu to: "Ngươi tại sao trở lại?"

"Ta. . . Ta không biết." Đại tiểu thư có chút nói năng lộn xộn, nàng cũng không biết tại sao mình lại trở về, chỉ là tại phát giác sau lưng tình huống sau bản năng thay đổi phương hướng.

Dương Khai cắn răng một cái, tay bắt dây cương, trở mình lên ngựa, tại bên tai nàng nói: "Ngồi vững vàng!" Quay đầu ngựa lại, hướng Bạch Ngọc thành phương hướng phóng đi.

Lúc này lại để cho đại tiểu thư một người rời đi đã không thực tế, đối phương đã thấy đại tiểu thư thân ảnh, nếu là chia binh truy kích, tình cảnh của nàng sẽ càng thêm nguy hiểm.

Còn không bằng do hắn đến thủ hộ.

Trên lưng ngựa, đại tiểu thư cúi thấp đầu, sắc mặt đỏ lên.

Đã lớn như vậy, nàng còn chưa bao giờ cùng nam tử nào như vậy thân cận qua, ngựa xóc nảy để phía sau lưng nàng thỉnh thoảng lại cùng hậu phương ấm áp rộng rãi lồng ngực có chỗ tiếp xúc, bên tai bên cạnh thô trọng hô hấp càng làm cho nàng có từng tia tâm động, từng tia bối rối như cỏ.

Trên trăm kỵ đi vào Lữ An Quốc bỏ mình chi địa, có người kiểm tra một chút, xác định Lữ An Quốc đã chết đi đằng sau, quần hùng xúc động phẫn nộ, khoái mã giơ roi, hướng Dương Khai cùng đại tiểu thư phương hướng bỏ chạy truy kích mà đi.

Trước đó Dương Khai cưỡi khoái mã truy kích Lữ An Quốc, dựa vào chính là ngựa cước lực chênh lệch, dù sao chở đi một người tốc độ cùng chở đi hai người tốc độ là không giống với.

Cho nên hắn có thể đuổi kịp Lữ An Quốc.

Mà bây giờ, tình huống này lại là phản tới, chỗ khác biệt chính là hắn là lẻ loi một mình, người ta Bảo Điền phong lại là gào thét thành đàn.

Lẫn nhau khoảng cách từ từ rút ngắn, sau lưng móng ngựa rơi xuống đất thanh âm cũng càng ngày càng vang dội.

Đại tiểu thư cũng không tâm tư ý loạn thần mê, có như vậy trong nháy mắt, thần sắc có chút bối rối, chỉ bất quá cũng không biết nhớ ra cái gì đó, lại một lần nữa trấn định lại.

Có tiếng xé gió đánh tới, lại là khoảng cách của song phương đã rút ngắn đến một tiễn chi địa, hậu phương truy kích Bảo Điền phong trong đmá cường đạo có  người tinh thông xạ thuật, kéo cung một tiễn, lại là lệch chút chính xác, rơi vào Dương Khai bên trái ngoài ba trượng.

Càng ngày càng nhiều tiễn thất từ phía sau đánh tới, tiếng xé gió bên tai không dứt.

Đại đa số tiễn thất đều không có cái uy hiếp gì, số ít có uy hiếp tiễn thất đều bị Dương Khai quay người quay đầu, tinh chuẩn một đao chém xuống.

Hậu phương kia, dẫn đầu xông lên phía trước nhất một cái nam tử mũi ưng thấy thế trợn mắt hốc mồm, Dương Khai biểu hiện ra hồ dự liệu của hắn, thế mới biết Lữ An Quốc chết không oan!

Bực này tốc độ phản ứng cùng nhãn lực, tuyệt đối là cao thủ!

Mạnh phủ còn có cường giả như vậy? Hắn không khỏi tới hào hứng. Lữ An Quốc chết rồi, nếu là có thể kéo người này nhập bọn mà nói, nhất định có thể đền bù tổn thất.

Bất quá điều kiện tiên quyết là muốn bắt sống mới được.

Theo khoảng cách rút ngắn, đi sau bay tới tiễn thất cũng càng ngày càng nhiều, Dương Khai mặc dù tận lực chặn đường, nhưng dù sao có sơ hở thời điểm.

Một chi mũi tên cắm ở trên đùi ngựa, chạy khoái mã suýt nữa một đầu ngã quỵ, may mắn Dương Khai phản ứng nhanh, mãnh siết bên dưới dây cương, lấy lực lượng của mình trợ nó ổn định thân hình.

Chạy không thoát!

Nguyên bản liền không có người ta tốc độ nhanh, bây giờ ngựa thụ thương càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà khoảng cách Bạch Ngọc thành, còn có tối thiểu nhất hai ba canh giờ lộ trình!

Dương Khai bản còn kỳ vọng Mạnh phủ hoặc là phủ thành chủ bên kia có người đến đây trợ giúp, như vậy mới có một chút hi vọng sống, có thể cho tới bây giờ cũng không thấy bóng dáng.

Bây giờ chỉ có tự cứu, Dương Khai cố gắng nhớ lại lấy chính mình đuổi theo lúc lộ tuyến, tìm kiếm có thể dùng chi địa.

Tiếng xé gió lại đến, Dương Khai mặc dù ra sức chém xuống mấy cây tiễn thất, lại là có lợi mũi tên cắm vào trong bụng ngựa.

Theo Dương Khai bôn ba một đêm thớt ngựa tại hướng phía trước vọt ra trăm trượng đằng sau, móng trước mềm nhũn, ầm vang hướng trên mặt đất ngã xuống.

Ngồi ở phía trước đại tiểu thư một tiếng kinh hô, Dương Khai cũng đã đúng lúc đó nắm ở nàng mềm mại vòng eo, hai chân tại trên lưng ngựa có chút một mượn lực, phóng lên tận trời, lại vững vàng rơi trên mặt đất.

"Ôm ta!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Đại tiểu thư bối rối gật đầu, vội vàng hai tay vòng lấy Dương Khai cái cổ, ổn định thân thể của mình.

Dương Khai một tay cầm đao, tay kia ngăn chặn đại tiểu thư thân thể, đưa nàng cố định tại trước người mình, quay người liền hướng một cái phương hướng chạy như bay đến, khinh thân chi pháp thúc đến cực hạn..