Chương 4820: Huyết chiến

Chương 4820: Huyết chiến

Converter: DarkHero

Tầm mắt tại xóc nảy, vượt qua hộ viện lạ lẫm mà tuổi trẻ này đầu vai, đại tiểu thư có thể tinh tường nhìn thấy phía sau trăm kỵ truy kích mà đến, con ngựa kia trên lưng từng gương mặt một bàng khuôn mặt đáng ghét, để cho người ta trong lòng run sợ.

Đại tiểu thư tâm tình lại là trước nay chưa có yên tĩnh!

Một màn này, cảm giác này, giống như đã từng quen biết, giống như chính mình từng tại chỗ nào trải qua.

Có thể nàng một mực sống ở trong Mạnh phủ, ngay cả Bạch Ngọc thành cũng không từng rời xa, lại là cái gì thời điểm từng có dạng này bị người đuổi giết, lại bị người che ở trước người kinh lịch?

Trong mộng sao? Hay là cái nào cả đời kiếp trước?

Cùng nam tử xa lạ thân mật vốn nên nên cực kỳ khó chịu, nhưng mà nàng lại vui vẻ chịu đựng, hai tay càng dùng sức ôm sát tuổi trẻ hộ viện cái cổ, giống như muốn đem chính mình dung nhập trong thân thể của đối phương.

Nàng biết, hắn sẽ không vứt xuống chính mình, cho dù là chết cũng sẽ không!

Mười mấy mũi tên mất từ phía sau đánh tới, nàng kinh hô lối ra: "Cẩn thận!"

Sau đó tròng mắt của nàng liền bị một mảnh đao quang tràn ngập, Dương Khai cũng không có quay người, đại tiểu thư bảo hộ ở trước người hắn, nếu là xoay người nói, vậy Đại tiểu thư liền thành bia đỡ đạn. Sau đầu của hắn phảng phất mọc thêm con mắt, cầm đao trở tay chém xuống.

Đại đa số tiễn thất bị ngăn lại, lại có một chi mũi tên chính giữa đầu vai.

Đại tiểu thư ánh mắt nhìn chằm chặp một bó mũi tên kia, dài một tay mũi tên vào trong máu thịt, thật sâu khảm vào trong đó, không có bao nhiêu máu tươi chảy ra, nhưng một màn trùng kích tầm mắt này lại làm cho đại tiểu thư trong lòng căng lên.

Hẳn là rất đau a? Tuổi trẻ hộ viện lại là lên tiếng đều không có lên tiếng một tiếng.

Lại có tiễn thất đánh tới, Dương Khai thân hình xê dịch tránh thoát, sau lưng truy binh khoảng cách càng ngày càng gần, không bao lâu hai người nhất định phải bị đoàn đoàn bao vây.

Dương Khai hướng bên trái phóng đi  bên kia có một chỗ khe núi, có lẽ có cái gì địa hình có thể lợi dụng một chút.

Rất nhanh hắn liền ôm đại tiểu thư chuyển tiến vào trong khe núi, vận khí không tệ, hắn một chút liền thấy được bên cạnh dưới vách núi đá một chỗ cái hố.

Cái hố không tính lớn, lại đủ để dung nạp một người.

Dương Khai chạy như bay đến, đem đại tiểu thư buông xuống: "Trốn vào đi!"

Đại tiểu thư trọng trọng gật đầu, dùng cả tay chân bò vào trong cái hố, tận lực đem chính mình toàn bộ thân thể co quắp tại bên trong.

Lại lúc ngẩng đầu, tuổi trẻ hộ viện thân ảnh ngăn tại trước mặt mình, giống như một tòa núi cao, ngăn trở đột kích mưa gió.

"Ngươi tên là gì!" Đại tiểu thư mở miệng hỏi.

"Dương Khai!" Dương Khai trở tay bắt lấy cắm ở chính mình trên đầu vai một cây trường tiễn kia, dùng sức đem bẻ gãy, lưu lại đầu mũi tên tại trong máu thịt, quay đầu lại hướng đại tiểu thư cười một tiếng: "Ta gọi Dương Khai!"

Đại tiểu thư lặp lại một lần, như muốn đem hai chữ đơn giản này ghi tạc sâu trong linh hồn, đưa tay gỡ xuống tóc tán loạn, lộ ra một vòng điên đảo chúng sinh dáng tươi cười: "Ta gọi Mạnh Như!"

Dương Khai gật gật đầu: "Tên rất hay!"

Tiếng vó ngựa vang lên, trăm kỵ truy kích mà đến, dẫn đầu nam tử mũi ưng đưa tay, trăm kỵ dừng bước, xông Dương Khai nhìn chằm chằm.

Bốn mắt nhìn nhau, nam tử mũi ưng khó mà ức chế trong mắt vẻ tán thưởng, trên dưới dò xét Dương Khai: "Tiểu tử, Lữ An Quốc là ngươi giết?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Không tệ!"

Nam tử mũi ưng sắc mặt âm trầm nói: "Lữ An Quốc là ta Bảo Điền phong Nhị đương gia, ngươi giết hắn, chúng ta coi như kết thù."

"Hắn không nên bắt đi Mạnh phủ đại tiểu thư." Dương Khai lắc đầu: "Dám đối với đại tiểu thư bất lợi, sẽ chết!"

Nam tử mũi ưng khẽ cười một tiếng: "Trung tâm đáng khen, bất quá ngu muội đến cực điểm! Lữ An Quốc tài nghệ không bằng người, chết tại trên tay ngươi là hắn tự tìm, bất quá hắn dù sao cũng là ta Bảo Điền phong Nhị đương gia, ngươi giết hắn, ta người đại đương gia này liền phải cho các huynh đệ một cái công đạo."

"Ngươi muốn cái gì bàn giao!" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Nam tử mũi ưng nhếch miệng nhe răng cười: "Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ngươi cảm thấy ta muốn cái gì bàn giao?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Muốn mạng của ta, chính mình tới bắt, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Nam tử mũi ưng cười nhạo một tiếng: "So sánh mệnh của ngươi, ta càng cảm thấy hứng thú chính là ngươi người này, không bằng dạng này, ngươi đem sau lưng nữ nhân giao cho ta, làm nhập đội, sau đó theo ta lên núi, lẫn nhau ân oán xóa bỏ."

Dương Khai nhướng mày, buông xuống tầm mắt suy nghĩ chốc lát nói: "Ta có thể tùy ngươi lên núi, bất quá đại tiểu thư không thể giao cho ngươi, ngươi thả nàng, để nàng về Bạch Ngọc thành, yêu cầu của ngươi ta đều có thể đáp ứng."

Nam tử mũi ưng chậm rãi lắc đầu: "Cái này không được, ta Bảo Điền phong hao phí to lớn tinh lực, tử thương không ít huynh đệ, ngay cả Nhị đương gia đều đã chết, thật vất vả mới đưa nữ nhân này lấy ra, như thế nào lại trả về? Yên tâm, ngươi chỉ cần theo ta lên núi, nữ nhân này sau này sẽ là ngươi."

Dương Khai kiên định nói: "Chỉ có một đầu, đại tiểu thư nhất định phải an toàn trở về Bạch Ngọc thành!"

Nam tử mũi ưng sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, hắn đã cho đủ Dương Khai mặt mũi, cũng biểu đạt ra chính mình chiêu hiền đãi sĩ thái độ, lại không muốn gia hỏa này thế mà rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

"Ta lên núi!" Đại tiểu thư Mạnh Như thanh âm từ phía sau vang lên.

"Đừng làm rộn!" Dương Khai thấp quát một tiếng.

"Nha." Mạnh Như ngoan ngoãn lại rụt trở về.

"Xem bộ dáng là không có nói chuyện." Nam tử mũi ưng một mặt tiếc hận thần sắc, vung tay lên, hạ lệnh: "Giết hắn!"

Trong lòng biết lôi kéo không được Dương Khai, hắn lập tức liền muốn thống hạ sát thủ, tâm tính quả quyết đến cực điểm.

Hơn mười vị đã sớm chuẩn bị cung thủ lập tức giương cung kéo dây cung, hơn mười đạo tiễn thất từ từng cái khác biệt góc độ hướng Dương Khai bắn chụm mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Chỉ vì Dương Khai trong tay đao quang trong khi lấp lóe, càng đem tất cả tiễn thất đều ngăn lại, không một bỏ sót, thân hình của hắn thậm chí không có di động nửa bước, như cọc gỗ đồng dạng định tại nguyên chỗ, ngăn tại Mạnh gia đại tiểu thư trước người.

Nam tử mũi ưng lần này là thật kinh ngạc.

Có thể giết chết Lữ An Quốc, là hắn biết Dương Khai là cao thủ, trước đó truy kích thời điểm Dương Khai biểu hiện hắn cũng mắt nhìn bên trong, càng xác định phán đoán của mình.

Nhưng cho tới giờ khắc này mới biết chính mình hay là coi thường người ta.

Nếu đổi lại là mình, hắn cố nhiên cũng có thể ngăn lại mười mấy mũi tên nhọn kia, nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy, càng không khả năng liền thân hình đều bất động mảy may.

Hơn mười vị cung thủ sắc mặt có chút đỏ lên, cảm thấy mình bị mất mặt, không đợi Đại đương gia phát lệnh, liền lại là một vòng tề xạ.

Kết quả không có sai biệt, y nguyên bị Dương Khai toàn bộ ngăn lại.

Cung thủ bọn họ phẫn nộ, không còn tề xạ, mà là có phối hợp tán loạn bắn ra tiễn thất, tìm kiếm thừa dịp cơ hội.

Sau một nén nhang, tất cả cung thủ cũng không có cách nào để cung tên xuống, sắc mặt đỏ như con khỉ cái mông, bốn phía đồng bạn tiếng cười nhạo càng làm cho bọn hắn xấu hổ vô cùng.

Mười mấy người, mỗi người hơn 20 vòng, không gây một người cho Dương Khai mang đến nửa điểm tổn thương, túi đựng tên đã trống không.

Đại đương gia sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, xông bốn phía chế giễu người hùng hùng hổ hổ vài câu, chỉ vào Dương Khai phương hướng điểm mấy người: "Mấy người các ngươi, đi qua giết chết hắn!"

Mấy người bị điểm đi ra kia nhất thời dáng tươi cười vừa thu lại, trở nên sầu mi khổ kiểm đứng lên, bất quá Đại đương gia mệnh lệnh vi phạm không được, chỉ có thể kiên trì ruổi ngựa tiến lên.

Tốt xấu cũng biết một chút phối hợp, mấy người phân tán ra đến, rải rác đem Dương Khai vây quanh.

Ánh mắt giao hội ở giữa, một người bỗng nhiên giục ngựa hướng Dương Khai phóng đi, trường đao trong tay chém thẳng vào mà xuống, nhân cơ hội này, những người khác cùng nhau tiến lên.

Dương Khai thấp người tránh thoát kích thứ nhất, đao mỏng ra khỏi vỏ, đao quang chớp động.

Người thứ hai đã một kiếm đâm tới, người thứ ba thuật cưỡi ngựa không tầm thường, bôn tập trên đường cả người rút vào lập tức dưới bụng, cùng Dương Khai gặp thoáng qua lúc, một đao hướng Dương Khai hai chân chém tới.

Mấy người khác thi triển bản sự, chiêu chiêu không rời Dương Khai yếu hại.

Lấy Dương Khai là giao lộ, vài thớt thớt ngựa giao thoa mà qua.

Người trên lưng ngựa nhưng lưu lại mấy cái, ngã trong vũng máu, chỉ có hai người may mắn thoát khỏi tại khó, quay đầu nhìn lại lúc, sắc mặt trắng bệch.

Dương Khai y nguyên đứng tại chỗ không có nhúc nhích, nhưng lồng ngực chỗ quần áo lại là đã bị cắt ra, huyết nhục xoay tròn, máu tươi chảy ròng.

Hắn lại phảng phất chưa tỉnh.

Trên đao mỏng máu tươi rơi xuống, phát ra tí tách tiếng vang, chói tai đến cực điểm.

Đại đương gia sắc mặt triệt để nhịn không được rồi, nổi giận gầm lên một tiếng: "Một đám phế vật! Giết một người cũng khó khăn như vậy, đều lên cho ta, hôm nay không giết hắn các ngươi cũng đừng có cùng ta về núi!"

Đồng bọn tử vong cũng làm cho những người còn lại nổi giận đùng đùng, Dương Khai mặc dù biểu hiện cực kỳ lợi hại, nhưng hắn dù sao chỉ là lẻ loi một mình, bọn hắn gần trăm người chẳng lẽ còn không phải là đối thủ?

Cùng nhau rút ra vũ khí của mình, trăm kỵ chầm chậm hướng phía trước tiến lên, phảng phất bão tố áp bách mà tới.

Dương Khai dốc hết toàn lực điều chỉnh chính mình nội tức, từ trên thân giật xuống quần áo, buộc thành vải, đem đao mỏng buộc chặt tại trên tay mình.

Mới làm xong những này, trăm kỵ liền đã bốn phương tám hướng đánh thẳng tới, trong nháy mắt đem hắn thân hình bao phủ.

Dương Khai gầm thét, đao lên đao rơi, máu tươi biểu bay, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Đem đại tiểu thư giấu ở phía sau trong cái hố, có lợi có hại, lợi chỗ chính là miễn trừ nỗi lo về sau của hắn, hắn chỉ cần canh giữ ở đại tiểu thư trước mặt, liền có thể cam đoan nàng không chịu đến tổn thương.

Chỗ xấu chính là hắn không có cách nào phạm vi lớn di động, một khi hắn lộ ra sau lưng sơ hở, vô cùng có khả năng liền sẽ bị Bảo Điền phong cường đạo bọn họ lợi dụng, đại tiểu thư nếu là lại bị bắt, hắn cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng khó có thể phát huy.

Mà tình cảnh này đối với Bảo Điền phong mọi người tới nói  đồng dạng là có lợi có hại.

Dương Khai bị đại tiểu thư vô hình buộc tại nguyên chỗ, đây là bọn hắn vui lòng nhìn thấy.

Có thể như thế một khu vực nhỏ, cũng khó có thể để trăm người thi triển tay chân.

Dương Khai nhiều lắm là chỉ cần đồng thời đối mặt chính diện bảy tám người công kích, những người còn lại tất cả đều chỉ có thể ở bên ngoài quanh quẩn một chỗ, căn bản không có cách nào bắt hắn thế nào.

Từng bộ thi thể ngã xuống, cái hố trước máu tươi đã chảy thành sông nhỏ, mùi máu tươi trùng thiên kia làm cho người buồn nôn, trốn ở trong cái hố đại tiểu thư kinh ngạc phát hiện, chính mình giống như cũng không e ngại cảnh tượng như vậy.

Nàng cảm thấy kỳ quái, chính mình đây tuyệt đối là lần thứ nhất nhìn thấy người chết, đổi lại người nhà bình thường đại tiểu thư, chỉ sợ muốn dọa ngất tới, nàng nhưng thủy chung có thể bảo trì thanh tỉnh, thậm chí còn cẩn thận chú ý tuổi trẻ hộ vệ trạng thái.

Một bộ thi thể bỗng nhiên ngã xuống trước mặt nàng, lại là một cái mã phỉ muốn thừa dịp Dương Khai không chú ý cầm xuống Mạnh Như, vừa mới vọt đến Dương Khai sau lưng liền bị hắn một đao chém giết.

Trước khi chết trong hai mắt trợn to tràn đầy hoảng sợ, khoảng cách đại tiểu thư gần trong gang tấc.

Đại tiểu thư yên lặng nhìn một chút, sau đó cực nhanh đem hắn trong tay lợi kiếm vồ tới, hai tay dùng sức nắm chặt chuôi kiếm, mũi kiếm chống đỡ bộ ngực của mình..