Chương 4821: Vận mệnh là cái cẩu vật

Chương 4821: Vận mệnh là cái cẩu vật

Converter: DarkHero

Cái này gọi Dương Khai tuổi trẻ hộ viện bản sự xác thực phi thường lợi hại, cho dù là người bình thường đại tiểu thư cũng có thể nhìn ra điểm này.

Nhưng nàng đồng dạng biết cái gì gọi là quả bất địch chúng, song quyền nan địch tứ thủ.

Nàng không biết hộ viện tuổi trẻ có thể kiên trì bao lâu, thậm chí không rõ ràng vì cái gì tại dưới sự uy hiếp của cái chết, hắn y nguyên như thế kiên định thủ hộ ở trước mặt mình.

Mình cùng hắn, trước kia thế nhưng là ngay cả chưa từng gặp mặt bao giờ.

Nàng chỉ biết là một sự kiện, hộ viện tuổi trẻ nếu là ngã xuống, kết quả của nàng tất nhiên sẽ so chết còn thê thảm hơn, cho nên nàng được làm chuẩn bị cẩn thận.

Sắc bén trường kiếm chống đỡ ngực, có chút đâm rách da thịt, để nàng cảm giác được đau đớn, con mắt nhìn chằm chằm hộ viện tuổi trẻ phía sau lưng, quan sát đến hắn tình trạng.

Nếu là thật sự phải đối mặt xấu nhất kết cục, đây cũng là chung phó Hoàng Tuyền đi? Đại tiểu thư trong lòng suy nghĩ lung tung, lại có như vậy từng tia ngọt ngào, giống như đây là nàng rất chờ mong sự tình một dạng.

Bảo Điền phong Đại đương gia tiếng mắng chửi một khắc cũng chưa từng ngừng, ngã xuống huynh đệ càng nhiều, hắn tiếng mắng chửi càng là vang dội, nước bọt bay ra thật xa, từng tiếng phế vật để còn sống đám mã phỉ phẫn nộ đan xen, ra tay càng tàn nhẫn.

Nhưng mà bọn hắn hung ác mặc dù cho Mạnh phủ hộ viện mang đến càng ngày càng nhiều tổn thương, nhưng thủy chung không có thể làm cho hắn thật đổ xuống.

Mạnh phủ hộ viện trên thân máu tươi chảy đầm đìa, áo quần rách nát, liền ngay cả thái dương đều phá vỡ một đao vệt máu, máu tươi kia theo gương mặt chảy xuôi, thấm vào tròng mắt, để ánh mắt của hắn nhìn hoàn toàn đỏ đậm, giống như phát cuồng hung thú.

Trong tay hắn đao mỏng đã tại chém vào cuốn ở trong lưỡi đao, tiện tay bắt một thanh đến từ nào đó một vị mã phỉ trường kiếm, một tay đao, một tay kiếm, nhưng mà ngay cả trường kiếm kia giờ phút này cũng đầy là khe, căn bản không chịu nổi cao như vậy cường độ tranh đấu.

Trước mặt hắn, từng bộ thi thể hoành hiện lên, nói ít cũng có hai ba mươi người, máu tươi thuận dưới chân của hắn chảy xuôi, để hắn toàn bộ nhìn phảng phất Sát Thần đồng dạng đáng sợ.

Bảo Điền phong đám mã phỉ sợ hãi, tuy nói bọn hắn cũng biết, chỉ cần tiếp tục kiên trì, cái này Mạnh phủ hộ viện luôn có chống đỡ không nổi thời điểm, nhưng ở trước đó, bọn hắn còn muốn bỏ ra bao nhiêu cái nhân mạng? Những người này mệnh ở trong có thể hay không bao quát chính mình?

Nguyên bản tại Đại đương gia uy nghiêm bên dưới dũng mãnh vọt tới trước mã phỉ lộ ra khiếp ý, công kích tần suất thấp xuống.

Đại đương gia càng phẫn nộ, một đao đánh chết một cái lặng lẽ lui về sau đi mã phỉ, giục ngựa tiến lên, muốn tự thân lên trận.

Đại địa bỗng nhiên rung động, tiếng vó ngựa dồn dập từ phương xa truyền đến.

Đại đương gia trong lòng giật mình, giương mắt nhìn lên lúc, chỉ thấy bên kia khói bụi nổi lên bốn phía, hình như có đại đội kỵ sĩ hướng bên này bay nhào mà tới.

Bạch Ngọc thành trợ giúp đến!

Đám mã phỉ hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, thần sắc bắt đầu bối rối, thân hình không tự chủ được hướng về sau thối lui, rất nhiều người hướng Đại đương gia nhìn lại  chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Đại đương gia nhìn chằm chằm một mực canh giữ ở cái hố trước cái kia Mạnh phủ hộ viện, trên mặt hiện lên vẻ hơi do dự, cắn răng quát khẽ: "Rút lui!"

Bạch Ngọc thành hộ quân số lượng không ít, tuyệt đối không phải bọn hắn những người này có thể ngăn cản, tiếp tục lưu lại vô cùng có khả năng ngay cả mình đều bồi đi vào, vì nhất thời chi khí tiếp tục dây dưa rất là không khôn ngoan.

Đám mã phỉ sớm đã bị Dương Khai giết bể mật, nghe Đại đương gia danh tự đâu còn sẽ do dự, nhao nhao quay đầu ngựa lại, đuổi theo Đại đương gia mà đi.

Một lát sau, trên trăm vị áo giáp tươi sáng, trang bị tinh lương kỵ sĩ tại một thanh niên nam tử dẫn đầu xuống, ầm ầm đi nơi đây, thanh niên nam tử kia híp mắt hướng Bảo Điền phong đám mã phỉ thoát đi phương hướng nhìn coi, cũng không có muốn truy kích ý tứ.

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên như huyết nhân giống như Dương Khai, dù là kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi tâm thần chấn động.

Thanh niên nam tử sau lưng trên trăm kỵ sĩ ánh mắt  đồng dạng là Dương Khai hấp dẫn.

Hắn uyên đình nhạc trì đứng ở nơi đó, dường như phải bảo vệ lấy cái gì, trên thân hiện đầy to to nhỏ nhỏ vết thương, quần áo cơ hồ đều phá toái hầu như không còn, dưới chân trải rộng mã phỉ thi thể, huyết thủy cơ hồ đem hắn mắt cá chân bao phủ, trùng thiên sát cơ kia nồng như thực chất, các kỵ sĩ dưới hông tọa kỵ giống như đều không chịu nổi, phát ra trầm thấp tê minh, bản năng hướng về sau thối lui.

Không ai thấy qua cảnh tượng như vậy, cơ hồ có thể tưởng tượng ra ngay lúc đó kịch liệt cục diện, nhất định có vô số mã phỉ liên tiếp đối với hắn khởi xướng công kích, muốn đem hắn đánh tan, nhưng hắn lại như trong mưa to gió lớn bàn thạch, từ đầu đến cuối sừng sững không ngã.

Đao mỏng lưỡi đao bị cong, liền nhặt lên một thanh trường kiếm, trường kiếm cũng đầy khe. . . Hắn đao lên kiếm rơi, từng bộ mã phỉ thi thể ngã xuống.

"Là hắn?" Thanh niên nam tử mở miệng hỏi.

Nam tử bên cạnh một kỵ chính là Mạnh phủ hộ viện Ân Chí Dũng, nghe vậy liền vội vàng gật đầu: "Là hắn!"

Nói xong tung người xuống ngựa, vội vã hướng Dương Khai phóng đi, trong miệng hô: "Dương lão đệ, Dương lão đệ!"

Không đến phụ cận, một cái đao quang như thiểm điện bổ tới, Ân Chí Dũng kinh hô một tiếng, đặt mông ngồi sập xuống đất, tam hồn trong nháy mắt ném đi hai hồn.

Lấy lại tinh thần, vội vàng sờ lên trên người mình, xác định không có cái gì thương thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một mặt nghĩ mà sợ nói: "Dương lão đệ, là ta à, Ân Chí Dũng, ngươi không nhận ra sao?"

Hắn không làm rõ ràng được Dương Khai tại sao phải đột nhiên bổ chính mình một đao, cái này nếu như bị đánh chết, đó được cỡ nào oan uổng.

"Hắn đã hôn mê!" Bên cạnh truyền đến thanh niên nam tử kia thanh âm.

Ân Chí Dũng ngẩn ngơ: "Bất tỉnh. . . Hôn mê?"

Hôn mê làm sao còn có thể bổ chính mình một đao?

Cẩn thận nhìn lại, phát hiện Dương Khai trạng thái quả thật có chút không thích hợp, hai mắt nộ trừng, ngay cả mí mắt cũng không nháy mắt một chút, trên trán lưu lại máu tươi thuận con mắt chảy xuống, nhìn cực kỳ kinh người, hai mắt cũng không có tiêu điểm, chỉ là vô thần mà nhìn chằm chằm vào một cái phương hướng.

Nhưng hắn y nguyên cầm đao kiếm trong tay đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Không nên tùy tiện tới gần hắn, hắn hiện tại chỉ có bản năng phản ứng." Thanh niên nam tử dặn dò.

Ân Chí Dũng ngơ ngác gật đầu, sống lớn như vậy, hay là lần đầu nhìn thấy loại sự tình này, trong hôn mê thế mà còn có thể nương tựa theo bản năng đang hành động, cái này muốn bao nhiêu a cường đại nghị lực?

"Là cái nhân vật!" Thanh niên nam tử nhìn chằm chằm Dương Khai, một mặt ý tán thưởng, hỏi Ân Chí Dũng nói: "Hắn kêu cái gì?"

Ân Chí Dũng vội vàng nói: "Hồi thiếu thành chủ, hắn gọi Dương Khai, Mạnh phủ mới tới hộ viện."

"Dương Khai?" Thiếu thành chủ tầm mắt đột nhiên nhíu lại, nhìn qua Dương Khai ánh mắt nhiều chút biến hóa.

Ân Chí Dũng nhưng không có phát giác, chỉ là có chút lo âu nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Thiếu thành chủ, Dương lão đệ thương thế này không nhẹ a, chúng ta cũng không có cách nào tuỳ tiện tới gần hắn, không cầm máu lời nói hắn sợ là sẽ phải chết."

Thiếu thành chủ trầm mặc không nói.

Bất quá Dương Khai sau lưng lại truyền tới tinh tế vỡ nát tiếng vang.

Ân Chí Dũng khẽ quát một tiếng: "Người nào!"

Dứt lời thời điểm, chỉ gặp một cái tóc tai bù xù, dáng người yểu điệu nữ tử từ Dương Khai sau lưng trong cái hố leo ra, hai tay ôm một thanh trường kiếm chuôi kiếm, một mặt đề phòng cùng cảnh giác.

"Đại tiểu thư!" Ân Chí Dũng quá sợ hãi.

Lúc trước hắn tới thời điểm chỉ thấy được Dương Khai, cũng không có chú ý Dương Khai sau lưng, thẳng đến đại tiểu thư chủ động hiện thân, mới phát hiện Dương Khai phía sau còn có cái cái hố.

Tất cả mọi người lập tức tỉnh ngộ lại, Dương Khai đến cùng đang thủ hộ cái gì!

Thiếu thành chủ biểu lộ cũng nao nao, ánh mắt cẩn thận xét lại một chút đại tiểu thư dung nhan, bỗng nhiên cười khẽ.

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Hắn tại giới này đau khổ tìm kiếm mấy năm trở lại đây, nhưng vẫn không có tìm tới người chính mình muốn tìm, chưa từng nghĩ hôm nay đúng là đụng phải.

Cái này Luân Hồi giới duyên phận thật sự là không cách nào nắm lấy, chính mình sớm tiến đến, lại là không thể chiếm cứ nửa điểm tiên cơ, ngược lại là phía sau tiến đến, có lâu đài gần nước cơ hội.

"Mạnh phủ tiền viện hộ vệ Ân Chí Dũng, gặp qua đại tiểu thư!" Ân Chí Dũng vội vàng ôm quyền quát khẽ, sau khi nói xong lại vội vàng nói: "Đại tiểu thư cẩn thận, tuyệt đối không nên tới gần Dương Khai."

Đại tiểu thư mím môi, vứt bỏ trường kiếm trong tay, giống như đã quyết định cái gì quyết tâm, cất bước hướng Dương Khai đi đến.

Nàng vừa rồi trốn ở trong cái hố lúc, Ân Chí Dũng cùng thiếu thành chủ đối thoại nàng cũng nghe đến, tự nhiên biết Dương Khai giờ phút này là trạng thái gì.

Nhưng này thì như thế nào, đây là lấy tính mệnh đang thủ hộ người của mình, nàng tin tưởng hắn sẽ không đối với mình làm ra cái gì bất lợi cử động.

Ân Chí Dũng dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Chuyến này có thể thấy đại tiểu thư bình yên vô sự, sau khi trở về Mạnh phủ bên kia nhất định trùng điệp có thưởng, nhưng nếu là đại tiểu thư tại Dương Khai thủ hạ có cái gì không hay xảy ra, vậy coi như xong.

Không đợi hắn ngăn cản, đại tiểu thư chạy tới Dương Khai trước mặt trạm định.

Ngoài ý liệu, Dương Khai cũng không có công kích ý đồ của nàng, chỉ là sắc mặt dữ tợn càng lợi hại, phảng phất tại áp chế cái gì.

Ân Chí Dũng một trái tim nâng lên cổ họng, liền sợ Dương Khai một đao vỗ xuống, như thế như hoa như ngọc đại tiểu thư sẽ phải hương tiêu ngọc vẫn.

Đại tiểu thư nước mắt bỗng nhiên theo gương mặt chảy xuôi, nàng đưa tay che miệng lại, bả vai không chỗ ở lay động.

Ở trước mặt nàng người, toàn thân trên dưới cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo địa phương, huyết thủy đem hắn nhuộm đỏ bừng, thông qua áo quần lam lũ kia, có thể nhìn thấy từng đạo huyết nhục xoay tròn, vết thương sâu tới xương.

Mỗi một đạo vết thương kia, mỗi một giọt chảy ra tới máu tươi, đều là thủ hộ huy chương của nàng.

Đại tiểu thư đè nén tiếng khóc, vươn tay, gỡ xuống Dương Khai đao kiếm trong tay.

Dương Khai cũng không có quá nhiều phản kháng, cho dù là Bảo Điền phong trăm kỵ công kích cũng không thể để hắn có nửa điểm buông lỏng đao kiếm, lại tại tay trói gà không chặt đại tiểu thư trước mặt nhẹ nhõm dỡ xuống.

Đại tiểu thư đem nhuốm máu đao kiếm vứt trên mặt đất, lại lúc ngẩng đầu, phát hiện Dương Khai một mực trợn tròn con mắt đã khép lại, trong mũi phát ra yếu ớt tiếng hít thở.

"Ai có thuốc? Nhanh cho hắn chữa thương!" Đại tiểu thư quay đầu xin giúp đỡ.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, nếu không tranh thủ thời gian cứu chữa mà nói, chỉ sợ không bao lâu liền muốn mệnh tang Hoàng Tuyền, đại tiểu thư mặc dù sống khuê phòng, có thể điểm ấy thường thức nên cũng biết.

Thiếu thành chủ xông chính mình một cái thủ hạ nháy mắt ra dấu.

Thủ hạ kia lập tức tung người xuống ngựa, bước nhanh đi vào Dương Khai trước mặt, xác định hắn không có nguy hại đằng sau, lúc này mới đem hắn đánh ngã trên mặt đất.

Ân Chí Dũng vội vàng đi lên hỗ trợ, gặp đại tiểu thư còn đứng ở một bên, mở miệng nói: "Đại tiểu thư tránh một chút đi, tràng diện huyết tinh sợ đã quấy rầy đại tiểu thư."

Đại tiểu thư gật gật đầu, đi đến một bên.

Thiếu thành chủ đi vào nàng bên cạnh, nhìn từ trên xuống dưới nàng, mở miệng nói: "Mạnh đại tiểu thư, ta là Bạch Ngọc thành thiếu thành chủ Phùng Thừa Tự, ngày trước mới từ nơi khác du học trở về, lần này cứu hộ tới chậm, để Mạnh đại tiểu thư bị sợ hãi."

Đại tiểu thư chậm rãi lắc đầu: "Ta không có gì."

Ánh mắt của nàng một mực nhìn qua Dương Khai vị trí, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Phùng Thừa Tự đem đây hết thảy để ở trong mắt, chỉ có thể thầm mắng một tiếng, vận mệnh thật là một cái cẩu vật!.