Chương 4822: Trung dũng vô song

Chương 4822: Trung dũng vô song

Bảo Điền phong cường đạo dạ tập Mạnh phủ, Nhị đương gia Lữ An Quốc càng là tự mình xuất thủ, thừa dịp loạn bắt đi Mạnh gia đại tiểu thư, Mạnh phủ một vị mới tới hộ viện một đường truy kích mà đi, tại ngoài thành trăm dặm hoang dã, độc thân phấn chiến, chém địch vô số, cuối cùng thành công đem Mạnh đại tiểu thư bình yên cứu trở về.

Tin tức truyền ra, toàn bộ Bạch Ngọc thành một mảnh chấn động.

Truyền ngôn cái kia Mạnh phủ mới tới hộ viện thực lực sâu không lường được, đối mặt mấy trăm mã phỉ kiên quyết không lùi, một tay đao một tay kiếm, như chém dưa thái rau cắt lấy mã phỉ đầu lâu.

Truyền ngôn hắn thân cao ba trượng, ba đầu sáu tay, thân hình khôi ngô, bị hắn giết chết mã phỉ trái tim đều bị hắn móc ra ăn hết.

Nương tựa theo hắn dũng mãnh, cuối cùng chèo chống đến Bạch Ngọc thành thiếu thành chủ dẫn người gấp rút tiếp viện, đem Bảo Điền phong mã phỉ đánh tan.

Tất cả người nghe được tin tức này đang khiếp sợ cái này Mạnh phủ hộ viện thực lực cường đại đồng thời, đều khâm phục lòng trung thành của hắn đáng khen.

Bảo Điền phong là cường đạo hang ổ, Mạnh phủ đại tiểu thư người như vậy mà nếu là thật sự bị bắt đi, hạ tràng kia sẽ là bộ dáng gì, là cá nhân đều có thể đoán được.

Có thể chính là dựa vào hộ viện này trung tâm thủ hộ, đại tiểu thư mới có thể bảo trụ trong sạch, đám người lại được biết, hộ viện này đúng là trước một hồi Mạnh gia từ trên lôi đài tuyển ra trong đó một vị, rất nhiều gia tộc đều âm thầm hâm mộ, cảm thấy Mạnh phủ đây là nhặt được bảo bối.

Bây giờ thế đạo này, như vậy trung tâm hộ viện thế nhưng là khó tìm.

Trong Mạnh phủ, Dương Khai một mực ngủ mê không tỉnh, cùng Bảo Điền phong mã phỉ một trận chiến hắn cơ hồ dầu hết đèn tắt, toàn bằng lấy một cỗ ý niệm kiên trì không ngã.

Phủ thành chủ quân coi giữ nếu là chậm thêm đến nửa khắc đồng hồ, hắn không nhất định có thể kiên trì xuống tới.

Lúc đó Ân Chí Dũng bọn người cho hắn bôi xong thuốc đằng sau, thiếu thành chủ Phùng Thừa Tự liền đem đại tiểu thư hộ tống trở về Mạnh phủ, mà tại lần này sự kiện trung lập bên dưới đại công Dương Khai càng là đạt được cường điệu chiếu cố.

Người còn không có tỉnh, Mạnh phủ chủ nhân đã ban cho số lớn tiền thưởng, còn có độc đống trạch viện, càng có tốt nhất Kim Sang Dược, mỗi ngày có tỳ nữ cho hắn bôi thuốc chữa thương.

Một cái ngoại viện hộ vệ có thể được đến ban thưởng như vậy, thế nhưng là chuyện chưa từng có.

Mạnh phủ quản gia cũng tự mình đến thăm một chút Dương Khai, căn dặn Ân Chí Dũng, Dương Khai nếu là tỉnh, trước tiên thông tri hắn.

Ân Chí Dũng tự nhiên là liên tục ứng với.

Không ít hộ viện đều đến thăm Dương Khai, tuy nói Dương Khai đến Mạnh phủ thời gian không bao lâu, cùng bọn hắn cũng chưa quen thuộc, nhưng lần này Dương Khai lại là liều chết thay bọn hắn những hộ viện này vãn hồi mặt mũi, dù sao đại tiểu thư bị bắt đi thế nhưng là tại dưới mí mắt bọn hắn chuyện phát sinh, nếu không phải Dương Khai quyết định thật nhanh truy kích mà đi, bọn hắn những người này cũng phải bị Mạnh phủ trách phạt, làm không tốt còn muốn vì vậy mà chết không ít người.

Mỗi một cái đến thăm Dương Khai, thấy hắn thương thế trên người đằng sau, đều trầm mặc không nói.

Quá nghiêm trọng, toàn thân trên dưới cơ hồ liền không có một khối hoàn hảo địa phương, cả người bị bao thành bánh chưng, trên băng gạc tràn đầy rỉ ra huyết thủy.

Trên thực tế không ai biết, chịu nghiêm trọng như vậy thương thế, người là thế nào sống sót.

Đao mỏng quyển nhận kia, thông suốt trường kiếm cũng tại đại tiểu thư phân phó dưới, bị Ân Chí Dũng mang theo trở về, hai thanh vũ khí này thế nhưng là uống no cường đạo chi huyết, là Dương Khai anh dũng phấn chiến bằng chứng tốt nhất!

Đại tiểu thư mỗi ngày đều sẽ phái một cái gọi Thiến Thiến thiếp thân tỳ nữ tới thăm Dương Khai, sau đó trở về cùng với nàng báo cáo Dương Khai tình huống.

Nếu có thể mà nói, đại tiểu thư là nguyện ý chính mình tới thăm viếng, nhưng nàng dù sao cũng là nữ tử, hơn nữa còn là Mạnh phủ đại tiểu thư, nếu là thật sự tự hạ thấp địa vị đi thăm viếng Dương Khai, cũng thực sự không tưởng nổi.

Giống như lần này, Dương Khai lập xuống kỳ công, Mạnh phủ gia chủ cũng chưa từng tự mình đến thăm hỏi Dương Khai, chỉ là để cho thủ hạ tín nhiệm nhất quản gia tới một lần.

Thân phận địa vị khác biệt, vì chủ gia liều chết là bọn hộ viện ứng tận trách nhiệm.

Trọn vẹn sau bảy ngày, Dương Khai mới tỉnh lại.

Mở mắt thời điểm, chưa bao giờ cảm giác mình có khó thụ như vậy qua, toàn thân trên dưới đau đớn không thôi, trong cổ họng đang bốc hỏa, hắn tu hành đến nay, còn không có nhận qua nghiêm trọng như vậy thương thế.

Mặc dù chỉ là tại Luân Hồi giới, có thể hết thảy tất cả đều chân thật như vậy.

Tròng mắt giật giật, liếc thấy Ân Chí Dũng ngồi ở một bên bên bàn, chính lôi kéo một đứa nha hoàn tay nhỏ, giống như tại cho người ta xem tướng tay.

Nha hoàn cúi đầu, sắc mặt đỏ lên, muốn rút về tay, nhưng lại không có khí lực kia, lại không dám lớn tiếng kêu gọi, nước mắt đều nhanh chảy ra.

Ân Chí Dũng khi không thấy được, trong miệng lải nhải không ngừng, nói người ta vận mệnh long đong, cả đời xóc nảy, bất quá cuối cùng đã gặp quý nhân vân vân.

Dương Khai bây giờ nhìn không nổi nữa, đưa tay gõ gõ bên giường.

Nghe được tiếng vang, nha hoàn kia giật mình, mau đem tay rút trở về, Ân Chí Dũng lại là quay đầu hướng Dương Khai bên này trông lại, vui mừng quá đỗi: "Dương lão đệ, ngươi rốt cục tỉnh rồi?"

Bước nhanh đi đến Dương Khai bên người, ân cần nói: "Thế nào? Chỗ nào không thoải mái?"

"Nước!" Dương Khai cảm giác há miệng, trong cổ họng tại phun lửa.

"Nha. . . Nước nước nước!" Ân Chí Dũng vội vàng hướng nha hoàn chào hỏi, người sau mang tới ấm nước, ngồi tại bên giường, phục thị lấy Dương Khai từ từ uống xong.

Một bình dưới nước bụng, Dương Khai cuối cùng cảm giác tốt hơn một chút.

Ân Chí Dũng một mặt cười ha hả biểu lộ: "Dương lão đệ ngươi nhưng lo lắng chết ta rồi, thật sợ ngươi như thế một ngủ liền bất tỉnh."

Dương Khai cũng không có nhìn thấy hắn có cái gì lo lắng bộ dáng.

Ân Chí Dũng nói: "Tỉnh liền không sao, hảo hảo dưỡng thương, lão đệ lần này đại nạn không chết, tất có hậu phúc a."

"Đại tiểu thư. . . Thế nào?" Dương Khai hỏi.

Trên thực tế, đang thủ hộ đại tiểu thư thời khắc sống còn, thần trí của hắn đã có chút không rõ lắm, chỉ mơ hồ nhớ kỹ hình như có viện quân tới, Bảo Điền phong người không thể không rút lui, theo đạo lý tới nói đại tiểu thư hẳn là an toàn.

Ân Chí Dũng trả lời: "Đại tiểu thư không có việc gì, chính là chịu chút kinh hãi, những ngày này mỗi ngày đều phái người tới thăm ngươi đây, ngươi cái này tỉnh, đại tiểu thư bên kia cũng có thể yên tâm."

Sau khi nói xong chào hỏi bên cạnh nha hoàn nói: "Nên cho Dương lão đệ thay thuốc."

Nha hoàn lên tiếng, buông xuống ấm nước, đỏ mặt công việc lu bù lên.

Ân Chí Dũng lại cùng Dương Khai nói liên miên lải nhải nói một hồi, nói lên ngày đó thấy tràng cảnh, đối với Dương Khai là lòng tràn đầy kính nể.

Đổi hắn đứng tại trên lập trường kia, chỉ sợ sớm đã đầu hàng xin tha, không phải hắn đối với Mạnh phủ không trung tâm, chỉ là người đều phải chết, đâu còn có thể nghĩ đến cái gì trung tâm?

Thời khắc sinh tử có thể nhất khảo nghiệm một người tâm tính.

Thừa dịp nha hoàn bận rộn thay thuốc thời điểm, Ân Chí Dũng đi ra ngoài cho Mạnh phủ tổng quản báo tin tức.

Một lúc lâu sau, từng trên lôi đài xuất hiện lão giả râu dê kia đi vào trong nhà, nỗ lực Dương Khai vài câu, lại nói gia chủ đối với hắn lần này biểu hiện rất là hài lòng, cho nên ban cho rất nhiều đồ tốt, bao quát hắn bây giờ ở lại trạch viện, còn có đại bút tiền bạc cái gì.

Mà lại mới tới hộ viện nguyên bản tối thiểu nhất cũng có vài năm thời gian khảo nghiệm kỳ, bất quá bởi vì Dương Khai lần này liều chết hộ vệ đại tiểu thư, khảo nghiệm kỳ này cũng sớm kết thúc, Dương Khai bây giờ đã coi như là đường đường chính chính Mạnh phủ hộ viện.

Quản gia không nhiều dừng lại, nói chỉ là mấy câu liền vội vội vàng đi, muốn Dương Khai an tâm dưỡng thương, Mạnh phủ sẽ không bạc đãi có công chi thần.

Ân Chí Dũng lần này cũng đi theo được chỗ tốt.

Trên thực tế, hắn mặc dù không đang cùng cường đạo trong tranh đấu ra khí lực gì, nhưng nếu như không có hắn, Dương Khai chưa hẳn có thể thành công cứu đại tiểu thư.

Lúc đó Dương Khai một thân một mình truy kích Lữ An Quốc mà đi, là Ân Chí Dũng sau đó đưa tới ngựa, lại là hắn không ngại cực khổ chạy về Bạch Ngọc thành, đưa tới Bạch Ngọc thành quân coi giữ, tại thời khắc sống còn bức lui Bảo Điền phong cường đạo.

Lần này có thể cứu về Mạnh gia đại tiểu thư, nếu nói Dương Khai là đầu công mà nói, vậy Ân Chí Dũng chính là thứ công, cho nên hắn lần này cũng được không ít ban thưởng, chỉ là vàng bạc liền đủ để cho hắn thống khoái ăn uống ba năm.

Nói đến, hắn cũng không biết chính mình tại sao lúc ấy đầu óc nóng lên liền theo Dương Khai đi, đây chính là tự ý rời vị trí, nhưng chính là bởi vì lần này xúc động quyết định, mới khiến cho hắn lập xuống kỳ công.

Đứng tại trên lập trường của hắn, Dương Khai đơn giản chính là phúc tinh của hắn, mới đến Mạnh phủ hơn nửa tháng, liền dẫn hắn đạt được vài chục năm không được đến chú ý cùng vinh hạnh đặc biệt.

Những ngày này, hộ viện đầu mục cùng một chút tiểu quản gia bọn họ thái độ đối với hắn cũng thân thiết không ít, để hắn càng có chút lâng lâng.

Cho nên mỗi ngày chăm sóc Dương Khai, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Dương Khai thương thế khôi phục cực nhanh, nhanh để Ân Chí Dũng cảm thán hắn đơn giản không phải cá nhân.

Hôn mê bảy ngày sau đó liền tỉnh lại, lại qua ba ngày liền có thể xuống giường đi bộ, tiếp qua ba ngày thương thế bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Trước trước sau sau hai mươi ngày, cơ bản không có trở ngại.

Ân Chí Dũng trợn mắt hốc mồm sau khi, cực lực thuyết phục Dương Khai nhiều nằm mấy ngày.

Bởi vì hắn gánh vác chăm sóc Dương Khai nhiệm vụ, Dương Khai chỉ cần nằm, là hắn có thể ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, tránh khỏi mỗi ngày phơi gió phơi nắng.

Cũng may quản gia không có lập tức cho bọn hắn an bài nhiệm vụ gì, trong lúc nhất thời, Dương Khai cùng Ân Chí Dũng hai người ngược lại là lộ ra không có việc gì.

Ân Chí Dũng mỗi ngày vây quanh nha hoàn kia đảo quanh, Dương Khai lại là không chịu ngồi yên, tại trong sân đổ mồ hôi như mưa, tu hành không ngừng.

Cái này Luân Hồi giới Võ Đạo tiêu chuẩn rất thấp, nhưng cũng là có thể từ từ trở nên càng cường đại một chút, ngày sau khẳng định còn cần có dùng đến võ lực địa phương, mình đương nhiên là càng cường đại càng tốt.

Ân Chí Dũng nếm thử cùng hắn so chiêu mấy lần, kết quả lại không nguyện ý làm như vậy. Thực sự quá đả kích người, giữa hai người thân thủ chênh lệch quá nhiều, cơ hồ vừa đối mặt hắn liền muốn thua ở Dương Khai thủ hạ.

Dương Khai tu hành sau khi, đang suy nghĩ chính là như thế nào đến gần đại tiểu thư.

Khúc Hoa Thường luân hồi đến tận đây giới thân phận là Mạnh phủ đại tiểu thư Mạnh Như, việc này đã xác định, nàng tại trước luân hồi trong lòng thiết hạ tâm chướng, không phải đánh vỡ tâm chướng này, mới có thể tỉnh lại nàng phong trần ký ức.

Mà đánh vỡ tâm chướng thủ đoạn, chính là thu hoạch được trái tim của nàng.

Cái gì hộ viện đại tiểu thư thân phận chênh lệch, Dương Khai tự nhiên là sẽ không để ý, khó làm chính là hắn có chút không biết nên làm sao đi vào tay nữ hài niềm vui.

Hắn mặc dù thê thiếp không ít, nhưng thật đúng là không có tận lực làm qua loại sự tình này, tại trên tình trường, hắn có thể phát huy chỗ trống không nhiều.

Bây giờ khẩn yếu nhất, hay là đến tiếp cận đại tiểu thư mới được, đều nói nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, nếu là ngay cả tiếp cận đều không đến gần được, còn nói gì đánh vỡ tâm chướng?

Cũng may cũng có lúc trước lần hộ vệ chi công, đại tiểu thư hẳn là đối với hắn có ấn tượng rất sâu sắc, bây giờ mỗi ngày phái cái kia gọi Thiến Thiến thiếp thân thị nữ tới thăm viếng chính là chứng minh tốt nhất.

Ngay tại Dương Khai trầm tư suy nghĩ thời khắc, cơ hội bỗng nhiên đến trước mắt..