Chương 4823: Cận vệ

Chương 4823: Cận vệ

Một ngày này Dương Khai ngay tại trong viện luyện tập đao kiếm chi thuật, hộ viện đầu mục bỗng nhiên đi đến.

Ân Chí Dũng nghe được thanh âm, vội vàng từ trong phòng xông tới, đầy nhiệt tình: "Chử lão đại, ngọn gió nào thổi ngươi tới."

Hộ viện đầu mục họ Chử, cho nên dưới đáy bọn hộ viện đều gọi hô hắn là Chử lão đại.

Chử lão đại cười nói: "Làm sao? Không có việc gì không thể tới nhìn xem hai người các ngươi ranh con? Có phải hay không lập công lớn liền quên chúng ta những huynh đệ này, xem thường chúng ta?"

Ân Chí Dũng ai yêu một tiếng, vẻ mặt đau khổ nói: "Chử lão đại nói gì vậy, các huynh đệ lập công lại lớn, cũng là ngươi nhiều năm dạy bảo công lao, lại thế nào dám xem thường các huynh đệ."

Chử lão đại đưa tay điểm điểm hắn: "Liền tiểu tử ngươi biết nói chuyện." Thần sắc nghiêm lại, chuyển đề tài nói: "Bất quá lần này đến trả thật sự có sự tình."

Ân Chí Dũng vội vàng nói: "Chử lão đại có việc cứ việc phân phó."

Chử lão đại quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Thân thể thế nào?"

Dương Khai hoạt động bên dưới bả vai: "Không có gì đáng ngại."

"Vậy là tốt rồi, còn sợ thân thể ngươi không có khôi phục không có cách nào tiếp nhận nhiệm vụ lần này."

Ân Chí Dũng quan tâm nói: "Nhiệm vụ gì?"

Chử lão đại cười thần bí: "Dù sao không phải chuyện xấu, có chuyện tốt chờ các ngươi, đi theo ta."

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng liếc nhau, thu đao kiếm, cất bước đuổi theo.

Một đường theo Chử lão đại tại trong Mạnh phủ qua lại, không lớn một lát đúng là đi tới trước một tòa đại điện, cung điện kia trước, Mạnh phủ tổng quản lão giả râu dê đang đợi, thấy Chử lão đại đằng sau khẽ vuốt cằm.

Ân Chí Dũng bắp chân bỗng nhiên có chút run rẩy, bởi vì hắn nhận ra đại điện này là địa phương nào.

Hắn mặc dù tại Mạnh phủ hơn mười năm, nhưng chỉ là cái ngoại viện hộ vệ, cho tới bây giờ có tư cách đi vào trọng yếu như vậy địa phương.

"Chử lão đại, cái này. . ." Ân Chí Dũng lắp bắp nhìn về phía hộ viện đầu mục, hi vọng hắn có thể cho điểm chỉ bày ra.

Chử lão đại chỉ là nói: "Sau khi đi vào không nên nói lung tung."

Ân Chí Dũng liều mạng gật đầu.

Tổng quản râu dê cùng Chử lão đại giao tiếp, xông Dương Khai cùng Ân Chí Dũng nói: "Các ngươi đi theo ta." Nói xong liền cất bước hướng trong đại điện bước đi.

Ân Chí Dũng tiến đến Dương Khai bên người nhỏ giọng nói: "Lão đệ, chúng ta có thể sẽ đi gặp gia chủ, ngươi cần phải cẩn thận chút."

Đại điện này, chính là gia chủ thường ngày xử lý sự vụ địa phương, người bình thường không được triệu kiến căn bản không có cách nào tới gần.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, biểu thị mình biết rồi.

Theo tổng quản râu dê tiến vào trong đại điện, Dương Khai giương mắt liền thấy được đại điện một tòa sau bàn chính vùi đầu xử lý văn thư nam tử.

Nam tử nhìn không có gì đặc biệt, ước chừng chừng năm mươi, bất quá bởi vì bảo dưỡng thoả đáng, cho nên nhìn hơi có vẻ trẻ tuổi một chút.

Đây chính là gia chủ Mạnh gia Mạnh Đức Nghiệp.

Râu dê để cho hai người dừng bước, rón rén đi lên trước, ở bên người Mạnh Đức Nghiệp nói: "Lão gia, người mang đến."

Mạnh Đức Nghiệp ừ một tiếng, tiếp tục vùi đầu xử lý trên tay mình sự tình.

Hắn không nói lời nào, Dương Khai cùng Ân Chí Dũng cũng chỉ có thể đứng ở chỗ này.

Trọn vẹn một chén trà về sau, Mạnh Đức Nghiệp mới đưa trong tay văn thư phóng tới một bên, đóng cái chương, lại nhíu mày suy tư một lát. Lúc này mới giống như là nhớ tới hai cái hộ viện tồn tại, ngẩng đầu hướng hai người trông lại: "Cái nào là Dương Khai?"

Dương Khai ôm quyền, trầm giọng nói: "Dương Khai gặp qua gia chủ!"

Ân Chí Dũng theo hành lễ: "Ngoại viện hộ vệ Ân Chí Dũng, gặp qua gia chủ!"

Mạnh Đức Nghiệp ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Khai, thanh âm bình thản: "Nghe nói trước ngươi bị thương rất nghiêm trọng?"

Dương Khai khẽ quát một tiếng: "Thân là Mạnh phủ hộ viện, hộ vệ đại tiểu thư chính là bản trách, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

Ân Chí Dũng trong lòng lập tức bội phục không được, nghĩ thầm Dương lão đệ bình thường vô thanh vô tức, mông ngựa này đập cũng rất có tiêu chuẩn.

"Rất tốt!" Mạnh Đức Nghiệp không thể nghi ngờ đối với hắn nói lời cũng rất hài lòng, đổi lại người bên ngoài nói như vậy, khả năng chỉ nói là nói mà thôi, nhưng Dương Khai lại tại trong chuyện lúc trước dùng hành động đã chứng minh chính mình trung thành, đó là thật cúc cung tận tụy chết thì mới dừng.

Lúc đó tình cảnh hắn cũng từ trong miệng người khác nghe nói qua, biết trận chiến kia Dương Khai xác thực kém chút liền thật đã chết rồi.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng hộ viện mới tới này tại sao lại liều mạng như vậy, nhưng trung thành như vậy, đã không cần lại có cái gì khảo nghiệm.

"Nội trạch vốn là Mạnh phủ đề phòng nghiêm mật nhất địa phương, nhưng lần này Như nhi lại gặp nguy độc thủ, bởi vì việc này, nàng bây giờ đối nội viện hộ vệ rất không tín nhiệm." Mạnh Đức Nghiệp không chuẩn bị quấn cái gì phần cong, cùng nhà mình hộ viện cũng không cần thiết vòng vo, cho nên trực tiếp nói rõ lần này triệu kiến Dương Khai cùng Ân Chí Dũng mục đích, "Bất quá bởi vì ngươi thủ hộ có công, cho nên Như nhi rất tín nhiệm ngươi. Có thể nói bây giờ toàn bộ Mạnh phủ hộ viện, nàng duy nhất có thể tín nhiệm, cũng chỉ có ngươi!"

Dương Khai cúi đầu: "Có thể được đại tiểu thư tín nhiệm, là thuộc hạ vinh hạnh."

"Ta muốn ngươi đi canh giữ ở Như nhi bên cạnh, làm nàng cận vệ, ngươi có bằng lòng hay không?" Mạnh Đức Nghiệp nói thẳng hỏi.

Dương Khai ngơ ngác một chút, ôm quyền nói: "Gia chủ yên tâm, đại tiểu thư nếu là thiếu một cọng tóc, thuộc hạ đưa đầu tới gặp!"

Mạnh Đức Nghiệp gật gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi trung tâm cùng năng lực, hảo hảo làm, Mạnh phủ sẽ không bạc đãi ngươi." Dừng một chút lại nói: "Nói một chút, ngươi có yêu cầu gì?"

Còn có thể đưa yêu cầu? Ân Chí Dũng đều kinh ngạc, nghĩ thầm gia chủ đây là sự thực coi trọng Dương lão đệ a.

Dương Khai suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta muốn một thanh hảo đao, một thanh kiếm tốt!"

Lúc trước hắn đao mỏng chỉ là Mạnh phủ chế thức đao mỏng, không tính là gì vũ khí tốt, chém vào ở giữa đã cong lưỡi đao, lực sát thương đại giảm, mang về trường kiếm càng là từ Bảo Điền phong cái nào cường đạo trên thi thể tiện tay cầm, cũng là hàng bình thường.

Tại cái này Võ Đạo tiêu chuẩn cực thấp thế giới, có một thanh vũ khí tốt, có thể phát huy ra thực lực tự nhiên là cao hơn một chút. Lúc ấy Dương Khai trong tay nếu là có cái gì thần binh lợi khí, cũng tuyệt đối sẽ không như vậy chật vật.

Mạnh Đức Nghiệp gật đầu: "Đi thôi, đao kiếm tự sẽ cho ngươi chuẩn bị xong."

"Tạ gia chủ!"

Một bên, tổng quản râu dê xông Mạnh Đức Nghiệp cúi người hành lễ, dẫn Dương Khai cùng Ân Chí Dũng lại lui ra ngoài.

Ân Chí Dũng còn có chút lơ mơ, có chút không làm rõ ràng được tình huống, vừa rồi gia chủ chỉ nói để Dương Khai làm đại tiểu thư cận vệ, vậy hắn đâu, gia chủ lại không xách.

Nhưng nếu như không phải cũng muốn hắn làm hộ vệ, vậy lần này triệu kiến lại là vì cái gì?

Tổng quản râu dê ở phía trước một bên dẫn đường vừa nói: "Muốn chúc mừng hai vị, có thể đi vào nội trạch, đều là Mạnh phủ tinh nhuệ nhất nhất đến tín nhiệm hộ viện mới có đãi ngộ  người bình thường có thể vào không được nội viện."

Ân Chí Dũng lập tức tâm hoa nộ phóng, tổng quản lời này rõ ràng là nói hắn cũng là muốn tiến nội trạch, một viên dẫn theo tâm lập tức để xuống. Nghĩ hắn nhập Mạnh phủ hơn mười năm, một mực chỉ là tầng dưới chót nhất bên ngoài hộ viện, cái này bỗng nhiên phải vào nội trạch, lại có chút cảm giác không chân thật, trong lòng tràn đầy kích động.

"Nắm tổng quản đại nhân phúc." Ân Chí Dũng cười hai bước chạy đến râu dê bên người, tiện tay lấp túi tiền tới, râu dê hiển nhiên am hiểu đạo này, bất động thanh sắc tiếp nhận, đối với Ân Chí Dũng biểu hiện rất là hài lòng.

Ân Chí Dũng nói: "Tổng quản đại nhân, nội trạch có thể có cái gì kiêng kỵ địa phương, thuộc hạ mặc dù tại Mạnh phủ hơn mười năm, nhưng còn chưa bao giờ tiến vào nội trạch, còn cần tổng quản đại nhân nhiều hơn đề điểm."

Tổng quản râu dê mỉm cười: "Kiêng kị tự nhiên là có, bất quá điểm trọng yếu nhất chính là nam nữ khác nhau, các ngươi dù sao cũng là nam tử, mà ở tại nội trạch phần lớn là nữ quyến, cho nên tiến vào nội trạch, không nên nghe đừng nghe, không nên nhìn không nên nhìn, không được chủ nhà chào hỏi, không nên đi địa phương cũng đừng đi, làm tốt chính mình bản phận, tự có thể bình an vô sự."

"Đúng đúng đúng." Ân Chí Dũng đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, "Này vừa đi, ta cùng Dương lão đệ chính là đại tiểu thư đao thương trong tay, nàng nói cái gì chúng ta liền làm cái gì, tuyệt sẽ không phạm sai lầm."

"Có thể nghĩ như vậy là không còn gì tốt hơn, bất quá tốt nhất cũng muốn làm đến, hai người các ngươi lần này mặc dù lập xuống đại công, nhưng nếu như trong nội trạch phạm sai lầm mà nói, gia chủ cũng sẽ không nhân nhượng."

Đang khi nói chuyện, ba người đã đến nội trạch bên ngoài, tại một cái hình tròn cửa viện trước, một cái chải lấy nha hoàn búi tóc thiếu nữ lẳng lặng chờ.

Ân Chí Dũng cất bước tiến lên, ôm quyền nói: "Thiến Thiến cô nương!"

Nha hoàn này đương nhiên đó là đại tiểu thư thủ hạ một cái tỳ nữ, Thiến Thiến cô nương, Dương Khai trước đó dưỡng thương thời điểm, đại tiểu thư cũng mỗi ngày phái nàng tới ân cần thăm hỏi thăm hỏi, cho nên Ân Chí Dũng là nhận biết nàng.

Thiến Thiến cô nương tựa hồ dễ dàng nhát gan thẹn thùng, cứ việc cùng Ân Chí Dũng cùng Dương Khai đã nhiều lần gặp mặt, giờ phút này y nguyên có chút sắc mặt đỏ lên, không tự chủ được lui về sau một bước, mím môi không nói lời nào.

Tổng quản râu dê tiến lên phía trước nói: "Dẫn bọn hắn đi vào đi, đại tiểu thư tự sẽ an bài."

"Đúng!" Thiến Thiến cô nương lên tiếng, ngẩng đầu nhìn Dương Khai một chút, lại cực nhanh cúi đầu xuống, quay người dẫn đường mà đi.

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng theo sát phía sau.

Nội trạch rộng lớn, hoàn cảnh ưu mỹ, từng tòa trong sân, cầu nhỏ nước chảy, núi giả uốn khúc.

Ân Chí Dũng vừa đi vừa bốn phía dò xét, trong miệng chậc chậc có tiếng, hắn tại Mạnh phủ hơn mười năm, đây là lần đầu tiến nội trạch, đối với nơi này hết thảy đều cảm thấy hiếu kỳ, nhất là chóp mũi phiêu đãng loại chủng mùi thơm kia, càng làm cho hắn có loại đặt mình vào ôn nhu hương cảm giác.

Ngẫu nhiên có gặp được nội trạch nữ quyến, Ân Chí Dũng đều vội vàng cúi đầu, cẩn tuân lấy chính mình hạ nhân bản phận.

Mạnh Đức Nghiệp trong số ba nữ, mặc dù có hai cái nữ nhi đã gả đi, chỉ còn lại có một cái đại nữ nhi Mạnh Như khuê nữ, nhưng thê thiếp mười cái, cho nên trong nội trạch nữ tử đông đảo.

Cái này nếu là thấy cái gì không nên nhìn, tròng mắt sợ là liền giữ không được.

Một đường đi một chút quấn quấn, cuối cùng đi vào đại tiểu thư ở lầu các trước, Thiến Thiến cô nương tiến đến phục mệnh, Dương Khai cùng Ân Chí Dũng liền chờ dưới lầu.

Đây là một tòa cao ba tầng Tú Lâu, có không ít hạ nhân đang bề bộn bận bịu, ra ra vào vào, có lẽ là đều nghe được tin tức gì, cho nên mới đi trở về động thời điểm đều hiếu kỳ nhìn qua Dương Khai cùng Ân Chí Dũng, gặp hai người một bộ dáng vẻ cục xúc bất an, thỉnh thoảng lại cúi đầu hé miệng cười trộm, càng có xì xào bàn tán không ngừng.

Một lát sau, Thiến Thiến cô nương đi ra, nhẹ giọng chào hỏi hai người nói: "Vào đi, đại tiểu thư tại chờ các ngươi."

Ân Chí Dũng nịnh nọt một tiếng: "Làm phiền Thiến Thiến cô nương!"

Hai người cất bước tiến đến, tiến vào lầu một trong đại sảnh, nơi này hẳn là đại tiểu thư tiếp khách chi địa, bố trí có chút xa hoa, giờ này khắc này, đại tiểu thư Mạnh Như an vị tại một cái bàn tròn một bên, đôi mắt đẹp tỏa sáng mà nhìn chằm chằm vào đi tới Dương Khai..