Chương 4824: Thiến Thiến cô nương

Chương 4824: Thiến Thiến cô nương

Converter: DarkHero

Lần nữa nhìn thấy hộ vệ tuổi trẻ liều chết thủ hộ ở trước mặt nàng, che cản tất cả mưa to gió lớn, cho dù trên thân không có một chỗ hoàn hảo chi địa cũng vẫn không có na di nửa bước kia, đại tiểu thư Mạnh Như biểu lộ rõ ràng có chút kích động.

Đại tiểu thư sau lưng, một cái bộ dáng xinh đẹp nữ tử đứng bình tĩnh lấy, hẳn là Mạnh Như thiếp thân nữ tỳ, cũng tò mò đánh giá Dương Khai cùng Ân Chí Dũng, bất quá càng nhiều hơn chính là chú ý Dương Khai, Ân Chí Dũng niên kỷ lớn hơn một chút, lại không anh tuấn, thực sự không có gì đẹp mắt.

"Gặp qua đại tiểu thư!"

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng khom mình hành lễ.

Mạnh Như gật gật đầu, nhìn qua Dương Khai ân cần nói: "Thương thế thế nào? Ta để Thúy nhi đưa đi Kim Sang Dược ngươi dùng sao?"

Dương Khai cúi đầu trả lời: "Thương thế không có đáng ngại, đa tạ đại tiểu thư quan tâm, chính là may mà đại tiểu thư ban thưởng dược vật, thuộc hạ mới có thể tốt nhanh như vậy."

"Hữu dụng liền tốt." Mạnh Như cười cười, "Ta cũng không biết thuốc gì đối với ngươi hữu dụng, bọn hắn cũng không cho ta đi xem ngươi, ta muốn đi xem ngươi tới. . ."

Dương Khai vội nói: "Đại tiểu thư kim chi ngọc diệp, tất nhiên là không tiện đặt chân ngoại viện nam tử nơi ở, lan truyền ra ngoài đối với đại tiểu thư thanh danh cũng có hại."

Mạnh Như gật đầu nói: "Bọn hắn đều nói như vậy." Thần sắc hơi có chút thất lạc dáng vẻ.

Bất quá rất nhanh lại cười trục nhan mở: "Nhìn ngươi tốt ta an tâm, ngươi lúc đó cái dạng kia thật sự là dọa người, còn tưởng rằng ngươi phải chết."

Dương Khai ngẩng đầu nhìn một chút nàng, nhếch miệng cười nói: "Thuộc hạ mạng lớn, không chết được."

Gặp hắn làm càn như thế, Mạnh Như sau lưng vẫn đứng thiếp thân nữ tỳ khẽ chau mày, biểu lộ có chút không vui, còn bén nhọn trừng Dương Khai một chút, chủ động tiếp lời đầu nói: "Hai người các ngươi lần này hộ vệ có công, cho nên đại tiểu thư cố ý từ gia chủ bên kia đem bọn ngươi muốn đi qua, về sau tại đại tiểu thư bên này cần phải tận tâm tẫn trách, thề sống chết hộ vệ đại tiểu thư an toàn."

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Dương Khai cùng Ân Chí Dũng ôm quyền đáp.

Thiếp thân nữ tỳ kia cúi người tại đại tiểu thư bên tai thấp giọng nói: "Đại tiểu thư, thời điểm không còn sớm, ngươi tới giờ uống thuốc rồi."

"Không phải còn tại sắc lấy sao? Đợi thêm một hồi đi." Mạnh Như nói.

Nữ tỳ kia nói: "Thuốc còn tại sắc, nhưng ngươi lần trước chấn kinh không nhẹ, đại phu nói, muốn tĩnh tâm tu dưỡng một đoạn thời gian mới thành."

Đại tiểu thư thở dài, bất đắc dĩ nói: "Tốt a."

Tại nữ tỳ nâng đỡ đứng lên, nàng đối với dẫn Dương Khai cùng Ân Chí Dũng Thiến Thiến cô nương nói: "Lĩnh bọn hắn quen thuộc nơi này, sau đó cho bọn hắn an bài cái chỗ ở đi."

"Đúng!" Thiến Thiến cô nương nhẹ nhàng thi lễ.

Đại tiểu thư Mạnh Như tại thiếp thân nữ tỳ nâng đỡ, thuận thang lầu đi tới, Thiến Thiến cô nương nói khẽ với hai người nói: "Xin mời đi theo ta."

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng nói một tiếng làm phiền, đi theo Thiến Thiến cô nương sau lưng bắt đầu quen thuộc hoàn cảnh bốn phía.

Đại tiểu thư ở Tú Lâu bên này phạm vi không phải rất lớn, bất quá có một ít địa phương hay là cần thiết phải chú ý, miễn cho đến lúc đó có người nào mưu đồ bất chính ẩn thân trong đó lại không có thể phát hiện.

Dương Khai đi theo phía sau nàng tả hữu quan sát, đem địa hình ghi vào trong lòng, nếu bị phân phối đến nội trạch đến phụ trách thủ hộ Mạnh Như, vậy dĩ nhiên là phải làm cho tốt bổn phận của mình.

Huống chi, Dương Khai còn muốn nghĩ biện pháp đi bắt được đại tiểu thư phương tâm, đánh vỡ Khúc Hoa Thường luân hồi lúc bày tâm chướng.

Không lớn thời gian qua một lát, Thiến Thiến cô nương dẫn hai người tới một gian trước phòng ngói: "Nơi này chính là các ngươi chỗ ở, khoảng cách đại tiểu thư bên kia không xa, không thường trực thời điểm, các ngươi tùy thời ở chỗ này nghe lệnh liền tốt."

"Đa tạ Thiến Thiến cô nương!" Ân Chí Dũng miệng nói tạ ơn, thuận tay lấp một túi tiền đi qua, xem như lấy lòng.

Thiến Thiến cô nương rõ ràng có chút không rõ tình huống, đần độn tiếp nhận túi tiền, đợi kịp phản ứng đây rốt cuộc là cái gì đằng sau, vội vàng đẩy trở về, khoát tay nói: "Không cần không cần."

Ân Chí Dũng cười nói: "Về sau còn có rất nhiều nơi muốn làm phiền Thiến Thiến cô nương nhiều hơn đề điểm, một chút tấm lòng nhỏ, cô nương không cần chối từ."

"Thật không cần." Thiến Thiến cô nương sắc mặt đỏ bừng, "Ta. . . Ta đến Mạnh phủ cũng mới không bao lâu, không có gì đề điểm ngươi."

Ân Chí Dũng khẽ giật mình: "Ngươi đến Mạnh phủ không bao lâu?"

"Ừm!" Thiến Thiến cô nương một trận mãnh liệt gật đầu, có chút co quắp.

Ân Chí Dũng lần này là thật cảm giác kỳ, theo đạo lý tới nói, người có thể tại đại tiểu thư bên người phục thị, đều là trải qua trùng điệp khảo nghiệm đối với Mạnh phủ cực kỳ trung tâm, vừa tới Mạnh phủ không bao lâu hạ nhân, ngay cả tiến nội trạch tư cách đều không có, chớ đừng nói chi là đi phục thị đại tiểu thư.

"Ngươi đến bao lâu?" Ân Chí Dũng hiếu kỳ hỏi.

"Hơn một tháng. . ." Thiến Thiến cô nương nhỏ giọng trả lời.

Ân Chí Dũng sợ ngây người, đối với Thiến Thiến cô nương giơ ngón tay cái lên: "Cô nương thật sự là hồng phúc tề thiên! Mới đến một tháng thế mà liền có thể phục thị đại tiểu thư."

Thiến Thiến cô nương cúi đầu: "Ta cũng không biết, là lần trước xảy ra chuyện đằng sau, ta phụng mệnh cho đại tiểu thư bên kia đưa thuốc, nàng nhìn thấy ta, liền đem ta lưu lại."

"Thì ra là như vậy!" Ân Chí Dũng thổn thức không thôi, vận khí này cũng quá tốt đi, tuy nói hắn là hộ viện, Thiến Thiến là nữ tỳ, nhưng một cái đau khổ nhịn vài chục năm, lần này trong lúc vô tình lập xuống đại công mới bị điều vào nội viện, mà một cái mới đến hơn một tháng, chỉ là bị đại tiểu thư nhìn trúng liền có thể tiến đến, so sánh một chút, đơn giản cách biệt một trời, để Ân Chí Dũng trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

Bất quá nói đến, Thiến Thiến cô nương xác thực dáng dấp thanh thuần động lòng người, dung mạo xuất chúng, có thể được đại tiểu thư coi trọng cũng không kỳ quái.

Biết được Thiến Thiến cô nương cũng không phải đại tiểu thư lão nhân bên cạnh, Ân Chí Dũng ngược lại là buông lỏng không ít, tối thiểu nhất không cần tận lực đi nịnh nọt người ta.

Một mực chưa từng mở miệng nói chuyện Dương Khai bỗng nhiên nói: "Đại tiểu thư bên người thiếp thân nữ tử, gọi Thúy nhi?"

Thiến Thiến cô nương toàn thân run một cái, giống như Dương Khai bỗng nhiên lên tiếng dọa nàng nhảy một cái, đỏ mặt nói: "Ừm, đó là Thúy nhi tỷ tỷ, từ nhỏ liền phục thị đại tiểu thư, cùng đại tiểu thư cùng nhau lớn lên."

Dương Khai gật gật đầu, không nói thêm lời.

Một lát sau, Thiến Thiến cô nương rời đi.

Ân Chí Dũng đóng kỹ cửa phòng, thấp giọng nói: "Dương lão đệ, đại tiểu thư bên người cái kia Thúy nhi cô nương, có phải hay không có vấn đề gì?"

Dương Khai vừa rồi bỗng nhiên hỏi như vậy, hắn còn tưởng rằng Dương Khai phát hiện cái gì, không chịu được suy đoán cái này Thúy nhi cô nương sẽ không phải là Bảo Điền phong bên kia xếp vào tiến đến nội gian đi, chẳng lẽ mới tiến nội trạch lại phải lập một đại công?

"Không có vấn đề gì." Dương Khai không biết hắn sẽ nghĩ nhiều như vậy, "Chỉ là vừa rồi đại tiểu thư nói, nàng từng để cái kia Thúy nhi cô nương cho ta đi Kim Sang Dược."

Ân Chí Dũng suy nghĩ một chút nói: "Đúng, đại tiểu thư là nói như vậy."

"Ngươi gặp qua cái này Thúy nhi?" Dương Khai hỏi.

Ân Chí Dũng lắc đầu nói: "Chưa bao giờ thấy qua. . ." Lập tức kịp phản ứng: "Là, ngươi đối với đại tiểu thư có hộ giá ân cứu mạng, hơn nữa nhìn đại tiểu thư hôm nay phản ứng, nàng không thể nghi ngờ cũng là rất cảm tạ ngươi, đã như vậy, vậy người nàng phái tới thăm viếng ngươi, hẳn là bên người nàng người rất trọng yếu mới là, có thể trên thực tế ngươi dưỡng thương mấy ngày này, đều là Thiến Thiến cô nương tới thăm ngươi."

Lúc trước hắn coi là Thiến Thiến cô nương là đại tiểu thư bên người người rất trọng yếu, nhưng hôm nay xem ra căn bản không phải, Thiến Thiến cô nương tiến Mạnh phủ mới hơn một tháng, cũng là tại lần kia xảy ra chuyện đằng sau bị đại tiểu thư muốn tới bên người đi.

Đại tiểu thư bên người người trọng yếu nhất, hẳn là cái kia cùng với nàng cùng nhau lớn lên gọi Thúy nhi thiếp thân nữ tỳ.

"Đây là vì cái gì đâu?" Ân Chí Dũng có chút không rõ ràng cho lắm.

Dương Khai cười cười nói: "Hẳn là Thúy nhi cô nương được đại tiểu thư phân phó, nhưng lại lười nhác, lại hoặc là sợ hãi đi thăm viếng một cái bị thương nặng người sắp chết, cho nên liền tự tác chủ trương để Thiến Thiến cô nương đi thăm, lại để cho Thiến Thiến cô nương báo cáo nàng, nàng sẽ cùng đại tiểu thư nói tỉ mỉ."

Ân Chí Dũng bừng tỉnh đại ngộ, xông Dương Khai giơ ngón tay cái: "Lão đệ thật sự là tư duy nhanh nhẹn, chỉ là đại tiểu thư một câu liền có thể đoán ra nhiều đồ như vậy đến, trách không được đêm hôm đó ngươi như vậy quả quyết liền truy kích ra ngoài, nói thật, ngày đó ngươi đuổi đánh ra đi thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi muốn chạy trốn đâu."

Dương Khai khẽ cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Ân Chí Dũng hiếu kỳ nói: "Lão đệ, ngươi là thế nào biết đại tiểu thư bị cướp rồi?"

Dương Khai nói: "Ta không biết, chỉ là suy đoán nội trạch có người nào bị bắt đi, cũng không hiểu được đó chính là đại tiểu thư."

"Vậy cũng không tầm thường." Ân Chí Dũng một mặt bội phục biểu lộ, cười hắc hắc nói: "Lão ca ta cũng không tầm thường, gặp ngươi đuổi theo ra đi lập tức liền đi theo."

Trên thực tế là Dương Khai chạy, hắn không có nắm chắc một người lưu tại đây bên cạnh ngăn trở địch nhân, chỉ có thể cùng theo một lúc chạy.

Nhíu nhíu mày, Ân Chí Dũng nói: "Lấy nhỏ gặp lớn, cái này Thúy nhi cô nương giống như không phải cái gì tốt trêu chọc nhân vật, chúng ta về sau nhưng phải cẩn thận chút, chớ bị nàng cầm nhược điểm gì."

Dương Khai gật gật đầu, ẩn ẩn cảm giác mình nếu là muốn bắt được đại tiểu thư phương tâm, cái này Thúy nhi cô nương tuyệt đối là một cái không nhỏ trở ngại.

Trong nội trạch hộ viện tự nhiên không có khả năng chỉ có Dương Khai cùng Ân Chí Dũng hai người, trên thực tế nội trạch hộ viện số lượng không ít, mà lại từng cái đều thực lực cường đại, so với ngoại viện bên kia cao hơn ra không chỉ một cấp độ.

Ra trước đó sự kiện kia, đại tiểu thư bây giờ đối với toàn bộ nội viện hộ vệ đều cực kỳ không tín nhiệm, đây cũng không phải nàng đại tiểu thư tính tình, chỉ là tại nội viện đông đảo hộ vệ dưới mí mắt mình bị tặc nhân bắt đi, thực sự lại khó có cái gì tín nhiệm có thể nói.

Cho nên nàng mới có thể đem Dương Khai cùng Ân Chí Dũng hai người muốn đi qua, gia chủ Mạnh Đức Nghiệp cưng chiều đại nữ nhi này, tự nhiên là thuận tâm ý của nàng.

Trên mặt nổi là đồng ý yêu cầu của nàng, nhưng trên thực tế đại tiểu thư Tú Lâu bên ngoài giấu giếm hộ vệ hay là có mấy vị, từng cái đều khí tức thâm hậu, bất quá đại tiểu thư cùng bên người hạ nhân chưa từng tu hành, cho nên căn bản không thể nào phát giác.

Dương Khai trước đó từ Tú Lâu bên kia tới thời điểm, liền ẩn ẩn cảm giác được mấy đạo giấu giếm ánh mắt đang thẩm vấn xem chính mình, hắn cũng không có nói toạc ra, chính mình lòng dạ biết rõ là đủ.

Đang tiếp thụ đại tiểu thư cận vệ nhiệm vụ lúc, Dương Khai cùng gia chủ đề yêu cầu.

Mạnh gia gia đại nghiệp đại, hiệu suất rất cao.

Hai người buổi sáng vào nội trạch, lúc xế chiều liền có người đưa tới một bộ đao kiếm.

Đao cùng Mạnh gia chế thức đao mỏng không sai biệt nhiều, chuôi đao có khắc Phiên Vân hai chữ, rút đao mà ra, đao quang sáng như đại nhật.

Trường kiếm ba thước ba, thân kiếm phong cách cổ xưa, nhưng thân kiếm bóng loáng, lưỡi kiếm sắc bén, bấm tay đạn lúc, kiếm minh không ngừng, trên chuôi kiếm, có khắc Phúc Vũ hai chữ.

Ân Chí Dũng đều sợ ngây người..