Chương 4825: Tập võ

Chương 4825: Tập võ

"Cái này Phiên Vân Đao Phúc Vũ Kiếm nhưng là chân chính bảo vật, nghe nói là mấy trăm năm trước một vị cao thủ lưu lại, lần trước xuất hiện hay là 30 năm trước, bị một vị độc hành hiệp khách đoạt được, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện tại Mạnh phủ!" Ân Chí Dũng một mặt cuồng nhiệt mà thưởng thức lấy một đao một kiếm, hắn cũng là người tu hành, đối với loại bảo vật này tự nhiên là yêu thích không buông tay.

Người bình thường một khi có dạng này thần binh lợi khí, thực lực nhất định tăng vọt ba phần, chớ đừng nói chi là Dương Khai cao thủ bực này.

Mà lại lấy nhãn lực của hắn, cũng có thể xác định cái này Phiên Vân Đao cùng Phúc Vũ Kiếm là chính phẩm, tuyệt không phải bên ngoài khắp nơi có thể thấy được hàng giả.

Lưu luyến không rời đem đao kiếm vào vỏ, Ân Chí Dũng hâm mộ nói: "Gia chủ là thật coi trọng ngươi a Dương lão đệ, loại bảo vật này đều ban thưởng tới, hắc, nói trở lại, cũng chỉ có lão đệ ngươi nhân vật như vậy, mới xứng được với một đao một kiếm này."

Thủ hộ đại tiểu thư Mạnh Như một trận chiến, chẳng những đã chứng minh Dương Khai trung tâm chứng giám, cũng chứng minh thực lực của hắn có một không hai, trên thực tế, Mạnh Đức Nghiệp trước đó từng điều động tâm phúc thủ hạ đi điều tra chỗ kia chiến trường, cho ra kết luận là trong thiên hạ này có thể lấy lực lượng một người tại đối mặt trăm vị cường đạo công kích, còn có thể tạo thành cấp độ kia sát thương, không cao hơn mười ngón số lượng.

Dương Khai đã trung tâm, lại có thực lực, Mạnh Đức Nghiệp tự nhiên coi trọng, Phiên Vân Đao Phúc Vũ Kiếm nơi tay, tự có thể như hổ thêm cánh.

Tại nội trạch làm việc kỳ thật vẫn là thật buông lỏng, bởi vì Mạnh Như trong ngày thường thâm cư không ra ngoài, cơ bản sẽ không đi ra nàng Tú Lâu chỗ phạm vi.

Cũng không biết là nàng bản tính như vậy, hay là bởi vì lần trước kinh lịch sự tình dẫn đến nàng có chút lo lắng hãi hùng.

Cho nên Dương Khai cùng Ân Chí Dũng chỉ cần tại thường trực thời điểm ẩn thân chỗ tối, chặt chẽ chú ý nàng, đề phòng khả năng xuất hiện ngoài ý muốn là đủ.

Mà ở trong nội trạch, lại có thể có bao nhiêu ngoài ý muốn? Trừ bỏ bọn hắn hai cận vệ này, còn có mặt khác càng nhiều hộ vệ ẩn tàng chỗ tối, người không được tín nhiệm là không thể nào tiến vào nội trạch.

Như vậy liền đưa đến Dương Khai đứng trước một nan đề, căn bản không có cách nào cùng đại tiểu thư có cái gì thân mật tiếp xúc, cái này không khỏi để hắn có chút đau đầu.

Thủ hộ đại tiểu thư trận chiến kia, không thể nghi ngờ cho nàng mang đến ấn tượng khó mà phai mờ được, bây giờ lại vận khí không tệ tiến nhập nội trạch làm nàng cận vệ, nếu là không thể rèn sắt khi còn nóng mà nói, vô cùng có khả năng thất bại trong gang tấc.

Nhưng hắn bây giờ thân phận chỉ là Mạnh phủ nội trạch hộ viện, Mạnh Như là Mạnh phủ đại tiểu thư, thân phận thiên soa địa viễn, nếu là làm quá phận, chỉ làm cho chính mình trêu chọc tai bay vạ gió.

Thân cận đại tiểu thư sự tình, còn phải chầm chậm mưu đồ.

Một ngày này, Mạnh Như tâm tình không tệ, dẫn chính mình hai cái thiếp thân tỳ nữ đi dạo lên vườn hoa.

Thiến Thiến cô nương mặc dù mới tiến nội trạch không bao lâu, nhưng không biết tại sao cũng rất đến đại tiểu thư coi trọng, bây giờ mới bất quá chừng một tháng, liền cũng thành đại tiểu thư thiếp thân nữ tỳ.

Nói đến nàng địa vị hôm nay cùng cái kia Thúy nhi bằng nhau, nhưng về mặt tình cảm tự nhiên là khác biệt, dù sao Thúy nhi là bồi tiếp đại tiểu thư cùng nhau lớn lên người.

Bất quá nàng lần này kỳ ngộ lại là để rất nhiều nội trạch tỳ nữ không ngừng hâm mộ, ai cũng không biết đại tiểu thư tại sao lại đối với Thiến Thiến nữ tử mới tới này coi trọng như vậy.

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng một đường âm thầm đi theo, không hề lộ diện, đại tiểu thư cùng hai vị nữ tỳ cũng không biết bọn hắn đến cùng ẩn thân nơi nào.

Chỉ bất quá Mạnh Như biết, Dương Khai cùng Ân Chí Dũng ngay tại chính mình phụ cận, tùy thời để phòng bất trắc. Bởi vì nàng đã từng thử qua, mặc kệ nàng đi chỗ nào, chỉ cần tùy tiện hô một tiếng, Dương Khai đều sẽ từ trong một cái góc lơ đãng đi tới, đứng ở trước mặt nàng, hắn thật giống như cái bóng của mình một dạng.

Có đã vài ngày thời gian, nàng đối với trò chơi nhỏ này đều vui này không kia, chỉ cần tìm được điểm lý do, liền đem Dương Khai kêu đi ra.

Bởi vậy đưa đến, Thúy nhi nhìn qua Dương Khai ánh mắt càng lăng lệ!

Đại tiểu thư hôm nay tâm tình không tệ, trên thực tế những ngày này tâm tình của nàng vẫn luôn rất tốt, bị bắt cóc khói mù đã tán đi, trên mặt của nàng thường xuyên treo say lòng người dáng tươi cười.

Bất quá dù sao chỉ là cái thâm cư xuân khuê nữ tử, mới đi dạo chưa tới một canh giờ, đại tiểu thư liền có chút thở: "Có chút mệt mỏi."

Thúy nhi nói: "Mệt mỏi chúng ta liền trở về đi, bên ngoài này gió cũng lớn, cẩn thận cài lấy mát."

Đại tiểu thư nghiêng đầu suy nghĩ một chút, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nở nụ cười, nhẹ giọng hô: "Dương hộ vệ!"

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Dương Khai như quỷ mị hiện thân, đi vào Mạnh Như sau lưng ba trượng chỗ đứng vững, ôm quyền nói: "Đại tiểu thư!"

"Ngươi ở chỗ này a." Mạnh Như quay người, có chút thất vọng hất lên quyết miệng: "Ta vừa rồi còn tại đoán ngươi có thể hay không từ bên kia đi ra đâu, tại sao tại đằng sau ta."

Thúy nhi nhìn đại tiểu thư một mặt thiếu nữ thanh xuân dào dạt biểu lộ, nói khẽ: "Đại tiểu thư tại sao lại đem Dương hộ vệ gọi ra, hắn đến che giấu mới có thể bảo vệ ngươi."

Nói xong lại xông Dương Khai trừng mắt: "Ngươi lui ra đi."

Đại tiểu thư nói: "Trong nội trạch lại không nguy hiểm gì, lại nói Dương hộ vệ lợi hại như vậy, coi như thật có nguy hiểm, mặc kệ là cất giấu hay là công khai đều có thể bảo hộ ta, đúng không Dương hộ vệ."

Dương Khai cúi đầu nói: "Thủ hộ đại tiểu thư an toàn, là thuộc hạ việc nằm trong phận sự."

"Được rồi, đại tiểu thư biết lòng trung thành của ngươi, lui xuống trước đi." Thúy nhi phất phất tay.

Dương Khai thân hình bất động, chỉ là nói: "Đại tiểu thư có việc phân phó?"

"Ừm." Mạnh Như vui sướng gật đầu, "Ta muốn tập võ, ngươi dạy ta đi!"

Thúy nhi giật nảy cả mình: "Đại tiểu thư ngươi muốn tập võ? Ngươi không phải từ nhỏ đối với tập võ không có hứng thú sao?"

Mạnh Như cười cười: "Khi còn bé là khi còn bé, bây giờ là bây giờ."

Thúy nhi nói: "Thế nhưng là đại tiểu thư ngươi bây giờ tập võ sợ là đã chậm a, cũng luyện không ra trò gì, mà lại tập võ. . ."

Mạnh Như đánh gãy nàng: "Ta không muốn luyện được trò gì a, chính là muốn cường thân kiện thể, bọn hắn không phải đều nói tập võ có thể cường tráng thể phách sao? Ta đi dạo như thế một hồi cũng có chút mệt mỏi, khẳng định là thân thể không tốt nguyên nhân, còn có a, lần trước ta nắm lấy một thanh kiếm đều cố hết sức đâu, kém chút không nhấc lên nổi. Ta nếu là tập võ mà nói, liền sẽ không dạng này, thật gặp lại nguy hiểm gì, ta cũng có một chút sức tự vệ."

Gặp đại tiểu thư kiên trì như vậy, Thúy nhi cũng không tốt phản bác nữa, suy nghĩ một chút nói: "Đại tiểu thư muốn tập võ mà nói, có thể xin mời trong nhà Võ Viện giáo viên đến chỉ đạo, Dương hộ vệ còn có chức trách tại thân đâu, sợ là không tiện lắm."

Mạnh Như khẽ nói: "Trong nhà những cái kia Võ Viện giáo viên bản sự nào có Dương hộ vệ lợi hại, Thúy nhi ngươi là không biết, lần trước Dương hộ vệ một tay đao, một tay kiếm, một đao liền giết một người, một kiếm lại giết một người đâu, huyết thủy kia đều chảy tới ta dưới chân, đem ta giày đều nhuộm đỏ."

Thúy nhi cái nào nghe qua loại sự tình hung tàn này, lập tức dọa đến có chút mặt trắng bệch, ngay cả lời cũng không dám nói.

Mạnh Như nhìn qua Dương Khai nói: "Dương hộ vệ ngươi dạy ta đi!"

Dương Khai tự nhiên là cầu còn không được, như vậy mới có thể cùng đại tiểu thư có cơ hội tiếp xúc, trầm ngâm một lát sau gật đầu nói: "Thuộc hạ là đại tiểu thư người, đại tiểu thư có phân phó, thuộc hạ tự nhiên tuân theo."

Mạnh Như vui sướng vỗ tay: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

"Ở chỗ này?" Dương Khai hỏi.

"A, về trước đi." Mạnh Như kịp phản ứng, đi đầu hướng phía trước bước đi.

Dương Khai theo sát phía sau.

Thúy nhi lấy lại tinh thần, nhíu nhíu mày, giữ chặt Thiến Thiến căn dặn vài câu, dẫn theo váy liền hướng nội trạch bên ngoài chạy như bay.

Đại tiểu thư lại để cho tập võ, hơn nữa còn muốn Dương hộ vệ tự mình dạy bảo, việc này nhất định phải báo cáo gia chủ mới được, nàng vô lực ngăn cản, chỉ có thể để gia chủ đến ngăn trở.

Ra nội trạch, đi vào gia chủ làm việc công đại điện, báo cáo chờ đợi đằng sau, gia chủ triệu kiến.

Thúy nhi liền tranh thủ sự tình nói một lần, Mạnh Đức Nghiệp dựa lưng vào cái ghế, hai tay khoác lên trên bụng, trầm ngâm một lát sau nói: "Như nhi muốn tập võ liền theo nàng, có lẽ là nhất thời nảy lòng tham, không kiên trì được bao lâu, ngươi trở về nói với Dương Khai kia, tuyệt không thể để Như nhi thụ thương, nếu là Như nhi rơi một sợi tóc, ta phải cho hắn đẹp mặt."

Thúy nhi vạn không nghĩ tới gia chủ lại như thế đồng ý, mặc dù những năm này gia chủ đối với đại tiểu thư cưng chiều tất cả mọi người biết, có thể nàng coi là lần này gia chủ sẽ cự tuyệt.

Nàng rất muốn nói, kinh lịch lần trước sự tình đằng sau, đại tiểu thư nhìn hộ vệ kia ánh mắt có chút không thích hợp, nàng bồi tiếp đại tiểu thư đã nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua nàng dùng ánh mắt ấy nhìn một người nam tử.

Cái kia mơ hồ là một loại mê luyến ánh mắt!

Nhưng loại sự tình này nàng thực sự không dám nói, một là sợ chính mình tính sai cái gì, hai là sợ hỏng đại tiểu thư thanh danh.

"Đi thôi." Mạnh Đức Nghiệp phất phất tay.

Thúy nhi bất đắc dĩ cáo lui.

Trở lại Tú Lâu trước trong viện, Thúy nhi phát hiện đại tiểu thư đã đổi một bộ già dặn trang phục, cũng không biết từ chỗ nào tìm đến một thanh kiếm gỗ, chính  dưới sự chỉ điểm của Dương Khai không ngừng mà vung chém.

Động tác cực kỳ đơn nhất, có thể đại tiểu thư nhưng thật giống như rất vui vẻ bộ dáng rất chăm chú, không ngừng mà cùng Dương Khai chứng thực. Dương Khai liền đứng ở trước mặt nàng cách đó không xa, thỉnh thoảng lên tiếng chỉ điểm.

Thiến Thiến đứng bình tĩnh ở một bên, Thúy nhi bước nhanh đi vào bên người nàng, phàn nàn nói: "Ngươi làm sao không biết ngăn cản một chút."

Thiến Thiến lập tức chân tay luống cuống, cúi đầu không dám nói lời nào.

Thúy nhi tiếp tục răn dạy: "Thật là vô dụng đồ vật, sớm muộn đem ngươi đuổi ra nơi này."

Thiến Thiến cô nương đầu thấp lợi hại hơn.

Không đến một khắc đồng hồ, đại tiểu thư đã đổ mồ hôi rơi.

Thúy nhi đã sớm chuẩn bị, lấy ra dính nước khăn mặt tiến lên thay nàng lau.

Mạnh Như có chút mong đợi hỏi: "Dương hộ vệ, ta vừa rồi biểu hiện thế nào?"

Dương Khai gật đầu nói: "Liền người mới học tới nói, đã rất tốt, đại tiểu thư có tập võ thiên phú."

Đây cũng là chuyện đương nhiên, dù sao cũng là Khúc Hoa Thường luân hồi mà đến, mặc dù phong trần ký ức, nhưng một chút bản năng còn lạc ấn tại sâu trong linh hồn, có biểu hiện như vậy chẳng có gì lạ.

Mạnh Như rất vui vẻ: "Thật sao, ngươi cũng không nên gạt ta, ngươi nếu là gạt ta mà nói, ta liền. . ." Nói huy vũ bên dưới nắm tay nhỏ, làm bộ muốn nện.

Lại nghĩ tới động tác này giống như có nũng nịu thành phần, vội vàng nắm tay thu hồi lại, mượn nhờ lau mặt để che dấu trên mặt một tia đỏ bừng.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Thuộc hạ lời nói câu câu là thật, tuyệt không lừa gạt."

Mạnh Như cười con mắt đều cong thành hình nguyệt nha.

Thúy nhi bĩu môi nói: "Đại tiểu thư ngươi có thể cẩn thận một chút, nam nhân nói lời nói cũng không thể tin."

"Cái gì nam nhân không nam nhân, nói ngươi thật giống như từng có nam nhân một dạng." Mạnh Như nhéo nhéo Thúy nhi cái mũi.

Thúy nhi mặt cũng đỏ lên, dậm chân không thuận theo: "Đại tiểu thư ngươi bây giờ càng không che đậy miệng, ta muốn nói cho lão gia."

"Đừng đừng đừng, tốt Thúy nhi, ta không nói." Mạnh Như vội vàng xin tha..