Chương 4826: Thiếu thành chủ

Chương 4826: Thiếu thành chủ

Cho nên khi nàng kiên trì mấy ngày sau, nội trạch những nữ quyến kia thế nhưng là thật to lấy làm kinh hãi, thiếp thân tỳ nữ Thúy nhi đồng dạng giật mình.

Mỗi một ngày trời còn chưa sáng, đại tiểu thư liền sớm rời giường, cũng không giống trước kia tĩnh tâm cách ăn mặc, chỉ cần tùy ý đem tóc một chùm, liền mặc vào trang phục, dẫn theo kiếm gỗ đi vào trong sân, mà tại trong sân kia, hộ viện Dương Khai tổng viện sẽ sớm chờ ở nơi đó.

Mỗi ngày đổ mồ hôi như mưa, nhưng đại tiểu thư lại là tràn đầy phấn khởi, mỗi lần mỗi lần kia khô khan chém vào huy kiếm, để động tác của nàng càng thành thạo.

Hai cái thiếp thân tỳ nữ cũng bị đại tiểu thư lôi kéo cùng nhau lên trận. Chủ yếu là nàng ghét bỏ Thúy nhi luôn ngăn cản chính mình tập võ, nghĩ đến nếu là Thúy nhi cũng có thể cùng nhau mà nói, có lẽ liền có thể ngậm miệng.

Đáng tiếc không phải mỗi người đều có đại tiểu thư dạng này nghị lực.

Thúy nhi chỉ kiên trì hai ngày, liền cũng không kiên trì được nữa, động tác huy kiếm là đơn nhất khô khan, cái này không nói đến, mỗi một ngày toàn thân càng là đau buốt nhức không thôi, nàng tuy là tỳ nữ, nhưng từ nhỏ đi theo đại tiểu thư cùng nhau lớn lên, cũng coi là cẩm y ngọc thực, chỗ nào nếm qua dạng này đau khổ.

Bất quá tại lần này rời khỏi đằng sau, nàng đối với đại tiểu thư thuyết giáo ngược lại là ít đi rất nhiều, đoán chừng cũng là cảm thấy không có ý tứ.

Ngược lại là cái kia Thiến Thiến cô nương, nhìn như ngượng ngùng khiếp đảm, nhưng nghị lực lại là vô cùng tốt.

Mà lại Dương Khai phát hiện, Thiến Thiến cô nương tại trên tập võ thế mà cũng có không kém hơn đại tiểu thư thiên phú.

Một cái khác có mục đích dạy, hai cái hết sức chuyên chú học, thời gian qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt chính là hai tháng, mỗi ngày tiếp xúc, để đại tiểu thư cùng Dương Khai quan hệ trong đó đột nhiên tăng mạnh, Dương Khai có thể tinh tường phát giác được đại tiểu thư ngẫu nhiên liếc nhìn chính mình ánh mắt ẩn ý đưa tình, ánh mắt ấy, rõ ràng là có tình ý nữ tử mới có ánh mắt.

Tự nhiên ngày liều chết đưa nàng cứu thời điểm, đại tiểu thư thái độ đối với hắn liền không phải bình thường, những ngày này tiếp xúc cùng dạy bảo chỉ không phải đem quan hệ lẫn nhau kéo càng gần một chút.

Hắn cảm thấy mình khoảng cách đánh vỡ Khúc sư tỷ tâm chướng gắn liền với thời gian không xa, chỉ bất quá rốt cuộc muốn tiến hành đến trình độ gì mới tính thành công, Dương Khai cũng không rõ ràng, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, dù sao hắn cũng không có kinh nghiệm như vậy, Luân Hồi giới cũng có quy tắc của mình.

Một ngày này, Dương Khai dạy xong đại tiểu thư đằng sau, Thúy nhi cầm nóng ướt khăn mặt thay đại tiểu thư lau sạch lấy khuôn mặt. Đại tiểu thư bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương hộ vệ, ngày mai theo giúp ta ra khỏi thành một chuyến."

Dương Khai ngơ ngác một chút, chợt gật đầu: "Đúng!"

Hắn không biết đại tiểu thư ra khỏi thành muốn làm gì, tự nhiên ngày trở về Mạnh phủ đằng sau, nàng thế nhưng là ngay cả Tú Lâu bên này đều không có làm sao rời đi, nhiều lắm là cũng chính là đi hoa viên tản tản bộ.

Cái này bỗng nhiên muốn ra khỏi thành, hẳn là có chuyện gì, bất quá hắn thân là một cái hộ viện, không thích hợp hỏi nhiều.

"Cần chuẩn bị thứ gì sao?" Dương Khai hỏi.

"Không cần, ngươi đi theo là được." Đại tiểu thư dáng tươi cười tựa hồ có chút gượng ép: "Hôm nay có chút mệt mỏi, ta đi nghỉ trước, Dương hộ vệ cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Dương Khai gật gật đầu, thân ảnh lui tiến trong bóng tối.

Hôm sau, đại tiểu thư mặc một thân mộc mạc quần áo, Mạnh phủ bên ngoài sớm đã chuẩn bị tốt xe ngựa, có khác một đội cầm đao mang kiếm hộ vệ một đường hộ tống.

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng hai người liền thủ hộ tại xe ngựa hai bên, một tấc cũng không rời.

Dương Khai bên người chính là cái kia Thiến Thiến cô nương, Thúy nhi thì dẫn đường đi ở phía trước.

Tay trái ấn tại bên hông trên đao mỏng, Dương Khai tả hữu quan sát, tùy thời để phòng bất trắc, tuy nói lần trước Bảo Điền phong cường đạo nguy cơ bị hóa giải, nhưng trong khoảng thời gian này Mạnh phủ cùng Bảo Điền phong bên kia đến cùng có hay không giao phong, làm sao giao phong, Dương Khai hoàn toàn không biết.

Hắn được làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Một lần về liếc ở giữa, vừa lúc cùng hướng chính mình trông lại Thiến Thiến bốn mắt nhìn nhau.

Dương Khai xông nàng gật gật đầu, mỉm cười, Thiến Thiến cô nương sắc mặt đằng mà trở nên đỏ bừng, vội vàng cúi đầu xuống, dưới chân mất thăng bằng, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Dương Khai tay mắt lanh lẹ đỡ cánh tay của nàng: "Cẩn thận!"

Thiến Thiến cô nương bối rối rút về cánh tay của mình, tiếng như ruồi muỗi: "Cám. . . cám ơn!"

Dương Khai cười cười, đối với cái này dễ dàng thẹn thùng, mà lại có thể ăn đến đau khổ tỳ nữ, hắn hay là nhìn rất đẹp, không giống cái kia mèo rừng nhỏ đồng dạng Thúy nhi, ỷ vào chính mình đại tiểu thư thiếp thân thân phận tỳ nữ, ưa thích đối với người bên ngoài hô to gọi nhỏ.

"Thế nào?" Đại tiểu thư rèm xe vén lên, như hoa như ngọc gương mặt bày biện ra đến, nàng hẳn là nghe được động tĩnh bên ngoài.

"Không có việc gì." Dương Khai lắc đầu.

Đại tiểu thư nghi ngờ nhìn hắn cùng sắc mặt đỏ bừng Thiến Thiến một chút, khẽ nói: "Ngươi cũng đừng khi dễ Thiến Thiến, gọi ta biết quấn không được ngươi."

"Thuộc hạ không dám!" Dương Khai trong lòng bật cười, trong lòng tự nhủ ta muốn khi dễ là ngươi a! Lời này tạm thời lại nói không ra, chỉ có thể cẩn thủ tốt chính mình bản phận.

Đại tiểu thư giương nanh múa vuốt đối với hắn quơ quơ nắm tay nhỏ, lúc này mới đem màn xe buông xuống.

Một lát sau, nàng thanh âm sâu kín ở bên ngoài vang lên: "Hôm nay là mẹ ta ngày giỗ, hàng năm lúc này ta đều sẽ Cảm Ân Tự cho nàng hơn mấy nén nhang."

Dương Khai lập tức minh bạch hôm nay đại tiểu thư vì sao ra khỏi thành, cái kia Cảm Ân Tự liền ở ngoài thành hơn mười dặm chỗ, hương hỏa cường thịnh.

Chùa miếu thứ này tại 3000 thế giới là cực kỳ hiếm thấy, Dương Khai đợi qua Càn Khôn thế giới cũng không thế nào nhìn thấy, nhưng hắn biết loại tồn tại kỳ lạ này.

Cái này tựa hồ liên quan đến một loại kỳ diệu tín ngưỡng.

Mà lại tại Mạnh phủ thời gian dài như vậy, hắn cũng từ Ân Chí Dũng trong miệng biết được một chút Mạnh phủ nhỏ vụn sự tình.

Đại tiểu thư mặc dù là đại tiểu thư, nhưng trên thực tế cũng không phải là con vợ cả, đại tiểu thư mẫu thân cũng không phải là Mạnh Đức Nghiệp chính phối, mà là tại Mạnh Đức Nghiệp không quan trọng thời khắc cùng hắn kết bạn nữ tử.

Mạnh Đức Nghiệp mặc dù thê thiếp không ít, nhưng đối với nữ tử tuổi nhỏ lúc đi theo hắn, vô luận nghèo hèn đều kiên trinh không dời này tình cảm sâu nhất.

Đáng tiếc hồng nhan bạc mệnh, đại tiểu thư mẫu thân qua đời sớm.

Có lẽ Mạnh Đức Nghiệp thẹn trong lòng day dứt đầu, có nhớ lại, cho nên hắn trong tất cả con cái, nhất là cưng chiều Mạnh Như, cho dù Mạnh Như niên kỷ lớn như vậy, cũng chưa từng buộc nàng hôn phối.

Ở chỗ này Luân Hồi giới, hai mươi sáu hai mươi bảy vẫn không có kết hôn nữ tử, hầu như không tồn tại, thậm chí sẽ bị xem như sao tai họa đồng dạng đối đãi.

Có thể đại tiểu thư tại Mạnh phủ trong đại gia tộc như thế y nguyên sống rất tốt, thân là tiểu thư khuê các lại muốn múa đao lộng kiếm, Mạnh Đức Nghiệp cũng là để tùy tính tình.

Cảm Ân Tự ở ngoài Bạch Ngọc thành hơn mười dặm chỗ, hương hỏa cường thịnh, lên núi thời điểm, dọc theo đường rất nhiều người thuận đường núi ra ra vào vào, thấy Mạnh phủ phô trương, đều tránh lui một bên.

Đối với những người bình thường này tới nói, Mạnh phủ thế nhưng là không được trêu chọc quái vật khổng lồ.

Sau nửa canh giờ, đám người lên núi, Dương Khai giương mắt nhìn lên, rộng rãi miếu thờ khắc sâu vào tầm mắt, nối liền không dứt.

Phía trước một người mặc mộc mạc cà sa, đỉnh đầu giới ba lão hòa thượng đầu trọc đang đợi, hiển nhiên là sớm đạt được tin tức, biết Mạnh phủ đại tiểu thư muốn đi qua.

Mạnh Như cùng lão hòa thượng hẳn là đã sớm nhận biết, dù sao hàng năm đều sẽ tới Cảm Ân Tự một chuyến, xuống xe, cùng lão hòa thượng chào, theo lão hòa thượng một đường hướng bên trong xâm nhập.

Một đám hộ vệ theo sát phía sau, Dương Khai cùng Ân Chí Dũng hai người liếc nhau, chính mình lặng yên không một tiếng động giấu vào trong đám người.

Hai người một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, càng có Mạnh phủ những hộ vệ khác bảo vệ, đủ để cam đoan Mạnh Như an toàn.

Mạnh Như theo lão hòa thượng đầu trọc kia đầu tiên là vào cung phụng đèn trường minh Trường Minh điện, cho mình mẫu thân đèn trường minh thêm chút dầu vừng, lại đi một chuyến mặt khác một tòa đại điện, dâng hương, lễ bái, rút thăm đoán xâm.

Cũng không biết gặp cái gì, Mạnh Như tâm tình bỗng nhiên khá hơn, dáng tươi cười một lần nữa treo ở trên mặt.

Đi dạo một trận, Mạnh Như hơi mệt chút, liền tìm cái thạch đình ngồi xuống, Thúy nhi liền tranh thủ sớm đã chuẩn bị tốt bánh ngọt nước trà lấy ra, bọn hộ vệ tan ra bốn phía, thủ hộ lấy thạch đình.

Trong thạch đình Mạnh Như cùng hai cái tỳ nữ cười cười nói nói, đôi mắt đẹp bốn phía dò xét, giống như không có gặp chính mình muốn gặp người, ẩn ẩn có chút thất vọng, bất quá nhớ tới hắn mặc kệ lúc nào đều sẽ một mực canh giữ ở chính mình phụ cận, chỉ là ẩn nấp rồi, liền cũng thoải mái.

Một người mặc áo trắng thanh niên bỗng nhiên từ nơi không xa cất bước hướng bên này đi tới, đi theo phía sau một cái nâng kiếm kiếm thị.

Thanh niên này mặt như ngọc, thân hình cao, dáng tươi cười ôn tồn lễ độ, quả nhiên là công tử người như ngọc, mạch đời trước vô song.

Thúy nhi vừa nhấc mắt nhìn thấy, hai con mắt đều có chút đăm đăm.

"Người kia dừng bước! Phía trước là Mạnh phủ đại tiểu thư ngay tại nghỉ ngơi." Hộ vệ tẫn trách tương lai người ngăn lại.

Người kia thân phận rõ ràng không thấp, nhưng cũng không nổi nóng, chỉ là ôm quyền mỉm cười nói: "Làm phiền thông báo một tiếng, liền nói Phùng gia Phùng Thừa Tự cầu kiến Mạnh đại tiểu thư!"

Bọn hộ vệ lập tức giật mình, nhận ra người này đến cùng là ai, nguyên bản có chút kiêu căng thái độ không còn sót lại chút gì.

Thanh âm của hắn mặc dù không lớn, nhưng khoảng cách Mạnh Như vốn cũng không xa, nàng tự nhiên là có thể nghe được, nghe được Phùng Thừa Tự ba chữ, vội vàng quay đầu trông lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó lại xông Thúy nhi vẫy tay, thấp giọng tại bên tai nàng nói vài câu.

Thúy nhi gật đầu, trước khi đi mấy bước, đi vào cái kia Phùng Thừa Tự trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Thiếu thành chủ, tiểu thư nhà ta cho mời!"

Phùng Thừa Tự mỉm cười gật đầu: "Làm phiền!"

Thúy nhi giương mắt cực nhanh lườm hắn một chút, lại vội vàng cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng.

Dẫn hắn đi vào thạch đình chỗ, Thúy nhi đứng ở Mạnh Như sau lưng.

Mạnh Như đánh giá Phùng Thừa Tự, nhoẻn miệng cười: "Thật sự là thiếu thành chủ a, ngươi làm sao lại tới đây?" Hai người cũng không phải là lần thứ nhất gặp mặt, lần trước gặp nạn, Dương Khai một mình thủ hộ ở trước mặt nàng, chiến đến kiệt lực, cuối cùng là Phùng Thừa Tự dẫn Bạch Ngọc thành kỵ binh chạy đến trợ giúp.

Bất quá trên đường trở về Mạnh Như một mực lo lắng lấy Dương Khai sinh tử, căn bản không tâm tư cùng Phùng Thừa Tự nói thêm cái gì.

Phùng Thừa Tự cười nói: "Hôm nay khí trời tốt, tâm huyết dâng trào liền đi ra, chưa từng nghĩ gặp gỡ ở nơi này Như muội muội, xem ra là đi đúng rồi."

Mạnh Như đoán chừng Phùng Thừa Tự niên kỷ lớn hơn mình, mà lại trước đó tốt xấu cũng coi là có chút ân tình, một tiếng này Như muội muội nàng cũng là không phải quá phản cảm, chỉ là cảm giác có chút đột ngột.

Cười cười nói: "Lần trước thiếu thành chủ trợ giúp sự tình, ta còn muốn đi cùng ngươi nói tạ ơn tới, chỉ là gần nhất một mực không có cơ hội, thiếu thành chủ chớ trách!".