Chương 4827: Cầu hôn

Chương 4827: Cầu hôn

"Đó là Mạnh phủ hộ vệ thủ hộ có công, Phùng mỗ cũng không có ra cái gì lực, đại tiểu thư nghiêm trọng." Phùng Thừa Tự mỉm cười.

Mạnh Như lắc đầu nói: "Nếu không có thiếu thành chủ dẫn người kịp thời đuổi tới, hậu quả khó mà lường được." Gặp Phùng Thừa Tự y nguyên đứng đấy, vội vàng mời hắn ngồi xuống.

Phùng Thừa Tự nói tiếng cám ơn, hào phóng ngồi xuống.

Hai người nói chuyện phiếm một trận, cũng là nói cười yến yến.

Sau một nén nhang, Mạnh Như lộ ra vẻ mệt mỏi, Thúy nhi đúng lúc đó nói: "Đại tiểu thư, sắc trời sắp muộn, chúng ta cần phải trở về, bằng không lão gia nên lo lắng."

Mạnh Như gật gật đầu, đứng dậy cùng Phùng Thừa Tự cáo biệt, người sau chưa làm giữ lại, chỉ là đưa mắt nhìn Mạnh Như lĩnh người rời đi.

Cho đến Mạnh Như cùng một đám hộ vệ thân ảnh biến mất không thấy, Phùng Thừa Tự mới mỉm cười, mở miệng hô một tiếng: "Dương sư đệ!"

Một mực đứng ở bên cạnh hắn nâng kiếm thiếu niên lộ ra thần sắc nghi hoặc, không biết thiếu gia nhà mình tại sao bỗng nhiên đối với không trung nói chuyện, đang muốn hỏi một câu thời điểm, một bóng người bỗng nhiên như quỷ mị giống như từ chỗ bóng tối hiển lộ ra, trước đó đúng là không có dấu hiệu nào.

Nâng kiếm thiếu niên dọa kêu to một tiếng, thân thủ nhanh nhẹn trốn đến Phùng Thừa Tự sau lưng, thăm dò quát to: "Người nào!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhìn chằm chằm Phùng Thừa Tự, ôm quyền thi lễ: "Phùng sư huynh!"

Hai người ánh mắt va chạm, trong hư không ẩn có ánh lửa văng khắp nơi.

Nâng kiếm thiếu niên một mặt mờ mịt, chỉ nghe thiếu gia nhà mình cùng nam tử không hiểu này xưng hô, hai người dường như sư huynh đệ quan hệ, nhưng nhìn hai người thời khắc này tư thế, cũng không biết vì sao có chút đối chọi gay gắt.

Càng làm cho nâng kiếm thiếu niên không hiểu là, cái này đột nhiên xuất hiện cái gì Dương sư đệ rõ ràng một bộ Mạnh phủ hộ vệ trang phục, như thế nào lại cùng cao cao tại thượng thiếu thành chủ là sư huynh đệ quan hệ?

"Nghe qua Dương sư đệ đại danh, hôm nay vừa rồi nhìn thấy, quả nhiên là dáng vẻ đường đường." Phùng Thừa Tự mỉm cười.

"Sư huynh quá khen!" Dương Khai nhàn nhạt trả lời một câu.

Giống như cảm nhận được hắn lãnh ý, Phùng Thừa Tự nhíu nhíu mày nói: "Giới này sự tình, tuy không phải ta bản nguyện, nhưng đã nhận sư mệnh, sư huynh cũng là muốn tận lực hảo hảo hoàn thành, nếu có chỗ đắc tội, nhờ sư đệ thứ lỗi."

Dương Khai gật đầu nói: "Vậy chúng ta liền mỗi người dựa vào thủ đoạn chính là, bất quá ta vẫn là phải xin khuyên sư huynh một câu, hay là nhanh chóng rời khỏi tốt, miễn cho đến lúc đó bị mất mặt."

Phùng Thừa Tự khẽ cười nói: "Sư đệ đối với mình có lòng tin như vậy?"

Dương Khai có chút ngửa đầu, kiêu căng nói: "Sư huynh có biết cái gì gọi là lâu đài gần nước?"

Không hiểu sinh ra một loại cùng người tranh giành tình nhân cảm giác, Dương Khai chính mình cũng cảm giác có chút buồn cười.

Phùng Thừa Tự nói: "Sư đệ có sư đệ ưu thế, ta là biết đến, nhưng sư đệ cũng không nên coi thường ta, sư huynh cũng là có ưu thế của mình."

"Vậy ta rửa mắt mà đợi!" Dương Khai quay người bước vào trong bóng ma, biến mất không thấy gì nữa.

Hồi lâu sau, cái kia ẩn núp sau lưng Phùng Thừa Tự nâng kiếm thiếu niên mới lần nữa thò đầu ra nhìn: "Thiếu gia, quỷ kia. . . Đi rồi sao?"

Phùng Thừa Tự tức giận gõ xuống đầu của hắn: "Nói hươu nói vượn thứ gì, trở về phủ!"

"Đúng!" Nâng kiếm thiếu niên lên tiếng, cẩn thận mỗi bước đi hướng thạch đình bóng ma nhìn lại, phảng phất nơi đó tùy thời đều có thể sẽ lại tung ra một cái bội đao mang kiếm quỷ mị.

Dương Khai rất nhanh liền lĩnh giáo đến Phùng Thừa Tự thủ đoạn, gia hỏa này chỉ bằng lấy một chiêu liền đem ưu thế của mình hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, mà lại để Dương Khai trong nháy mắt rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Từ Báo Ân tự trở về hôm sau, đại tiểu thư cùng Thiến Thiến cô nương đang cùng Dương Khai tập võ, Thúy nhi một mặt hưng phấn mà từ bên ngoài vọt vào, hét lớn: "Đại tiểu thư, đại tiểu thư, xảy ra chuyện lớn!"

Ngay tại quơ kiếm gỗ Mạnh Như giật mình, vội vàng dừng lại trong tay động tác nhìn lại, bất quá tại nhìn thấy Thúy nhi biểu hiện trên mặt đằng sau, nhịn không được trừng nàng một chút: "Hô to gọi nhỏ cái gì, hồn đều bị ngươi dọa bay!"

Thúy nhi tại đại tiểu thư trước mặt trạm định, thè lưỡi, thấp giọng nói: "Thế nhưng là đại tiểu thư, thật xảy ra chuyện lớn."

"Chuyện gì?" Mạnh Như nhíu mày hỏi.

Thúy nhi ngẩng đầu nhìn nàng một chút, thần thần bí bí nói: "Chuyện tốt, đại hảo sự!"

Mạnh Như một bộ cầm nàng không có cách nào dáng vẻ, bỗng nhiên nhanh như thiểm điện xuất thủ, tại nàng bên hông nạo: "Nói hay không nói hay không, còn dám câu mồi ta."

Thúy nhi khanh khách cười không ngừng, mở miệng xin tha, Mạnh Như lúc này mới buông tha nàng.

Thiến Thiến từ một bên mang tới khăn mặt đưa cho Mạnh Như, Mạnh Như nhẹ nhàng sát khuôn mặt của mình, nghiêng tai lắng nghe đứng lên.

Thúy nhi lúc này mới nói: "Phủ thành chủ bên kia đưa tới thật nhiều lễ vật a, mấy đại xe đồ vật đâu, nói là đến cho thiếu thành chủ cầu hôn."

Mạnh Như động tác lập tức cứng đờ, bối rối hướng Dương Khai liếc qua, khẩn trương nói: "Cầu hôn? Cầu cái gì thân?"

Thúy nhi cười nói: "Còn có thể cầu cái gì thân? Đương nhiên là thiếu thành chủ cùng đại tiểu thư ngươi á! Thiếu thành chủ hôm qua ngươi cũng đã gặp, dáng dấp đẹp mắt, võ công cũng tốt, mà lại gia thế cũng tốt, tính tình cũng tốt, thật sự là cái nào cái nào đều tốt, cùng đại tiểu thư ngươi thật sự là lương phối. . ."

Mạnh Như hoảng loạn nói: "Cha ta đáp ứng?"

Thúy nhi lắc đầu: "Không biết đâu, bất quá lão gia nhìn qua giống như rất hài lòng dáng vẻ, lúc này ngay tại phòng trước cùng thiếu thành chủ nói chuyện đâu."

Mạnh Như nghe vậy vội vàng vứt xuống trong tay khăn lông ướt, dẫn theo váy của mình liền hướng ra phía ngoài chạy tới.

Thúy nhi cả kinh nói: "Đại tiểu thư ngươi muốn làm gì?"

Mạnh Như ngoảnh mặt làm ngơ, bất quá không có chạy ra mấy bước, chính mình bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, đứng ở nơi đó một hồi lâu, lúc này mới xoay người, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Dương Khai nói: "Dương hộ vệ, hôm nay có chút mệt mỏi, trước không luyện."

Dương Khai gật gật đầu: "Đã mệt mỏi, đại tiểu thư liền nghỉ ngơi đi."

Mạnh Như thẳng đi vào trong nhà, khép cửa phòng lại.

Thúy nhi bỗng nhiên hung tợn trừng Dương Khai một chút, trong mắt kia tràn đầy địch ý.

Sau nửa canh giờ, gia chủ Mạnh gia Mạnh Đức Nghiệp đi vào nội trạch, tiến vào Mạnh Như gian phòng, cũng không biết cùng Mạnh Như nói cái gì, trở ra thời điểm một mặt bất đắc dĩ, lắc đầu thở dài không thôi.

Thúy nhi một đường đi theo, bất quá không bao lâu liền bị gia chủ cận vệ bắt lại cái tại chỗ, đưa đến Mạnh Đức Nghiệp trước mặt.

Tại đại tiểu thư trước mặt, Thúy nhi không hề cố kỵ, dù sao hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội, nhưng ở gia chủ trước mặt, Thúy nhi cũng không dám có nửa điểm vượt qua làm càn.

Chỉ vì lúc trước làm bạn đại tiểu thư trưởng thành khoảng chừng bốn vị tiểu tỷ muội, nhưng những năm qua này, cuối cùng chỉ còn lại có nàng một người.

Đại tiểu thư ngây thơ thiện lương, coi là ba vị tiểu tỷ muội kia có tốt kết cục, Thúy nhi lại biết ba người kia sớm đã hóa thành bạch cốt.

Tại đại tiểu thư bên người làm việc  bất kỳ cái gì một chút bỗng nhiên chủ quan, đều có thể mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu.

Quỳ gối gia chủ trước mặt, Thúy nhi nơm nớp lo sợ: "Lão gia, tiểu tỳ có chuyện muốn nói."

Mạnh Đức Nghiệp chắp hai tay sau lưng đứng ở trước mặt nàng, thản nhiên nói: "Nói!"

Thúy nhi trù trừ một lát, run giọng nói: "Không biết có phải hay không tiểu tỳ bị hoa mắt, đại tiểu thư. . . Đại tiểu thư đối với Dương hộ vệ. . . Tựa hồ có chút không giống nhau lắm!"

Sau khi nói xong lại vội vàng bổ sung: "Tiểu tỳ cũng không biết có phải hay không ảo giác của mình, không dám khẳng định."

Gia chủ không có phản ứng, nhưng Thúy nhi lại biết đây là gia chủ tức giận biểu hiện, càng thấp thỏm lo âu.

Tốt một lát, gia chủ mới hỏi: "Lúc nào phát hiện?"

Thúy nhi run giọng trả lời: "Lần trước đại tiểu thư được cứu sau khi trở về."

Mạnh Đức Nghiệp nói: "Đại tiểu thư được cứu trở về đã hai tháng, vì sao sớm một chút không nói?"

Thúy nhi cả người đều nhanh nằm sấp trên mặt đất: "Tiểu tỳ không dám!"

"Tốt một cái không dám!" Mạnh Đức Nghiệp cười lạnh một tiếng, "Băm nuôi hoa!"

Thúy nhi trong nháy mắt mềm nhũn ra, thẳng đến hai cái hộ vệ chống chọi cánh tay của nàng đưa nàng ra bên ngoài kéo đi thời điểm, nàng mới khinh khủng cầu xin tha thứ: "Lão gia tha mạng, lão gia tha mạng a! Đại tiểu thư bên người cũng chỉ còn lại có ta một cái lão nhân, ta nếu là chết rồi, đại tiểu thư khẳng định sẽ thương tâm."

Câu nói này cứu được nàng một mạng, bộ kia ở nàng hai cái hộ vệ cũng không biết nhận được chỉ thị gì, bỗng nhiên đưa nàng ném xuống.

Mạnh Đức Nghiệp thanh âm xa xa truyền đến: "Hảo hảo coi chừng đại tiểu thư, có chuyện gì trước tiên nói cho ta biết, lại có sai lầm, cẩn thận mạng chó của ngươi!"

Thúy nhi vội vàng ứng với, lại lúc ngẩng đầu, trước mặt không có một ai.

Ngày đó đằng sau, đại tiểu thư tựa hồ lại khôi phục bình thường, Dương Khai cũng không có hỏi thăm thiếu thành chủ đến cầu thân sự tình cuối cùng xử lý như thế nào, bất quá Ân Chí Dũng ngược lại là tìm hiểu không ít tin tức.

Thiếu thành chủ đúng là đến cầu thân, mà lại là tự mình đến, Mạnh Đức Nghiệp rõ ràng đối với hắn rất hài lòng, dù sao Phùng Thừa Tự thân phận địa vị còn tại đó, cùng Mạnh gia đại tiểu thư chính là giai ngẫu lương phối.

Mạnh Như niên kỷ cũng không nhỏ, không có khả năng một mực nuôi dưỡng ở Mạnh gia, nếu là có thể đến một tốt kết cục, Mạnh Đức Nghiệp cũng sẽ không cự tuyệt.

Chỉ bất quá đối với sự tình cầu hôn này, Mạnh Đức Nghiệp tựa hồ cũng không có chính diện làm ra cái gì đáp lại.

Cái này khiến Ân Chí Dũng càng bội phục đại tiểu thư được sủng ái, không nói người nhà bình thường, chính là so Mạnh phủ càng cao quý hơn gia đình, trong nhà nữ tử hôn phối cũng là phụ mẫu chi mệnh hôn nhân nói như vậy, cái nào đến phiên tự mình làm chủ?

Hết lần này tới lần khác Mạnh gia bên này, đại tiểu thư nói một không hai, liền ngay cả xưa nay xử sự cường ngạnh gia chủ cũng không ép bách nàng cái gì.

Bất quá Dương Khai rõ ràng cảm giác được, tại đại tiểu thư Tú Lâu chung quanh, nhiều một chút bí mật quan sát nhãn tuyến, những người kia chú ý đại tiểu thư đồng thời, cũng đang ngó chừng chính mình.

Thúy nhi những ngày này biểu hiện cũng có chút kỳ quái, trước kia hắn cũng cảm giác Thúy nhi có chút đáng ghét chính mình, nhưng trong khoảng thời gian gần nhất này tựa hồ trở nên cừu thị.

Trong ánh mắt kia tràn đầy cừu hận, căn bản ẩn tàng không nổi!

Dương Khai ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng.

Một ngày này, Dương Khai cùng Ân Chí Dũng thu đến mệnh lệnh, tiến đến bái kiến gia chủ.

Bên trong tòa đại điện kia, Mạnh Đức Nghiệp nhìn qua đứng ở phía dưới hai người, mở miệng nói: "Ngày mai ta Mạnh gia có một nhóm hàng, muốn đưa đến Định Viễn thành, nhóm này hàng rất trọng yếu, hai người các ngươi cùng theo một lúc đi."

Ân Chí Dũng nghe vậy ngạc nhiên: "Vậy Đại tiểu thư bên kia. . ."

Hắn cùng Dương Khai là đại tiểu thư cận vệ, theo đạo lý tới nói, đưa hàng loại sự tình này là không cần bọn hắn đến nhúng tay, cho nên Mạnh Đức Nghiệp mệnh lệnh này để hắn không hiểu.

Mạnh Đức Nghiệp nói: "Đại tiểu thư bên kia ta tự có an bài, các ngươi không cần để ý tới." Dừng một chút lại giải thích nói: "Đại tiểu thư sớm muộn là muốn gả đi, hai người các ngươi đối với Mạnh phủ trung thành tuyệt đối  chờ đại tiểu thư gả đi, Mạnh phủ bên này còn cần các ngươi xuất lực, trước làm quen một chút đi."

Ân Chí Dũng thần sắc phấn chấn, ôm quyền lĩnh mệnh: "Vâng, đa tạ gia chủ vun trồng."

Mạnh Đức Nghiệp phất phất tay, hai người cung kính lui ra..