Chương 4828: Là Mạnh phủ đi

Chương 4828: Là Mạnh phủ đi

Bạch Ngọc thành khoảng cách Định Phong thành chừng nửa tháng lộ trình, dọc theo đường phải đi qua rất nhiều hoang không có dấu người chi địa, trên đường lúc đó có cướp đường mã tặc ẩn hiện, người bình thường còn muốn chạy con đường này, không phải tìm cao thủ hộ tống không thể, nếu không vô cùng có khả năng ngay cả mình chết như thế nào đều không rõ ràng.

Mà con đường này, cũng là Mạnh gia chủ yếu thương lộ một trong, hàng năm Mạnh phủ từ nơi này đưa tiễn tiến đến hàng hóa đếm không hết.

Hộ tống hàng hóa chừng hơn 20 người, ngoại trừ Dương Khai cùng Ân Chí Dũng hai người là Mạnh phủ hộ vệ bên ngoài, những người khác đều là Bạch Ngọc thành người một tòa Chấn Phong tiêu cục.

Tổng tiêu đầu họ Quách, làm người hào sảng trượng nghĩa, sinh nhân cao mã đại.

Mạnh phủ cùng Chấn Phong tiêu cục cũng nhiều lần hợp tác qua, xem như quen biết đã lâu, cho nên tiếp một nhóm này hàng đằng sau, tổng tiêu đầu trong đêm an bài, càng là tự thân xuất mã, dẫn trong tiêu cục xuất sắc nhất tiêu sư, để bày tỏ coi trọng.

Dương Khai cùng Ân Chí Dũng hai người nhận được nhiệm vụ rất đơn giản, theo Chấn Phong tiêu cục người đem hàng hóa đưa đến Định Phong thành, đợi bên kia ký tên thu hàng, liền có thể trở về.

Ân Chí Dũng nhiều ngày đến một mực khốn đốn tại đại tiểu thư bên người, bỗng nhiên ra Mạnh phủ liền cùng thả ra chiếc lồng chim nhỏ một dạng, trên đường đi dẫn theo bình rượu bốn chỗ tìm người đụng rượu, hoặc là liền cùng Dương Khai nói khoác Định Phong thành nữ nhân đến cỡ nào thủy nộn, đến Định Phong thành nhất định phải mời hắn đi tiêu sái một thanh vân vân.

Chấn Phong tiêu cục các tiêu sư rất chuyên nghiệp, trên đường đi luôn có hai người ở phía trước điều tra tình báo, thỉnh thoảng phản hồi tin tức.

Một đường bước đi, trong vòng năm ngày bình an vô sự.

Ngày thứ năm, đội ngũ nghỉ đêm một chỗ gọi là Thượng Quải Cương địa phương, nơi đây địa thế bằng phẳng, nhìn một cái không sót gì, rất không có khả năng bị mai phục, coi như thật xảy ra điều gì tình huống ngoài ý muốn, cũng thuận tiện chạy trốn.

Đang tìm kiếm nghỉ đêm chi địa lúc, Chấn Phong tiêu cục bên này cũng là dụng tâm.

Ăn nghỉ cơm tối, đám người riêng phần mình nghỉ ngơi, tiêu cục bên kia tự có người trực đêm.

Lúc nửa đêm, Dương Khai bỗng nhiên bừng tỉnh, chóp mũi quanh quẩn lấy một tia cùng nhạt mùi máu tanh, dạng này một tia mùi máu tanh, nếu không có người trải qua chiến trận tuyệt đối nghe thấy không được, nhưng hắn cả đời này kinh lịch giết chóc vô số, mặc dù luân hồi đến thế giới này thực lực giảm đi nhiều, nhưng đối với mùi máu tanh thật sự là quá nhạy cảm.

Bên tai bên cạnh tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, trong đêm tối, có sắc bén tiễn thất phá toái hư không, mưa như trút nước mưa to đồng dạng trút xuống.

"Địch tập!" Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy quát lớn, đồng thời một bả nhấc lên ngủ say tại bên cạnh mình Ân Chí Dũng, ngay tại chỗ trở mình lăn mấy cái, trốn ở một gốc cây sau.

Cốc cốc cốc thanh âm vang lên, xen lẫn kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết, chỉ một thoáng, Chấn Phong tiêu cục các tiêu sư tử thương một mảnh.

Ân Chí Dũng trước khi ngủ uống chút rượu, giờ phút này cũng là chếnh choáng hoàn toàn không có, hoảng sợ hỏi: "Tình huống như thế nào."

Không cần Dương Khai trả lời, trong doanh địa một áng lửa chập chờn, trong tiễn thất không biết từ chỗ nào phóng tới có bôi dầu hỏa, đem lều vải cùng xe ngựa đều đốt thành một quả cầu lửa, ngựa chấn kinh tê minh, hỗn loạn không chịu nổi.

Mũi tên kia mưa liên miên bất tuyệt, giống như không có đình chỉ ý đồ, Dương Khai một tay lấy bên cạnh chết đi một vị tiêu sư thi thể kéo tới, đắp lên trên người mình xem như khiên thịt.

Ân Chí Dũng thấy thế có học có dạng!

Giống như đầy trời mưa to mưa tên kéo dài ròng rã một khắc đồng hồ mới cáo ngừng, trong doanh địa lửa lớn rừng rực thiêu đốt lên, Chấn Phong tiêu cục 20 vị tiêu sư không một người sống.

Cho tới giờ khắc này, mới có tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần vang lên.

Trốn ở dưới thi thể, Ân Chí Dũng liền chập chờn ánh lửa, trong lòng run sợ đánh giá, chỉ gặp bốn phương tám hướng vây tụ tới trên trăm vị kỵ sĩ, cầm đầu một tên tráng hán để trần đầu, tay cầm một thanh Trảm Mã Đao, một mặt biểu tình dữ tợn.

Ân Chí Dũng trong lòng một cái lộp bộp!

Hắn nhận ra tên tráng hán trọc đầu này thân phận.

Đây rõ ràng là Bảo Điền phong Đại đương gia đó a!

Từ lần trước Bảo Điền phong ban đêm xông vào Mạnh phủ, cướp đi Mạnh đại tiểu thư đằng sau, Bảo Điền phong mấy vị đương gia lệnh truy nã liền dán đầy toàn thành.

Rõ ràng như thế đầu trọc, Ân Chí Dũng như thế nào lại không nhận ra?

Thế nhưng là. . . Người Bảo Điền phong làm sao lại xuất hiện ở đây? Nơi này là tiến về Định Phong thành lộ tuyến, cùng Bảo Điền phong một cái tại nam, một cái tại bắc, Bảo Điền phong sinh ý cũng không có khả năng chú ý đạt được bên này.

Không kịp suy nghĩ nhiều, đầu trọc Đại đương gia vung lên Trảm Mã Đao: "Đem thi thể tìm ra!"

Dưới trướng đông đảo mã tặc lúc này tan ra bốn phía, có mục đích tìm kiếm đứng lên.

Ân Chí Dũng không biết bọn hắn đang tìm cái gì thi thể, chỉ biết là như lại không nghĩ biện pháp nói, chính mình liền xong rồi. Ngẩng đầu hướng Dương Khai địa phương ẩn thân nhìn lại, Ân Chí Dũng trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

Bên kia không ngờ không có Dương Khai thân ảnh, chỉ để lại một bộ nguyên bản bị xem như khiên thịt tiêu sư thi thể.

Tiểu tử thúi không trượng nghĩa a! Chạy cũng không hô một tiếng, Ân Chí Dũng khóc không ra nước mắt! Hắn thậm chí đều không có phát giác Dương Khai đến cùng là lúc nào đi, chỉ biết mình ngay tại đang ngủ say, bị Dương Khai kéo lấy lăn mấy lần, tránh đi ban sơ một vòng mưa tên.

Mắt thấy người Bảo Điền phong sắp tìm thấy được phía bên mình, Ân Chí Dũng ngay tại quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cùng liều mạng một lần ở giữa do dự giãy dụa  bên kia bỗng nhiên truyền ra một tiếng kinh hô âm thanh, ngay sau đó có vật nặng rơi xuống đất thanh âm vang lên, chợt tiếng kinh hô một mảnh: "Đại đương gia!"

"Đều không cần động!" Đại đương gia chợt quát một tiếng.

Ân Chí Dũng không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng giương mắt nhìn lên, thừa dịp ánh lửa, mơ hồ nhìn thấy cái kia đầu trọc Đại đương gia sau lưng tựa hồ nhiều một bóng người, một thanh sắc bén đao mỏng nằm ngang ở Đại đương gia chỗ cổ.

Phiên Vân Đao!

Ân Chí Dũng vui mừng quá đỗi, hắn không thấy rõ Đại đương gia sau lưng thân ảnh kia là ai, lại nhận được thanh này thần binh lợi khí.

Một thanh đẩy ra đắp lên trên người mình thi thể, Ân Chí Dũng toàn thân huyết thủy đứng lên, đem bên cạnh mấy cái mã tặc giật mình.

Đầu trọc Đại đương gia hướng bên này liếc mắt nhìn, nhếch miệng cười một tiếng: "Hai vị thật đúng là thân thủ tốt, cái này đều có thể sống được."

"Quá khen!" Phía sau hắn, Dương Khai thanh âm truyền ra, ngay sau đó Ân Chí Dũng liền nhìn thấy Dương Khai đầu từ đầu trọc Đại đương gia sau lưng nhô ra: "Ân lão ca, không có sao chứ?"

"Không chết được!" Ân Chí Dũng lau một cái huyết thủy trên mặt, một bộ ngạnh hán bộ dáng, trên thực tế ngay cả làn da đều không có phá.

"Nói thế nào?" Dương Khai đao mỏng bất động, nhàn nhạt hỏi.

Đầu trọc Đại đương gia cười đắc ý: "Cho tới bây giờ chỉ có ta như vậy ôm nữ nhân, không nghĩ tới có một ngày thế mà bị người dạng này ôm, thật đúng là tươi mới."

Kiếm quang hiện lên lúc, hai ngón tay bay ra ngoài, đầu trọc Đại đương gia kêu lên một tiếng đau đớn, lặng lẽ sờ về phía giữa hai chân chủy thủ đại thủ máu tươi chảy ròng.

Chỉ một thoáng, Đại đương gia mắt lộ ra hung quang, một đám Bảo Điền phong mã phỉ cũng giương cung bạt kiếm.

"Không biết nói chuyện liền cẩn thận suy nghĩ một chút, nghĩ kỹ lại nói, mặt khác đừng có cái gì dư thừa động tác, kiếm của ta rất sắc bén, quay đầu chém cái gì không nên chém, coi như tiếp không trở về." Dương Khai nhẹ giọng uy hiếp nói, "Trước hết để cho người của ngươi lui ra đi, ta lá gan có chút ít, bị bọn hắn dạng này vây quanh, tay run lợi hại."

Đầu trọc Đại đương gia thần sắc dữ tợn chỉ chốc lát, lúc này mới khoát tay: "Đều lui ra phía sau trăm trượng!"

Một đám Bảo Điền phong mã phỉ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chầm chậm hướng về sau thối lui, rất nhanh thân ảnh biến mất trong hắc ám.

Độc thân bị bắt cóc, ngón tay bị chém hai cây, máu tươi chảy không ngừng, đầu trọc Đại đương gia lại như cũ khí định thần nhàn, liền ngay cả Ân Chí Dũng đều không thể không bội phục gia hỏa này là cái nhân vật.

"Ta muốn, hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói một chút." Đại đương gia nói ra.

Dương Khai thu Phiên Vân Đao, từ trên lưng ngựa nhảy xuống, trực tiếp hướng một bên chứa hàng hóa xe ngựa chỗ bước đi.

Gặp hắn đưa lưng về phía chính mình trong nháy mắt, đầu trọc Đại đương gia thậm chí nhịn không được muốn rút đao khiêu chiến! Bất quá nhớ tới Dương Khai thân thủ kinh khủng kia, cuối cùng vẫn nhịn được.

Lần trước bắt cóc Mạnh Như thời điểm, hắn cũng là dẫn trăm kỵ không ngừng đối với Dương Khai khởi xướng tiến công, kết quả phía bên mình tử thương không nhỏ, đối phương lại một mực kiên trì đến Định Phong thành viện quân đến.

Lần này hắn càng là tại không có chút nào phát giác tình huống dưới, bị Dương Khai bỗng nhiên giết ra bắt cóc, lập tức mất chủ động.

Mạnh phủ đến cùng là từ đâu tìm dạng này hộ vệ? Đầu trọc Đại đương gia 100 cái không nghĩ ra.

"Nói một chút đi, ai sai sử ngươi?" Dương Khai đứng tại trước xe ngựa, híp mắt hỏi.

Đầu trọc Đại đương gia nghe vậy cười lạnh nói: "Ta Bảo Điền phong là Nhị đương gia báo thù rửa hận, cần người sai sử?"

"Vậy ngươi lại là làm sao biết lộ tuyến của chúng ta cùng vị trí cụ thể? Các ngươi ở chỗ này mai phục không phải chỉ một ngày a?"

Đầu trọc Đại đương gia thản nhiên nói: "Bảo Điền phong ăn chính là chén cơm này, tự nhiên có chính mình thủ đoạn."

Dương Khai đưa lưng về phía hắn, tự lo nói: "Là Mạnh phủ a?"

Ân Chí Dũng nghe vậy giật mình: "Dương lão đệ, ngươi đang nói cái gì?"

Đầu trọc Đại đương gia cười nhìn qua Ân Chí Dũng: "Lão đệ này nói chuyện thật là có ý tứ, có phải hay không đầu óc không rõ lắm?"

Dương Khai rút ra Phúc Vũ Kiếm, kiếm quang hiện lên, xe ngựa thùng xe bị chém ra, lộ ra núp ở bên trong hàng hóa.

Ân Chí Dũng định nhãn nhìn lại, lập tức trợn mắt hốc mồm: "Đây. . . Đây là chuyện gì xảy ra?"

Bị bọn hắn cùng Chấn Phong tiêu cục một đường hộ tống trân quý hàng hóa, đúng là một xe ngựa tảng đá, hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, liền vội vàng tiến lên cẩn thận lật sách, cuối cùng xác định đây quả thật là chỉ là tảng đá, bên trong cũng không có giấu bất kỳ vật gì.

Lại nhìn mặt khác mấy chiếc xe ngựa, đều là như vậy.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Ân Chí Dũng có chút không thể nào tiếp thu được, càng muốn không rõ đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

Chính là vài xe tảng đá này, Chấn Phong tiêu cục người liền chết hơn 20 người? Nếu không phải Dương Khai xem thời cơ nhanh, hai người bọn họ chỉ sợ cũng đến đi theo gặp nạn.

"Ta có chút không rõ ràng cho lắm." Dương Khai quay người nhìn qua đầu trọc Đại đương gia, "Bảo Điền phong lần trước dạ tập Mạnh phủ, bắt cóc Mạnh gia đại tiểu thư, lẫn nhau tử thương không nhỏ, ngay cả Nhị đương gia đều đã chết, theo đạo lý tới nói, Mạnh phủ hẳn là sẽ không cùng các ngươi có cái gì hợp tác, có thể hết lần này tới lần khác các ngươi liền thật hợp tác. Đại đương gia có thể hay không giải hoặc?"

Đầu trọc Đại đương gia không có trước đó khí định thần nhàn, rất có một loại bí mật bị nhìn xuyên cảm giác bất lực, bất quá cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Dương Khai, ánh mắt âm sâm.

Dương Khai đem đao kiếm đều giữ trên tay, từng bước một hướng hắn bước đi, ánh mắt buông xuống: "Không nói lời nào người cùng người chết không có khác nhau!"

Đầu trọc Đại đương gia trầm giọng nói: "Ta chỉ có thể nói ta nhận được tin tức ngươi sẽ hộ tống một nhóm hàng hóa đường tắt nơi đây, bất quá nói cho ta biết tin tức người, cùng Mạnh phủ không quan hệ."

"Vậy cùng người nào có quan hệ?" Dương Khai ở trước mặt hắn đứng vững, truy vấn.

Đại đương gia lắc đầu, rõ ràng không muốn nói.

"Đi tốt!" Dương Khai dứt lời thời điểm, đao kiếm đều lấy ra, Đại đương gia rõ ràng có phòng bị, nhưng y nguyên ngăn không được một đao này một kiếm chi uy, đầu lâu bay lên, chỗ cổ máu tươi như suối phun giống như tuôn ra.

Dương Khai đã trở mình lên ngựa, một tay lấy còn có chút mơ hồ Ân Chí Dũng túm đi lên, kẹp lấy bụng ngựa, cắm đầu hướng một cái phương hướng tiến lên..