Chương 4829: Kỳ soa một chiêu

Chương 4829: Kỳ soa một chiêu

Đại đương gia bị giết, Bảo Điền phong một đám mã phỉ giống như điên truy kích lấy Dương Khai cùng Ân Chí Dũng. Hai người lại giết lại trốn, cho đến lúc trời sáng lúc này mới chân chính an toàn rồi.

Ân Chí Dũng toàn thân máu tươi, trên thân có nhiều đao kiếm tổn thương, càng nhiều hơn là trên tinh thần mỏi mệt.

Trong một chỗ sơn dã, Dương Khai nâng đem thanh thủy rửa mặt, thân thể tựa ở bên cạnh trên cành cây thở phì phò.

Ân Chí Dũng ánh mắt trông lại, thật sự là kìm nén không được nghi ngờ trong lòng: "Lão đệ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Một đêm này phát sinh sự tình quá mức màu sắc sặc sỡ, hắn đầu óc không quá linh quang, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, chỉ là mơ hồ suy đoán chính mình cùng Dương Khai hai người là bị người cho ra bán.

Dương Khai cân nhắc một chút tìm từ, lúc này mới lên tiếng nói: "Là ta liên lụy lão ca."

Ân Chí Dũng nói: "Nhìn lão đệ lời nói này. . ."

"Đúng là ta liên lụy ngươi." Dương Khai nhắc lại nói: "Mạnh phủ bên kia muốn ta chết! Cho nên mới sẽ có lần này hộ tống, mới có đêm qua tập sát."

Ân Chí Dũng há to miệng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Hai người thân là đại tiểu thư cận vệ chợt được trao tặng trách nhiệm, hộ tống một nhóm hàng hóa tiến về Định Viễn thành, mà Mạnh phủ hàng hóa lại tất cả đều là cục đá, Bảo Điền phong cường đạo rõ ràng tại một bên khác, lại tại trên thương lộ này sớm có mai phục.

Còn có cái kia Đại đương gia trước khi chết lời nói, có người bảo hắn biết Dương Khai sẽ hộ tống hàng hóa trải qua Thượng Quải Cương. . .

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn xác thực quấn vào một trận âm mưu.

"Mạnh phủ. . . Cùng Bảo Điền phong có hợp tác?" Ân Chí Dũng có chút khó mà tiếp nhận, cũng không phải bởi vì Mạnh phủ cùng cường đạo mã phỉ có liên lạc để hắn như vậy, Mạnh phủ đại gia tộc như thế, hắc bạch hai đạo có liên hệ là bình thường, chỉ là chính như Dương Khai đêm qua lời nói, Bảo Điền phong trước đó muốn bắt cóc Mạnh phủ đại tiểu thư, lẫn nhau vốn nên là huyết hải thâm cừu, lấy gia chủ Mạnh gia đối với đại tiểu thư cưng chiều trình độ đến xem, hai cái này cũng không khả năng sẽ có hợp tác không gian.

"Chưa hẳn." Dương Khai lắc đầu, "Trong lúc này còn có một cái khâu, liên lạc lấy Mạnh phủ cùng Bảo Điền phong khâu."

Ân Chí Dũng kịp phản ứng: "Lão đệ nói là Mạnh phủ cùng Bảo Điền phong cũng không có trực tiếp hợp tác, mà là giữa hai bên có cái người trung gian."

Dương Khai gật gật đầu: "Mặc kệ như thế nào, đều là ta liên lụy lão ca."

Ân Chí Dũng hay là nghĩ mãi mà không rõ: "Thế nhưng là. . . Mạnh phủ bên kia làm sao lại muốn muốn giết ngươi đâu? Lão đệ ngươi làm cái gì chuyện sai sao?"

Dương Khai lắc đầu, không muốn giải thích thêm cái gì, ngược lại là nghĩ rõ ràng trong khoảng thời gian gần nhất này vì sao đại tiểu thư Tú Lâu phụ cận nhiều một chút nhãn tuyến, vì sao Thúy nhi nhìn mình con mắt nhiều hơn rất nhiều cừu thị.

Đó rõ ràng là gia chủ an bài rất nhiều nhãn tuyến, đại tiểu thư cùng mình tình cảm ngầm sinh cũng đã bại lộ, cho nên gia chủ Mạnh gia mới có thể muốn chính mình đi chết.

Mạnh Đức Nghiệp sẽ không cho phép chính mình che chở cưng chiều nữ nhi cùng nhà mình hộ vệ hạ nhân sinh ra quan hệ thế nào.

Về phần Ân Chí Dũng, đúng là nguy rồi tai bay vạ gió.

Dương Khai đứng lên nói: "Ân lão ca, ngươi đi đi, rời đi Bạch Ngọc thành, tìm Mạnh gia chạm đến không đến địa phương."

Ân Chí Dũng giật mình: "Vậy còn ngươi?"

Dương Khai trở mình lên ngựa, quay đầu ngựa lại: "Có một số việc cần chấm dứt một chút!"

Nói xong, giục ngựa cấp tốc rời đi, Ân Chí Dũng tại sau lưng của hắn hô vài tiếng, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, chỉ có thể cắn răng rời đi.

Bạch Ngọc thành là không thể nào trở về, Mạnh phủ bên kia lần này thất thủ, hắn nếu là còn dám lộ diện khó thoát khỏi cái chết, chỉ có thể như Dương Khai lời nói, tìm không ai nhận ra hắn địa phương tiếp tục kiếm ăn.

Mấy ngày về sau, phong trần mệt mỏi thanh niên bước vào cửa thành, ngẩng đầu liền gặp cửa thành phụ cận dán hai tấm mới tinh lệnh truy nã, hai tấm đều là Mạnh phủ hộ viện, một cái gọi là Dương Khai, một cái đổi lại Ân Chí Dũng.

Hoạ sĩ kỹ nghệ không sai, rải rác số bút liền đem hai người hình dạng thần thái phác hoạ giống như đúc.

Trong lệnh truy nã nói hai người thân là Mạnh phủ hộ viện, lại cùng Bảo Điền phong cường đạo cấu kết, tại Thượng Quải Cương tàn sát Chấn Phong tiêu cục hơn 20 người, cướp đi Mạnh phủ số lớn hàng hóa, cùng hung cực ác, tội không dung xá!

Dương Khai thần sắc lạnh nhạt dời ánh mắt, nghênh ngang đi vào trong thành, dịch dung sau hình dạng lừa qua rất nhiều ngoài sáng trong tối nhãn tuyến.

Hắn sống nhiều năm như vậy, giết nhiều người như vậy, được nhiều như vậy kỳ công bí thuật, dạng này như thế dị năng cuối cùng sẽ hiểu rõ một chút.

Hắn dịch dung thuật không coi là bao nhiêu tinh xảo, ở người trong nghề trong mắt có lẽ có thể nói là sơ hở trăm chỗ, nhưng ứng phó trường hợp như vậy vẫn là dư sức có thừa.

Nhưng mà mới vào trong thành không bao lâu, Dương Khai liền cảm giác mình bị người theo dõi.

Cái này khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên.

Trong hẻm nhỏ, người theo dõi xâm nhập lúc, bị trốn ở chỗ tối Dương Khai một thanh bóp lấy cái cổ, người theo dõi kia rõ ràng dọa kêu to một tiếng, vội vàng thấp giọng hô: "Tha mạng tha mạng, tiểu nhân chỉ là phụng mệnh làm việc, đối với tôn giá tuyệt không ác ý."

"Phụng mệnh của ai, đi chuyện gì?" Dương Khai lạnh giọng hỏi.

Người theo dõi lắc đầu không nói, Dương Khai trên tay dùng sức, chỉ bóp người này tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, hắn lại y nguyên không mở miệng.

Coi như hắn cho là mình muốn chết cùng Dương Khai chi thủ lúc, Dương Khai chợt đem hắn nhét vào trên mặt đất.

Người theo dõi trở về từ cõi chết, một trận mãnh liệt ho khan, hơn nửa ngày thở không nổi.

"Nói đi, có chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

Người theo dõi giãy dụa đứng dậy, nhìn qua Dương Khai biểu lộ nhiều hơn rất nhiều e ngại, cúi đầu nói: "Đại nhân nói, xin mời tôn giá dời bước, theo ta đi một nơi."

Không đợi Dương Khai tỏ thái độ, hắn lại nói: "Đại nhân còn nói, xin mời tôn giá yên tâm, đại nhân đối với ngươi tuyệt không ác ý, nếu thật có ác ý, chỉ cần nhỏ tùy tiện hô một tiếng, tôn giá liền trốn không thoát Bạch Ngọc thành, không cần thiết như vậy tốn công tốn sức."

"Tại ngươi hô trước đó đã chết đến mười lần!" Dương Khai thanh âm lãnh khốc.

Người theo dõi nơm nớp lo sợ: "Nhỏ không kêu được, tự nhiên có người bên ngoài kêu đi ra."

"Đại nhân nhà ngươi đang uy hiếp ta?" Dương Khai tầm mắt nhắm lại.

Người theo dõi gật gù đắc ý: "Không không không, đây chỉ là biểu đạt thành ý thủ đoạn! Lời này là đại nhân nói, một chữ không kém, tôn giá chớ trách!"

Dương Khai bỗng nhiên đối với cái này cái gọi là đại nhân thấy hứng thú, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"

Người theo dõi lắc đầu: "Nhỏ không rõ ràng, tiểu nhân chỉ là phụng mệnh làm việc!"

"Dẫn đường đi!" Dương Khai phân phó nói.

Người này phía sau đại nhân, không thể nghi ngờ là biết mình thân phận, mà lại hắn thế mà biết mình tiến vào thành, nói rõ vừa rồi đã có người nhận ra mình, vị đại nhân này nói không chừng ngay tại cửa thành phụ cận quan sát.

Bất quá cũng đúng như hắn nói, chỉ cần tùy tiện hô một tiếng, Dương Khai thân phận sẽ bị bại lộ, đến lúc đó căn bản đừng nghĩ rời đi Bạch Ngọc thành.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, Dương Khai cũng rất muốn biết, đến cùng là ai đang làm cục, lại là cái gì mục đích.

Theo người kia một đường hướng phía trước bước đi, rẽ trái lượn phải.

Dương Khai bỗng nhiên phát giác Bạch Ngọc thành tựa hồ rất là náo nhiệt, thỉnh thoảng lại có thổi cái chiêng bồn chồn thanh âm vang lên.

Dường như đã nhận ra Dương Khai nghi hoặc, phía trước dẫn đường người nói nhỏ: "Sau ba ngày, Mạnh phủ đại tiểu thư cùng chúng ta thiếu thành chủ đại hôn đâu, đây chính là thiên đại hỉ sự."

"Sau ba ngày đại hôn?" Dương Khai nghe vậy giật mình.

"Đúng vậy a, thiếu thành chủ tự mình đi xách thân, Mạnh gia chủ cũng đáp ứng, Mạnh gia đây coi như là trèo lên cành cây cao rồi."

Dương Khai sắc mặt đột nhiên khói mù xuống tới, hay là kỳ soa một chiêu a! Phùng Thừa Tự bên kia động tác thật nhanh, mà lại thủ đoạn coi là thật không tầm thường.

Trước đó tại Báo Ân tự gặp mặt, Dương Khai nói mình lâu đài gần nước, kết quả lập tức liền bị gia chủ Mạnh gia cho điều ra ngoài hộ tống hàng hóa, kết quả còn có một trận mai phục tập sát chờ lấy hắn.

Bây giờ hắn ưu thế hoàn toàn không có, ngược lại là Phùng Thừa Tự bên kia muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Hắn cũng không có cảm thấy Phùng Thừa Tự có cái gì hèn hạ chỗ, tại trong Luân Hồi giới này, hai người đều có mục đích mà đến, tự nhiên là dốc hết toàn lực thi triển thủ đoạn, ai cao hơn một bậc, ai liền có thể cười đến cuối cùng.

Mình bị mai phục tập sát sự tình cùng Phùng Thừa Tự hẳn không có quan hệ, dù sao đây là gia chủ Mạnh gia an bài sự tình.

Duy nhất để Dương Khai có chút không xác định là, Mạnh phủ cùng Bảo Điền phong người trung gian là ai.

Đứng tại Dương Khai trên lập trường, hắn tự nhiên là không có khả năng cho phép trận này đại hôn cử hành đi xuống, ba ngày thời gian thực sự quá gấp gáp, Dương Khai tạm thời nghĩ không ra biện pháp gì tốt, mà lại hắn còn muốn ứng đối trước mắt cái này khó bề phân biệt cục diện.

"Đến!" Dẫn đường người tại một tòa dân cư dừng đứng lại, đưa tay tương thỉnh.

Dương Khai gật gật đầu, cất bước mà vào, trong phòng không có một ai.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, dẫn đường người thần sắc xấu hổ: "Đại nhân chỉ nói để cho ta mang tôn giá tới đây, phía sau cũng không chỉ thị, đại nhân nói, tôn giá sau khi tiến vào liền biết đại nhân cũng không có địch ý."

Lặng yên chỉ chốc lát, Dương Khai quay người đi vào trong nhà.

Một chút liền nhìn thấy trên bàn một tấm đỏ thẫm thiệp mời!

Nghi hoặc ở giữa, cầm lấy thiệp mời điều tra, phát hiện đó rõ ràng là đến từ Mạnh phủ thiệp mời, mời tiến về Mạnh phủ tham gia sau ba ngày đại tiểu thư đại hôn chi tiệc lễ!

Dương Khai lông mày có chút giơ lên, có một loại bị người triệt để xem thấu cảm giác, cảm giác này để hắn rất không thoải mái.

Thiệp mời này rõ ràng là nhằm vào hắn mà đến, người an bài thậm chí thấy rõ ý đồ của hắn, cho nên đang cho hắn sáng tạo cơ hội!

Tấm thiệp mời này không thể nghi ngờ là rất quý giá  người bình thường căn bản không có khả năng đạt được, toàn bộ Bạch Ngọc thành có tư cách thu đến thiệp mời này, không cao hơn trăm người.

Phía sau người an bài lại tại nơi này chừa cho hắn một phần, nói rõ người này thân phận không thấp.

Người dẫn đường thừa dịp Dương Khai nhìn thiệp mời công phu vụng trộm chạy, Dương Khai cũng không có ngăn cản.

Người giật dây này an bài nhiều như vậy, trong thời gian ngắn không có khả năng đối với hắn có cái gì bất lợi, mà người này rõ ràng cũng là hi vọng Dương Khai tại sau ba ngày đại náo một trận, nếu thật có âm mưu quỷ kế gì, sau ba ngày tất nhiên sẽ lộ ra mánh khóe.

Dương Khai không chuẩn bị nghe theo người bên ngoài an bài, thiệp mời cất kỹ, đợi cho lúc nửa đêm, mặc được y phục dạ hành, lặng lẽ rời đi chỗ ở.

Hắn muốn đi một chuyến Mạnh phủ, nhìn có thể hay không tiến vào nội trạch, gặp đại tiểu thư một mặt.

Tại Mạnh phủ đảm nhiệm hộ vệ cũng có mấy tháng thời gian, đối với Mạnh phủ trong ngoài an bài nhưng tại ngực, Dương Khai cảm thấy mình có cơ hội chui vào đi vào.

Có thể trên thực tế, Mạnh phủ bên này hộ vệ tựa hồ càng thêm nghiêm mật rất nhiều, hắn giữ gìn nửa đêm đúng là nửa điểm cơ hội cũng không có, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi.

Kể từ đó, hắn cũng chỉ có thể chờ ba ngày sau, lại tìm kiếm cơ hội, có tấm thiệp mời kia, an toàn tiến vào Mạnh phủ cũng không thành vấn đề, mấu chốt là như thế nào tại loại thời điểm kia cùng đại tiểu thư gặp mặt, hỏi rõ nàng thực tình, sau đó mang nàng chạy đi.

Dương Khai còn chưa bao giờ có đoạt cưới kinh lịch, luân hồi đến chỗ này Luân Hồi giới lại muốn từng cái tươi, trong lúc nhất thời cũng có chút dở khóc dở cười..