Chương 4830: Nguyện ý theo ta đi sao

Chương 4830: Nguyện ý theo ta đi sao

Bạch Ngọc thành tôn quý nhất thế lực tự nhiên là phủ thành chủ, hạt quản Bạch Ngọc thành, mấy chục vạn thành dân, không người bất kính.

Mạnh gia tại Bạch Ngọc thành cũng là số một số hai đại hộ nhân gia, Mạnh gia tài phú, phú khả địch quốc.

Hai cái này bỗng nhiên truyền ra thông gia tin tức, tự nhiên dẫn toàn thành oanh động, truyền ngôn nói cái kia Mạnh phủ đại tiểu thư sinh quốc sắc thiên hương, thiên hạ ít có, thiếu thành chủ rồng phượng trong loài người, trên đời vô song, hai người chính là tuyệt phối.

Ngày đại hôn, toàn bộ Bạch Ngọc thành đều phi hồng quải thải, phi thường náo nhiệt.

Bạch Ngọc thành thành dân tựa hồ bị trận này đại hôn bầu không khí cảm nhiễm, toàn bộ thành trì đều tràn đầy ăn mừng hương vị.

Đón dâu đội ngũ từ phủ thành chủ xuất phát, một đường thổi cái chiêng bồn chồn hướng Mạnh phủ bước đi, tân lang quan ngồi cưỡi lấy một con ngựa cao lớn, người mặc áo bào đỏ thẫm, liền ngay cả ngựa dưới hông kia, đều mặc giáp trụ đỏ màu, vui mừng hớn hở.

Cùng lúc đó, trong Mạnh phủ, dịch dung sau Dương Khai cầm trong tay thiệp mời, dễ như trở bàn tay trà trộn đi vào. Giả ý tại trong Mạnh phủ du lịch, không để lại dấu vết hướng nội trạch tới gần.

Hắn ở bên trong trong nhà đảm nhiệm hộ viện mấy tháng công phu, đối nội trạch tình huống tự nhiên cực kỳ thấu hiểu, những nơi hộ vệ giấu giếm thường xuyên ẩn nấp kia càng là rõ ràng trong lòng.

Trước đó mấy ngày hắn mặc dù nhiều lần nếm thử chui vào Mạnh phủ, bất quá bởi vì Mạnh phủ bên ngoài thủ hộ trở nên càng thêm nghiêm mật, không thể đạt được.

Hôm nay là Mạnh phủ ngày đại hỉ, các nơi nhân thủ đều cực kỳ khan hiếm, nội trạch phòng hộ mặc dù vẫn như cũ nghiêm mật, nhưng tối thiểu nhất như cũ tại trong phạm vi hắn hiểu biết, cho nên với hắn mà nói là cái cơ hội tuyệt vời.

Tránh đi mấy chỗ giấu giếm hộ vệ nhãn tuyến chạm đến chi địa, Dương Khai từ trong một chỗ nội trạch cao cỡ một người tường viện lật nhập, thân hình như mèo con đồng dạng nhẹ nhàng, không phát ra nửa điểm tiếng vang, chợt bộ pháp không ngừng, trực tiếp đi vào một tòa trong núi giả.

Một lát sau, Dương Khai từ trong núi giả đi ra, mà tại núi giả nội bộ, một cái giấu giếm hộ viện ngã xuống đất hôn mê.

Hắn dán góc tường, như thạch sùng đồng dạng trèo lên nóc phòng, mười mấy hơi thở sau lại xoay người xuống lúc, trên nóc nhà kia một cái bò lổm ngổm nội trạch hộ viện đồng dạng hôn mê đi.

Cái này đến cái khác, ngắn ngủi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, đại tiểu thư Tú Lâu bên ngoài giấu giếm bọn hộ viện đều bị xử lý.

Dương Khai trực tiếp hướng đại tiểu thư chỗ Tú Lâu bước đi.

Cái kia Tú Lâu trước, hai cái ánh mắt lăng lệ hộ vệ tay đè bội đao, cảnh giác trấn giữ.

Dương Khai lảo đảo đi tới, một thân mùi rượu, viết nhầm lấy miệng, một bộ lúc nào cũng có thể phun ra dáng vẻ, lập tức để cho hai người cảnh giác phi thường.

Người tới xem xét chính là tham gia tiệc cưới tân khách, nhưng nơi này là nội trạch, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đi đến nơi đây, coi như tân khách lạc đường, thủ hộ ở bên ngoài bọn hộ vệ cũng không trở thành cho đi.

Người này là thế nào tới chỗ này?

Hai cái hộ vệ liếc nhau, một người đưa tay quát khẽ: "Dừng bước, nơi này không phải địa phương ngươi nên tới!"

Dương Khai một tay che miệng, một tay xông hai người không ngừng lắc lư, thân hình lay động không ngừng, bước chân lảo đảo liền hướng hai người đụng tới.

Nói chuyện hộ vệ kia nhướng mày, tiến lên một bước chuẩn bị ngăn lại khách nhân vô lễ này.

Hai người có chỗ đụng vào sát na, hộ vệ thân hình đột nhiên dừng lại, Dương Khai trong miệng ọe ọe rung động.

Một hộ vệ khác rất nhanh phát hiện không đúng, đang muốn điều tra cẩn thận thời điểm, khách nhân say rượu kia thân hình phiêu động, quỷ mị đồng dạng vọt đến trước mặt mình.

Thanh tịnh con ngươi, nào có say rượu vết tích?

Quá sợ hãi, rút đao muốn ra!

Nhưng mà đã muộn, Dương Khai một chưởng chém vào người này trên cổ, lực lượng thôi động, hộ vệ này thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, cùng lúc đó, hậu phương hộ vệ kia cũng cùng nhau ngã sấp xuống.

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, sửa sang lại quần áo, lúc này mới đi vào trong Tú Lâu, từng bước một hướng lên trên bước đi.

Hắn mặc dù ở bên trong trong nhà đảm nhiệm hộ viện mấy tháng, nhưng đại tiểu thư cái này Tú Lâu hắn hay là lần đầu tiến đến, chỉ biết là ngày thường đại tiểu thư ở tại trong lầu ba.

Lầu ba cửa phòng đóng chặt lại, bên trong truyền đến một chút tiếng bàn luận xôn xao, là Thúy nhi thanh âm.

"Đại tiểu thư hôm nay thật đẹp mắt, Thiến Thiến ngươi nói đúng không."

Thiến Thiến thanh âm vang lên, nhu hòa không gì sánh được: "Đại tiểu thư vẫn luôn đẹp mắt."

Thúy nhi cười nói: "Thế nhưng là hôm nay đẹp mắt nhất, quả nhiên phải lập gia đình chính là không giống chứ." Nói nói, bỗng nhiên mang theo giọng nghẹn ngào: "Đại tiểu thư ngươi không cần ngốc như vậy cười, Thúy nhi thật là sợ. Cái kia Dương hộ vệ có gì tốt, hắn chỉ là Mạnh phủ hộ viện, vòng địa vị thân phận thiếu thành chủ mạnh hơn hắn trăm vạn lần, gả cho thiếu thành chủ mới là nơi trở về của ngươi a!"

"Hì hì!" Mạnh Như thanh âm vang lên: "Ta cười rất ngu ngốc sao?"

"Ừm. . ." Thúy nhi đáp, "Mà lại lão gia không phải đã nói rồi sao? Cái kia Dương hộ vệ cùng Bảo Điền phong cường đạo cấu kết, giết tiêu cục thật nhiều người, cướp đi Mạnh phủ hàng đâu, bây giờ phủ thành chủ bên kia ngay tại truy nã hắn, người như vậy lúc trước chui vào Mạnh phủ khẳng định có ý đồ khác."

Mạnh Như nói: "Ý trung nhân của ta mới sẽ không hèn hạ như vậy, hắn chưa làm qua những sự tình kia, mà lại. . . Hắn sẽ trở về tìm ta!"

"Đại tiểu thư ngươi cử chỉ điên rồ!" Thúy nhi tức giận nói, "Hôm nay ngươi liền muốn lập gia đình, sau này sẽ là thiếu thành chủ phu nhân, còn nói cái gì ý trung nhân không ý trung nhân."

Mạnh Như thanh âm thăm thẳm vang lên: "Ý trung nhân của ta nhất định là cái cái thế anh hùng, nguyện ý vì ta cả thế gian là địch!"

"Hắn đã bị truy nã, cả đời này đều khó có khả năng về Bạch Ngọc thành, đại tiểu thư ngươi thanh tỉnh chút."

Kẹt kẹt tiếng vang lên lúc, trong phòng ba cái nữ tử đều là quay đầu trông lại, khôi phục nguyên bản dung mạo Dương Khai khắc sâu vào tầm mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thúy nhi hoa dung thất sắc, Thiến Thiến đầy mặt chấn kinh, chỉ có Mạnh Như, giống như sớm có sở liệu, trên mặt mang mừng rỡ mà nụ cười thỏa mãn, chầm chậm đứng dậy.

Nàng mặc đỏ thẫm vui pháo, mũ phượng khăn quàng vai, xinh đẹp không giống nhân gian đồ vật.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai nhếch miệng cười cười, Mạnh Như trong mắt không còn gì khác, chỉ bị một bóng người tràn ngập.

Dương Khai chỉ hỏi một câu: "Nguyện ý theo ta đi sao?"

Mạnh Như dẫn theo mép váy, vui sướng chạy tới, không chút do dự.

"Đại tiểu thư!" Tận đến giờ phút này, Thúy nhi mới hồi phục tinh thần lại, một tiếng kêu sợ hãi.

Một cái chưởng đao chém vào trên phần gáy của nàng, Thúy nhi mềm nhũn ngã xuống.

Dương Khai cùng Mạnh Như cùng một chỗ ngạc nhiên nhìn qua xuất thủ Thiến Thiến cô nương.

Thiến Thiến rõ ràng cũng là giật mình kêu lên, nàng mặc dù đi theo Dương Khai tập võ mấy tháng, nhưng cho tới bây giờ không có cùng người động thủ một lần, mới vừa xuất thủ cũng là theo bản năng phản ứng, không nghĩ tới thế mà thật đem người cho đánh ngất xỉu.

Giờ phút này có chút hoa dung thất sắc, sắc mặt tái nhợt: "Ta, ta không phải cố ý."

Dương Khai nhìn nàng một chút, lại nhìn xem trên đất Thúy nhi, trấn an nói: "Không sao, chỉ là ngất đi."

Thiến Thiến gật gật đầu, lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

"Chúng ta phải nhanh một chút rời đi Bạch Ngọc thành!" Dương Khai cầm Mạnh Như tay, thấp giọng nói.

Mạnh Như gật đầu, cười ngọt ngào lấy: "Tốt!"

Ở chung mấy tháng, hai người chưa bao giờ có trên tình ý giao lưu, chưa bao giờ có vượt qua cử động, nhiều lắm là cũng chính là trên con mắt giao hội.

Vậy mà lúc này giờ phút này, lại phảng phất lẫn nhau hiểu nhau tam sinh tam thế, một ánh mắt, một động tác, lẫn nhau liền có thể quen thuộc nội tâm ý nghĩ.

Không có nửa điểm ngăn cách, không có một tia chướng ngại, tựa như ở chung nhiều năm vợ chồng, hiểu rõ đối phương mỗi một cái thói quen.

"Đại tiểu thư ta cùng các ngươi cùng một chỗ!" Thiến Thiến không biết ở đâu ra dũng khí, mở miệng hô.

Mạnh Như trưng cầu nhìn qua Dương Khai, Dương Khai im lặng một lát, gật gật đầu.

Ba người lúc này hướng ra ngoài bước đi.

Thủ hộ phụ cận bọn hộ viện đều còn tại trong hôn mê, ra ngoài so lúc tiến vào dễ dàng nhiều, xuyên qua mấy đạo cửa viện, ba người rất mau tới đến Mạnh phủ phía sau trên một con đường.

Dương Khai sớm tại nơi này chuẩn bị tốt một chiếc xe ngựa.

Để Mạnh Như cùng Thiến Thiến lên xe, hắn ruổi ngựa tiến lên.

Đem Mạnh Như từ Mạnh phủ mang ra kế hoạch xem như thành công, bước kế tiếp chính là rời đi Bạch Ngọc thành, cái này có chút khó làm, bởi vì lúc trước lệnh truy nã nguyên nhân, Bạch Ngọc thành bên này ra vào đều muốn tiếp nhận nghiêm khắc thẩm tra.

Chính hắn ngược lại là không quan trọng, có thể hơi dịch dung một chút kiếm ra đi, nhưng mang theo Mạnh Như cùng Thiến Thiến đại khái liền không thông, tựa như là Mạnh Như bây giờ còn một thân mũ phượng khăn quàng vai, quá mức đáng chú ý.

Nếu có thể thuận lợi thông qua thì cũng thôi đi, nếu là thực sự không được, vậy cũng chỉ có thể xông vào, thủ hộ cửa thành thủ vệ khẳng định ngăn không được hắn.

Vượt quá Dương Khai dự kiến, khi hắn lái xe ngựa từ trong đường tắt lừa gạt lúc đi ra, hai bên đúng là bỗng nhiên cũng lao ra mấy chiếc kiểu dáng không sai biệt lắm xe ngựa, ầm ầm hướng tiến lên đi.

Nhìn điệu bộ này, tựa hồ cũng là muốn ra khỏi thành, Dương Khai nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng, bất quá giờ này khắc này, cũng chỉ có thể cùng theo một lúc tiến lên, Mạnh phủ bên kia đón dâu đội ngũ cũng nhanh đến, Mạnh Như mất tích rất nhanh sẽ bộc lộ ra đi, trước đó nhất định phải rời đi Bạch Ngọc thành.

Rất nhanh, mấy chiếc xe ngựa đều đến chỗ cửa thành, thủ hộ cửa thành bọn hộ vệ đang muốn kiểm tra, đã thấy đầu trên một chiếc xe ngựa mã phu cầm trong tay một tấm lệnh bài lung lay, thủ vệ kia thấy thế vội vàng hô to: "Cho đi!"

Không có chút nào ngăn cản, mấy chiếc xe ngựa gào thét mà qua, Dương Khai theo đuôi phía sau, nhẹ nhõm rời đi.

Ra khỏi thành, Dương Khai chân mày nhíu lợi hại hơn, một đường theo sát mấy chiếc xe ngựa kia, hắn mơ hồ cảm thấy phía sau màn chi thủ tại kích thích thế cục vết tích.

Ngoài thành hơn mười dặm, mấy chiếc xe ngựa bỗng nhiên tan ra bốn phía, ngay tại phía trước, một bóng người lẳng lặng đứng sừng sững, giống như đang đợi cái gì.

Xe ngựa ở trước mặt người này trước chầm chậm dừng lại, Dương Khai quay đầu căn dặn một tiếng: "Chờ một chút."

Mạnh Như ừ một tiếng.

Dương Khai lúc này mới xoay người xuống xe, từng bước một đi đến trước mặt người kia, ôm quyền nói: "Phùng sư huynh!"

Phùng Thừa Tự cười nhìn qua Dương Khai: "Ngươi tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn?"

Dương Khai gật gật đầu: "Có chỗ suy đoán, không dám khẳng định, nhìn thấy Phùng sư huynh về sau, rất nhiều hoang mang giải quyết dễ dàng."

Lấy thủ đoạn của hắn, dịch dung sau tiến nhập Bạch Ngọc thành lại bị người trước tiên phát hiện, hơn nữa còn phái người theo dõi chính mình, Dương Khai có thể nghĩ tới chỉ có Phùng Thừa Tự!

Đằng sau đủ loại cũng càng chứng minh suy đoán của hắn.

Phùng Thừa Tự là Bạch Ngọc thành thiếu thành chủ, hắn cũng có bản lĩnh làm ra một tấm Mạnh phủ thiệp mời.

Mà tại Dương Khai dẫn Mạnh Như ra Mạnh phủ về sau, mấy chiếc xe ngựa ra khỏi thành kia hiển nhiên cũng là vì hắn đánh yểm trợ, nếu không lần này làm việc như thế nào lại thuận lợi như vậy?

"Phùng sư huynh ở đây, vậy đón dâu chính là ai?" Dương Khai mặt lộ không hiểu.

Phùng Thừa Tự cười nói: "Ngươi thấy qua, lần trước đi theo bên cạnh ta tiểu tử kia.".