Chương 4831: Cùng đường mạt lộ

Chương 4831: Cùng đường mạt lộ

Dương Khai nghĩ nghĩ, nhớ lại cái kia một mực tránh sau lưng Phùng Thừa Tự nâng kiếm thiếu niên, thiếu niên cùng Phùng Thừa Tự hình thể không kém bao nhiêu, khí chất mặc dù khác biệt, nhưng nếu là trải qua dịch dung, không mở miệng nói chuyện mà nói, người không quen thuộc cũng không phát hiện được.

Huống chi, Phùng Thừa Tự tuy là thiếu thành chủ, lại là thẳng đến gần nhất mới đi xa trở về, toàn bộ Bạch Ngọc thành người nhận ra hắn không nhiều, người quen biết hắn thì càng ít.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại chính mình ngày đại hôn, tân lang quan thế mà lại để bên người thường tùy dịch cho đi đón dâu, bản thân mình lại tại giúp một nam tử khác lén trốn đi tân nương.

"Phùng sư huynh tại sao muốn làm như thế?" Dương Khai nghi hoặc hỏi, lần trước Báo Ân tự gặp mặt, hai người có thể nói là tan rã trong không vui, cho nên khi Dương Khai đoán ra gần nhất ba ngày sự tình có Phùng Thừa Tự thủ bút đằng sau, thực sự không dám tùy tiện tin tưởng.

Phùng Thừa Tự không có trực tiếp trả lời, ngược lại mở miệng hỏi: "Sư đệ biết ta luân hồi đến tận đây giới bao lâu sao?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Nghe Dư sư thúc nói, Khúc sư tỷ sau khi đi vào không lâu ngươi liền đi theo tiến đến, coi như không sai biệt lắm cũng có bảy tám năm đi?"

Phùng Thừa Tự gật gật đầu: "Đúng vậy a, bảy tám năm, bảy, tám năm qua, ta cũng một mực tại tìm kiếm Khúc sư muội, nhưng thẳng đến mấy tháng trước đó, ta mới thật tìm tới nàng! Lúc kia sư đệ ngươi bảo hộ ở trước người nàng, toàn thân đẫm máu, nàng mặc dù chật vật, lại là lông tóc không thương. Luân Hồi giới là cái rất có ý tứ địa phương, Dư sư thúc nếu đưa ngươi vào đến, hẳn là đã nói với ngươi chỗ thần kỳ của nó."

"Không biết sư huynh chỉ là phương diện nào đi nữa?"

Phùng Thừa Tự cười nhìn qua hắn, đưa tay điểm một cái bộ ngực mình: "Nơi này là coi trọng nhất tâm ý địa phương, tâm ý càng mãnh liệt, càng dễ dàng đạt thành tâm nguyện! Mấy tháng trước đó, ta lần thứ nhất tìm tới Khúc sư muội, từng oán giận tạo hóa trêu ngươi, sư huynh ta rõ ràng tới sớm nhiều năm như vậy, lại như cũ để cho ngươi kẻ đến sau này nhanh chân đến trước, Thiên Đạo thực sự bất công. Bất quá về sau cẩn thận nghĩ nghĩ, đây chẳng phải là Luân Hồi giới kỳ diệu sao?"

"Xin lắng tai nghe!" Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

Phùng Thừa Tự nói: "Sư đệ là vì người mà đến, Khúc sư muội mặc dù ở trong luân hồi mất đi ký ức, nhưng nàng bày tâm chướng lại cùng ngươi có lớn lao liên quan, cho nên cho dù ngươi đã chậm nhiều năm như vậy tiến đến, cũng có thể trước tiên xuất hiện tại bên người nàng, càng có cơ hội lấy được nàng ưu ái. Sư huynh ta khác biệt, ta là vì hoàn thành sư mệnh mà đến, cho nên ta tại giới này phí thời gian mấy năm y nguyên không thu được gì, nếu là sư đệ ngươi một mực không xuất hiện, có lẽ ta còn có chút cơ hội, nhưng đã ngươi xuất hiện, vậy sư huynh ta cũng chỉ có thể làm cái vật làm nền, cái này chỉ sợ cũng là mấy tháng trước, ta đột nhiên kỳ tưởng trở lại Bạch Ngọc thành nguyên nhân."

Dương Khai lâm vào trầm tư.

Phùng Thừa Tự tiếp tục nói: "Luân Hồi giới đủ loại, trực chỉ bản tâm, sư đệ ngươi nguyện không tiếc tính mệnh thủ hộ Khúc sư muội, đây là phúc khí của nàng, ta cũng tin tưởng, cho dù là tại chính thức trong 3000 thế giới, nếu ngươi hai người tao ngộ nguy hiểm như vậy, ngươi hay là sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, sẽ không cô phụ nàng. Cho nên tại trong trận luân hồi này, sư huynh ta kỳ thật đã không có tất yếu tiếp tục nữa, cưỡng ép hành động, làm trái bản tâm!"

Dương Khai làm một lễ thật sâu: "Đa tạ sư huynh thành toàn!"

Phùng Thừa Tự khoát khoát tay: "Không cần, ta chỉ là thấy rõ bản tâm của mình mà thôi, không cần đến tạ ơn, ngược lại là ngươi, còn cần cố gắng, ta không biết Khúc sư muội cho mình đến cùng thiết hạ tâm chướng, nhưng nghĩ đến lần lượt này khảo nghiệm không phải xong dễ dàng như vậy thành, ngươi nếu vô pháp thay nàng khám phá tâm chướng, nàng nhất định phải mê thất ở trong Luân Hồi các, đến lúc đó Âm Dương Thiên có thể tha không được ngươi."

"Ta tất đem hết khả năng, đem Khúc sư tỷ dây an toàn ra ngoài."

"Như thế tốt lắm!" Phùng Thừa Tự gật gật đầu.

"Ngược lại là có một chuyện cần thỉnh giáo sư huynh."

"Ngươi nói."

Dương Khai quay đầu nhìn xe ngựa một chút: "Bây giờ tình huống này, y nguyên không tính ta thay Khúc sư tỷ khám phá tâm chướng, vậy rốt cuộc ta nên làm những gì mới có thể tỉnh lại trí nhớ của nàng?"

Phùng Thừa Tự cười cười nói: "Mỗi người tình huống là không giống với  bình thường tới nói, tiến hành đến ngươi mức độ này cơ bản xem là khá, thế nhưng là sư muội ký ức y nguyên phong trần, xem ra nàng đối với ngươi yêu cầu rất cao, sư đệ ngươi tiếp tục cố gắng chính là, sư huynh cũng sẽ giúp ngươi một tay."

Dương Khai nghe vậy mày nhăn lại, cố gắng hắn tự nhiên sẽ cố gắng, có thể rốt cuộc muốn cố gắng tới trình độ nào, Phùng Thừa Tự cũng không có nói rõ, hắn ngược lại cảm giác cái này Phùng sư huynh dáng tươi cười có chút không có hảo ý, nhất là tại hắn nói muốn trợ chính mình một chút sức lực thời điểm.

Luôn cảm giác có cái gì chuyện không tốt sắp phát sinh!

"Còn có, cùng Bảo Điền phong bên kia có chỗ cấu kết chính là phủ thành chủ!" Phùng Thừa Tự mở miệng nói, "Ngươi chuyến này đưa hàng bị tập kích, cũng là phủ thành chủ bên này an bài."

"Có chỗ suy đoán." Dương Khai gật gật đầu.

Phùng Thừa Tự kinh ngạc: "Xem ra cái gì đều không thể gạt được sư đệ a."

Dương Khai thản nhiên nói: "Mấy tháng trước Bảo Điền phong dễ như trở bàn tay chui vào Mạnh phủ dạ tập, phủ thành chủ quân coi giữ phản ứng trì độn, cái này cũng không quá đúng, như Bạch Ngọc thành trị an một mực như vậy kém cỏi mà nói, phủ thành chủ cũng không trở thành có uy vọng cao như vậy."

Phùng Thừa Tự vuốt cằm nói: "Không sai, là Mạnh gia cây to đón gió, phủ thành chủ muốn chia một chén canh, liền cùng Bảo Điền phong bên kia cấu kết, muốn bắt cóc Mạnh đại tiểu thư, tốt cùng Mạnh Đức Nghiệp cẩn thận nói một chút. Xảo chính là lúc kia ta vừa vặn chạy về Bạch Ngọc thành, nghe nói việc này, phản ứng đầu tiên chính là ta có lẽ tìm tới muốn tìm người, cho nên liền chủ động chờ lệnh, lĩnh người truy kích, bất quá lúc kia đã muộn, Bảo Điền phong Nhị đương gia bắt cóc Mạnh đại tiểu thư thoát đi, hầu như đều đi qua một đêm, ta coi như truy kích, cũng không có khả năng có thu hoạch gì."

"Thế nhưng là ai cũng không hề nghĩ tới, thế mà lại có một cái Mạnh phủ ngoại viện hộ vệ, liều chết thủ hộ, kiên trì tới Bạch Ngọc thành viện quân đến. Kể từ đó, phủ thành chủ cùng Bảo Điền phong kế hoạch liền thất bại. Bất đắc dĩ, chỉ có thể để cho ta xuất mã cầu hôn, nếu là có thể kết thành thân gia, lấy phủ thành chủ chi thế, Mạnh phủ chi tài, rất có triển vọng."

"Mạnh Đức Nghiệp đối với chuyện này lòng dạ biết rõ, lại là phản kháng không được, còn nữa nói, sư huynh ta cũng coi là tuấn tú lịch sự, làm con rể của hắn rất có tư cách, Mạnh đại tiểu thư càng là đến sớm hôn phối niên kỷ, hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền."

Dương Khai gật gật đầu, hết thảy đều cùng hắn phỏng đoán không sai biệt lắm.

Mạnh phủ cùng Bảo Điền phong ở giữa khâu kia, chính là phủ thành chủ, cho nên Phùng Thừa Tự đối với hắn bên trong nội tình cực kỳ thấu hiểu.

Đáp ứng phủ thành chủ cầu hôn, Mạnh Đức Nghiệp liền an bài hắn cùng Ân Chí Dũng hộ tống hàng hóa, Mạnh phủ cung cấp tin tức, do phủ thành chủ bên kia liên hệ Bảo Điền phong chặn giết báo thù.

Nhưng mà ai cũng không hề nghĩ tới, Dương Khai cũng không phải là giới này nhân sĩ bản thổ, luân hồi mà đến lục phẩm Khai Thiên, có được người bình thường khó có thể tưởng tượng thân thủ.

"Đa tạ sư huynh giải hoặc!" Dương Khai ôm quyền thi lễ, cho tới giờ khắc này, rất nhiều không nghĩ rõ ràng sự tình mới tính sáng tỏ thông suốt.

"Được rồi, không nói nhiều, ngươi cần phải đi, Mạnh phủ bên kia hẳn là lộn xộn, truy binh lập tức liền muốn tới." Phùng Thừa Tự khoát khoát tay.

Dương Khai lần nữa nói tạ ơn, quay người lên xe ngựa, lái xe tiến lên.

Vừa rồi hai người đối thoại, trong xe Mạnh Như cùng Thiến Thiến đều nghe vào trong tai, bất quá Mạnh Như cũng không có hỏi nhiều cái gì, Thiến Thiến thân là tỳ nữ, tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng.

Cùng lúc đó, chẳng những Mạnh phủ lộn xộn, liền ngay cả Bạch Ngọc thành đều lộn xộn.

Ngày đại hôn, tân nương tử thế mà ly kỳ mất tích, thay thế Phùng Thừa Tự tiến đến đón dâu nâng kiếm thiếu niên cả người toát mồ hôi lạnh, hoàn toàn không biết nên như thế nào cho phải.

Mạnh Đức Nghiệp sắc mặt âm trầm càng là như gió lốc mưa tiến đến trước giờ, kiềm chế để cho người ta thở không nổi.

Giội cho nước lạnh đem hôn mê Thúy nhi làm tỉnh lại, biết được lại là Dương Khai chạy tới bắt cóc Mạnh Như, Mạnh Đức Nghiệp nổi trận lôi đình, hiệu lệnh Mạnh phủ hộ vệ tiến đến truy kích, sống thì gặp người, chết phải thấy xác.

Đại hôn ngày đó náo ra loại sự tình này, Mạnh phủ xem như mất mặt đến nhà.

Phủ thành chủ bên kia mặt mũi cũng không nhịn được, song phương liên hợp một phen truy tra, rất nhanh liền điều tra đến tung tích, sau nửa canh giờ, đại đội nhân mã ầm ầm ra Bạch Ngọc thành, thuận xe ấn một đường truy kích mà đi.

Xe ngựa tốc độ không nhanh, vô luận là Dương Khai hay là Mạnh Như đều biết, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị đuổi kịp.

Nhưng để Dương Khai không nghĩ tới là, phía trước lại có thể có người chặn đường!

Tựa hồ có người đã sớm dự liệu được hắn sẽ theo bên này bỏ chạy đồng dạng, nhân số không ít, hơn mười vị kỵ sĩ từ tiền phương chặn giết mà đến, Dương Khai một chút liền nhận ra đó là phủ thành chủ quân coi giữ.

Nhớ tới Phùng Thừa Tự dáng tươi cười không có hảo ý kia, Dương Khai cơ hồ muốn chửi mẹ!

Có thể có thủ bút này, cũng chỉ có Phùng Thừa Tự.

Dương Khai không nghĩ ra hắn rốt cuộc muốn làm gì! Trước đó thành thật với nhau một phen tâm tình, vị này Phùng sư huynh rõ ràng nói qua muốn rời khỏi trận này luân hồi, có thể hết lần này tới lần khác còn tại phía trước an bài nhân thủ chặn giết!

Đây coi là có ý tứ gì?

Âm Dương Thiên người không đến mức như thế khẩu phật tâm xà, Phùng Thừa Tự trước đó nói ra những lời kia thời điểm, thần sắc cũng cực kỳ thành khẩn, Dương Khai tin tưởng hắn không phải là đang nói láo.

Mấy chục người, Dương Khai nếu là độc thân một cái, tự nhiên có thể chiến thối lui, nhưng hôm nay mang theo Mạnh Như cùng Thiến Thiến thì không được.

Giết mấy cái tùy tiện đến gần kỵ sĩ, Dương Khai quay đầu ngựa lại hướng một bên khác phá vây.

Những người này đoán chừng cũng đã được nghe nói Dương Khai thân thủ, biết sự cường đại của hắn, là lấy tại tổn thất mấy cái huynh đệ đằng sau, cũng không dám tùy ý tiếp cận, chỉ là xa xa xuyết lấy.

Chạy không khỏi một canh giờ, một bên khác lại có một đội hơn mười người kỵ sĩ bọc đánh mà tới.

Dương Khai mặt đều đen, Phùng Thừa Tự an bài thật sự là giọt nước không lọt, giống như đối với hắn hết thảy hành động đều sớm có đoán trước.

Hai đội nhân mã, tả hữu giáp công, Dương Khai chỉ có thể phòng thủ mà không chiến, chuyên tâm lái xe ngựa hướng phía trước lao vụt.

Màn đêm thời gian, xe ngựa ngừng lại.

Phía trước đã mất đường đi, chính là một chỗ vách núi cheo leo, khe núi mây mù bốc lên, đá vụn lăn xuống đi không nghe tiếng vang.

Thời gian dài lao vụt, để ngựa đều cơ hồ gân mệt kiệt lực, chợt dừng lại, lôi kéo hai con ngựa liền té quỵ dưới đất, càng không ngừng đánh lấy tiếng mũi.

Hai đội kỵ sĩ hội hợp lại ước chừng hơn trăm người, xa xa hiện lên hình quạt vây quanh, cũng không động thủ, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Rất nhanh Dương Khai liền biết bọn hắn đang chờ đợi cái gì.

Dưới núi ánh lửa sáng lên lúc, lại có đại đội nhân mã lên núi.

Người dẫn đầu, phong thần tuấn lãng, mặt như ngọc, không phải Phùng Thừa Tự là ai? Cùng hắn một đạo mà đến, còn có gia chủ Mạnh gia Mạnh Đức Nghiệp.

Các kỵ sĩ trái phải tách ra, nhường ra con đường, hai người vượt qua đám người ra, nhìn qua phía trước cùng đường mạt lộ Dương Khai, một người mặt ngậm mỉm cười, thậm chí còn có lòng dạ thanh thản xông Dương Khai nháy nháy mắt, một người sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể nhỏ xuống nước tới..