Chương 4832: Ngươi không có việc gì liền tốt

Chương 4832: Ngươi không có việc gì liền tốt

Bên vách núi, Dương Khai một mình canh giữ ở trước xe ngựa, trước mặt số lớn kỵ sĩ đem bốn phía vây quanh chật như nêm cối.

Tiến không thể tiến, lui không thể chi địa, cơ hồ có thể xưng là tuyệt địa.

Mạnh Đức Nghiệp nhìn qua Dương Khai ánh mắt như muốn phun lửa, nhà mình nữ nhi đại hôn ngày đó thế mà bị một cái hộ viện đoạt đi, việc này để Mạnh phủ hổ thẹn, để hắn Mạnh Đức Nghiệp mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại, chuyện hôm nay nếu không có cái hoàn mỹ giải quyết, sau hôm đó hắn Mạnh Đức Nghiệp cũng đừng nghĩ tại Bạch Ngọc thành ngẩng đầu.

Âm thầm quyết tâm, nhất định phải đem hộ viện này chém thành muôn mảnh, mới có thể giải tâm đầu mối hận.

"Đồ hỗn trướng, ngươi tốt gan to!" Mạnh Đức Nghiệp trừng mắt Dương Khai, cắn răng quát khẽ, "Uổng phí Mạnh phủ một phen vun trồng, ngươi liền như vậy hồi báo, quả nhiên là lang tâm cẩu phế. Đem Như nhi trả lại, lão phu tha cho ngươi khỏi chết!"

Dương Khai ôm quyền nói: "Gia chủ thứ lỗi, đi hạ sách này, thật bất đắc dĩ, chỉ là ta cùng đại tiểu thư lưỡng tình tương ngộ, còn xin gia chủ thành toàn!"

Mạnh Đức Nghiệp như mèo bị dẫm đuôi, cả người đều nhanh nổ: "Thả ngươi cẩu thí! Ngươi thì tính là cái gì, Như nhi cỡ nào thân phận, há lại sẽ coi trọng ngươi người hạ tiện như vậy, cẩu thí lưỡng tình tương duyệt." Quay đầu cùng Phùng Thừa Tự giải thích nói: "Thiếu thành chủ, kẻ này hồ ngôn loạn ngữ, không cần để ở trong lòng, nhất định là hắn dùng thủ đoạn cường ngạnh, nếu không Như nhi tuyệt sẽ không rời đi Mạnh phủ!"

Phùng Thừa Tự trên mặt treo nhàn nhạt mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Hắn bên này nói mới vừa dứt, trên xe ngựa, Mạnh Như tại Thiến Thiến nâng đỡ đi xuống, sắc mặt không khỏi có chút đau khổ.

Mạnh Đức Nghiệp thấy thế đại hỉ, liền vội vàng hỏi: "Như nhi, có thể từng chịu thương?"

Mạnh Như phảng phất làm sai sự tình hài tử, có chút không dám nhìn thẳng lão phụ con mắt, chậm rãi lắc đầu.

Mạnh Đức Nghiệp nhẹ nhàng thở ra, trấn an nói: "Như nhi chớ sợ, cha cái này đem ngươi cứu ra, gọi tặc tử này biết khi dễ kết quả của ngươi! Đúng, còn có thiếu thành chủ cũng tới, hắn sẽ không để cho ngươi chịu ủy khuất."

"Cha. . ." Mạnh Như nhẹ nhàng hô một tiếng.

Mạnh Đức Nghiệp vội vàng đáp: "Cha tại đây!"

Mạnh Như cúi đầu nói: "Cha, ngươi liền thành toàn ta cùng Dương đại ca đi."

Mạnh Đức Nghiệp như bị sét đánh, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt một mảnh, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Mạnh Như: "Ngươi nói cái gì?"

Dương Khai vừa rồi một phen hồ ngôn loạn ngữ kia, hắn còn có thể răn dạy một trận, không để trong lòng, có thể lời này từ Mạnh Như trong miệng nói ra liền không giống với lúc trước. Này bằng với là Mạnh phủ đại tiểu thư tại trước mắt bao người thừa nhận cùng nhà mình hộ vệ có tư tình.

Tin tức này cỡ nào kình bạo, chu vi tụ các kỵ sĩ nghe vậy đều chấn kinh, bọn hắn một đường phụng mệnh truy kích mà đến, vốn cho rằng là đại tiểu thư bị gọi là Dương Khai hộ vệ bắt cóc mà đi, nhưng hôm nay xem ra tình huống không phải như vậy, ngược lại là Mạnh phủ đại tiểu thư tự nguyện cùng đi theo.

Đây không phải đoạt cưới, đây là đào hôn, là bỏ trốn a!

Cả hai tính chất hoàn toàn khác biệt! Mạnh gia đại tiểu thư cử động lần này chẳng những cho Mạnh phủ hổ thẹn, chính là phủ thành chủ bên này cũng mặt mũi mất lớn.

Không ít người cẩn thận từng li từng tí hướng Phùng Thừa Tự nhìn lại, lại ngạc nhiên phát hiện, nhà mình thiếu thành chủ trên mặt y nguyên treo nụ cười nhàn nhạt kia, phong khinh vân đạm, tựa hồ căn bản không đem chính mình tân nương bỏ trốn để ở trong lòng.

"Cha ngươi nhiều năm như vậy một mực sủng ái nữ nhi, nuông chiều nữ nhi, từ trước tới giờ không bức bách nữ nhi kết hôn, nữ nhi cũng nhiều lần đã nói với ngươi, cả đời này đang đợi một cái người hữu duyên." Mạnh Như ban sơ cúi đầu, nói nói, trong thân thể gầy yếu tựa hồ nhiều hơn rất nhiều dũng khí, giương mắt nhìn thẳng lão phụ: "Mà bây giờ, nữ nhi chờ đến, Dương đại ca chính là người nữ nhi nhiều như vậy một mực chờ đợi!"

Mạnh Đức Nghiệp tức giận toàn thân phát run, một lời nộ khí giống như núi lửa sắp bộc phát.

Mạnh Như xác thực rất nhiều lần đề cập với hắn lên cái gì người hữu duyên, hắn cũng không có để ở trong lòng, chỉ coi là nữ nhi thuận miệng qua loa chính mình, nhưng hôm nay thế mà lấy cái gì người hữu duyên tới nói sự tình, hắn há lại sẽ tin tưởng.

"Như nhi bị bệnh!" Mạnh Đức Nghiệp thanh âm trầm thấp, "Cùng cha về nhà, cha cho ngươi tìm đại phu chữa bệnh!"

Mạnh Như lắc đầu: "Ta không có bệnh!"

Mạnh Đức Nghiệp liếc mắt nhìn bên người nàng Dương Khai, thản nhiên nói: "Ngươi nếu là không có bệnh, liền nên để ý sống chết của hắn, cùng cha về nhà, hắn có thể sống, ngươi như chấp mê bất ngộ, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của hắn!"

Mạnh Như sắc mặt đột nhiên tái nhợt, nàng biết Dương Khai mặc dù thực lực cường đại, nhưng tuyệt không có khả năng là nhiều người như vậy đối thủ.

Mạnh Đức Nghiệp cầm Dương Khai sinh tử đến uy hiếp nàng, để nàng trong lúc nhất thời trong lòng đại loạn.

Quay đầu nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau lúc, Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Mạnh Như do dự ánh mắt trong nháy mắt kiên định xuống tới, quay đầu nhìn qua lão phụ: "Cha, van cầu ngươi, thả chúng ta một con đường sống!"

Mạnh Đức Nghiệp sắc mặt thống khổ, bây giờ thế cục này, cũng không phải hắn có thể nói tính toán, truy kích mà đến những người này, chỉ có một số ít là Mạnh phủ hộ vệ, đại đa số đều là phủ thành chủ quân coi giữ, chỉ nghe Phùng Thừa Tự hiệu lệnh.

Hắn mặc dù có tâm khoan dung nữ nhi của mình cũng làm không được, thiếu thành chủ ở bên người, hắn thân là Mạnh gia chi chủ, nhất định phải bày ra vốn có tư thái.

Khó khăn lắc đầu, Mạnh Đức Nghiệp nói: "Ngươi tuổi nhỏ vô tri, bị người che đậy, thiếu thành chủ làm người rộng lượng, sẽ tha thứ ngươi lần này, theo ta về nhà, ngày sau hảo hảo phụng dưỡng thiếu thành chủ."

Mạnh Như trong mắt cuối cùng một tia kỳ cánh chôn vùi xuống dưới, chầm chậm quỳ rạp xuống đất, đối với Mạnh Đức Nghiệp gõ ba khấu.

Mạnh Đức Nghiệp kinh hoảng không thôi: "Ngươi làm cái gì?"

Mạnh Như đứng dậy, quay đầu nhìn qua Dương Khai, ngọt lịm cười: "Nếu sinh không thể cùng phòng, vậy liền chết mà cùng huyệt, Dương đại ca  chờ đến ngươi, Như nhi rất vui mừng vui."

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, tiến lên một bước, rút ra bên hông đao kiếm, dày đặc thân hình cản ở trước mặt Mạnh Như, đao kiếm tương giao, kim Thiết Tranh minh, "Ta ngã xuống trước đó, không ai có thể tổn thương ngươi!"

"Điên rồi, các ngươi đều điên rồi!" Mạnh Đức Nghiệp hai mắt đỏ như máu.

Một mực mặt ngậm mỉm cười Phùng Thừa Tự bỗng nhiên nổi cơn điên đồng dạng, gầm thét kêu to: "Giết bọn hắn cho ta, để bọn hắn biết đắc tội bản thiếu thành chủ hạ tràng!"

Mạnh Đức Nghiệp kinh hãi: "Không thể a thiếu thành chủ!" Nói liền muốn đi ngăn cản, lại bị Phùng Thừa Tự một cước đạp xuống ngựa, đau đớn ngã xuống đất.

Từng đạo bóng người giao thoa phiêu hốt, bốn phương tám hướng tập sát mà đến, trong nháy mắt liền đem Dương Khai vị trí chi địa vây quanh chật như nêm cối.

Đao quang lấp lóe, kiếm quang bốc lên, tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, gãy chi bay ra, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Từng bộ thi thể ngã xuống, Dương Khai giống nhau lúc trước thủ hộ tại trước hang núi kia, thân hình thẳng tắp không lùi, bước chân chưa từng na di mảy may.

Đao kiếm giao thoa ở giữa, giống như cắt rơm rạ đồng dạng thu gặt lấy người tới tính mệnh, không tảng lớn khắc công phu, trước người liền đã chồng chất ra một tòa nho nhỏ thi sơn.

Dưới tình huống bình thường, dạng này giết chóc đủ để cho người sợ hãi, cho dù nhân số lại nhiều, cũng chưa chắc có đảm lượng lại tiếp tục trùng kích, dù sao ai cũng không biết kế tiếp chết có phải hay không chính mình.

Nhưng nơi đây có Phùng Thừa Tự tự mình tọa trấn, phủ thành chủ tới những người kia mặc dù kinh hồn táng đảm, cũng không ai dám lui lại nửa bước, muốn an toàn, chỉ có trước hết giết Dương Khai.

Kịch chiến từ vừa mới bắt đầu liền không có loại thứ hai kết quả, hoặc là Dương Khai bỏ mình, hoặc là truy binh toàn quân bị diệt.

Nhưng Phùng Thừa Tự lần này mang tới nhân số nhiều lắm, chừng hai ba trăm, so với lần trước Dương Khai đối mặt Bảo Điền phong cường đạo còn nhiều hơn gấp hai ba lần.

Nhân lực có lúc hết, ở dưới cục diện như vậy, hắn thực lực mạnh hơn lại có thể kiên trì đến kịp thời?

Phiên Vân Đao cùng Phúc Vũ Kiếm lập công lớn, tuy nói Mạnh Đức Nghiệp trước đó muốn Dương Khai chết, thậm chí không tiếc thiết kế hộ tống hàng hóa tiến về Định Viễn thành một chuyện, nhưng ở trước đó, hắn xác thực rất được Mạnh Đức Nghiệp coi trọng.

Phiên Vân Đao Phúc Vũ Kiếm có thể tính được thần binh lợi khí, thường thường địch nhân đao kiếm tới đụng vào liền sẽ đứt thành hai đoạn, thật to tiết kiệm Dương Khai khí lực.

Mạnh Đức Nghiệp còn tại đau khổ cầu khẩn Phùng Thừa Tự, lại bị thẹn quá thành giận thiếu thành chủ sai người trói lại nhét vào một bên.

Mạnh phủ rất nhiều hộ vệ cũng chỉ là giận mà không dám nói gì, còn phải tại Phùng Thừa Tự điều khiển tiến lên đối địch với Dương Khai.

Một nén nhang đi qua, nửa canh giờ trôi qua. . .

Bên vách núi, huyết thủy chảy thành sông, Dương Khai cả người tức thì bị nhuộm thành huyết nhân.

Máu tươi này có địch nhân, cũng có chính mình.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng đối mặt nhiều người như vậy công kích cũng vô pháp thủ hộ chu toàn, nhất là Phùng Thừa Tự mệnh lệnh chẳng những là muốn giết hắn, còn muốn giết Mạnh Như, rất nhiều người của phủ thành chủ gặp Dương Khai quá mạnh, liền nghĩ trăm phương ngàn kế đi tập sát Mạnh Như, liên lụy Dương Khai lực chú ý, chế tạo sơ hở.

Dù cho là Phiên Vân Đao Phúc Vũ Kiếm dạng này thần binh lợi khí cũng khó có thể tại dạng này cường độ cao trong tranh đấu kiên trì nổi, đao kiếm tất cả đều cuốn lưỡi đao, lực sát thương giảm bớt đi nhiều.

Dương Khai cơ hồ muốn tinh bì lực tẫn, thân hình lảo đảo, toàn bằng lấy một cỗ nghị lực kiên trì không ngã.

Bên trái một bộ kiếm quang đánh tới, Dương Khai thấy được, lại trốn không thoát, nếu như muốn tránh nói, sau lưng Mạnh Như liền sẽ có nguy hiểm.

Chỉ có thể căng thẳng thân thể, tránh đi yếu hại, chuẩn bị lấy huyết nhục chi khu đón đỡ một kiếm này.

Tiếng rên rỉ vang lên lúc, tất cả mọi người ngây ngốc một chút.

Dương Khai không có cảm giác được vốn có trùng kích cùng đau đớn, một kiếm đánh tới kia tựa hồ bị người nào cản lại.

Quay đầu nhìn lại, tầm mắt đột nhiên co lại.

Ngăn trở một kiếm kia, là một bộ thân thể mềm mại, trường kiếm xuyên ngực mà qua, chính là trí mạng nhất thương thế, xưa nay nhát gan dễ dàng thẹn thùng Thiến Thiến mở ra cánh tay, đứng ở trước mặt Dương Khai, điểm cuối của sinh mệnh nâng lên chính mình lớn nhất dũng khí nhìn thẳng Dương Khai hai mắt.

Sau đó nàng cười ngọt ngào, bên khóe miệng có máu tươi tràn ra: "Dương đại ca, ngươi không có việc gì liền tốt!"

Nụ cười kia Dương Khai trong lòng phảng phất bị vô hình tay nắm chặt, trong nháy mắt không thể thở nổi.

Trước mắt hiện lên mấy tháng qua cùng Thiến Thiến cô nương chung đụng đủ loại, hồi tưởng lại nàng ngượng ngùng cùng non nớt.

Tại chính mình tiến vào Mạnh phủ lúc, Thiến Thiến cũng giống vậy tiến vào Mạnh phủ, rõ ràng mới đến, lại vẫn cứ rất được đại tiểu thư niềm vui, cơ duyên xảo hợp trở thành đại tiểu thư thiếp thân nữ tỳ.

Tập võ thời điểm, nàng biểu hiện ra thiên phú cùng Mạnh Như không kém bao nhiêu.

Mỗi một lần cùng mình ánh mắt va chạm, đều phảng phất một cái bị hoảng sợ tiểu thú, ánh mắt ấy cùng bối rối, Dương Khai từng tại một nữ tử khác trên thân nhìn thấy qua.

Đó là một cái không tính quen thuộc, lại nhất định sẽ dây dưa rất sâu nữ tử.

Hai bóng người từ từ trùng điệp đứng lên.

Quỷ thần xui khiến, Dương Khai bật thốt lên: "Đào sư muội?"

Thiến Thiến đã ở thời khắc hấp hối, nhưng ở Dương Khai câu nói này ra miệng đằng sau, thân thể của nàng lại phảng phất bị rót vào một cỗ sức sống mới, mờ tối con ngươi trong nháy mắt trở nên sáng tỏ, dọn sạch trong tâm bụi bặm.

"Dương sư huynh!".