Chương 4833: Đồng sinh cộng tử

Chương 4833: Đồng sinh cộng tử

"Dương sư huynh!" Thiến Thiến nhẹ giọng hô, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười thỏa mãn, "Cám ơn ngươi!"

Dương Khai không biết nàng tại cám ơn cái gì, cũng biết nàng không phải thật sự cứ thế mà chết đi, nơi này dù sao chỉ là một chỗ Luân Hồi giới, nàng ở chỗ này bị giết, chỉ là một trận luân hồi, sẽ không ảnh hưởng chân chính nàng.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Đào Lăng Uyển vậy mà cũng tới nơi đây Luân Hồi giới, vẫn giấu kín tại bên cạnh mình, cũng tại thời khắc nguy cơ, lấy tự thân tính mệnh thay hắn ngăn cản một kiếm.

Phùng Thừa Tự cùng Dư Hương Điệp đều có nói, cái này Luân Hồi giới là trọng tâm nhất ý chi địa, tâm ý càng là mãnh liệt, càng là có thể đạt thành tâm nguyện.

Mà lại, ở chỗ này đủ loại, thẳng ấn bản tâm.

Đào Lăng Uyển Luân Hồi Chi Thân nguyện ý ở chỗ này thay hắn cản một kiếm, nói cách khác, cho dù là tại ngoại giới  đồng dạng tình huống dưới, cũng sẽ có lựa chọn giống vậy.

Dương Khai gai trong lòng đau nhức, Phiên Vân Đao chém xuống, đem kẻ đánh lén cánh tay chặt đứt, ôm Thiến Thiến vòng eo lui về sau đi.

Lại cúi đầu nhìn lại lúc, Thiến Thiến đã đóng lại tầm mắt, chảy máu bên khóe miệng lại treo một tia hài lòng dáng tươi cười.

Bên ngoài chỗ, giống như điên cuồng không ngừng chỉ huy thủ hạ giết người Phùng Thừa Tự ngẩn ngơ, nhẹ giọng nỉ non một câu: "Đào sư muội?"

Bất quá rất nhanh hắn liền giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, cười khổ một tiếng: "Sư tôn chung quy là xuất thủ sao? Đây thật là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!"

Khó có thể tưởng tượng, khi sư tôn biết được nơi này phát sinh sự tình đằng sau hắn sẽ là phản ứng gì, có thể khẳng định là sư tôn định sẽ không quá cao hứng.

Thiến Thiến tử vong cũng không có cho Dương Khai mang đến bao nhiêu thở dốc thời khắc, những người đến từ phủ thành chủ kia mặc dù kinh ngạc một cái tỳ nữ quả quyết cùng gan lớn, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Không đợi Dương Khai đem Thiến Thiến thi thể buông xuống, liền lại một lần nữa khởi xướng tấn công mạnh.

Dương Khai thân hình lảo đảo, dù có đầy ngập lửa giận cũng không có chỗ phát tiết, chống đỡ có chút chật vật, từng đạo máu tươi từ trên thân chảy ra mà ra.

Mạnh Như không biết từ chỗ nào nhặt lên một thanh trường kiếm, cắn răng đối nghịch địch vung vẩy trường kiếm, cùng Dương Khai kề vai chiến đấu.

Nàng chưa bao giờ cùng người động thủ một lần, chớ đừng nói chi là giết người. Nhưng đi theo Dương Khai tập võ mấy tháng, bao nhiêu có một chút nội tình, so với lúc trước bị Dương Khai lần thứ nhất cứu tình huống muốn tốt rất nhiều. Lúc kia nàng cầm lấy một thanh trường kiếm đều cố hết sức không gì sánh được.

Thời khắc này nàng vũ động trường kiếm bao nhiêu có một chút uy hiếp, lại thêm nàng Mạnh phủ đại tiểu thư, thiếu thành chủ vị hôn thê thân phận, cũng là không người dám đối với nàng thế nào.

Thiến Thiến chết giống như để Phùng Thừa Tự có chút xúc động, ngồi trên lưng ngựa, hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, bỗng nhiên thở nhẹ một hơi.

Thời điểm không còn sớm, nên kết thúc đây hết thảy, mấy năm luân hồi tìm kiếm không để cho hắn nhụt chí, hắn một lòng muốn hoàn thành sư mệnh, song khi nhận rõ bản tâm một khắc này, hắn mới phát hiện chính mình có chút mỏi mệt, ở trong Luân Hồi giới chỗ này làm hết thảy, liền phảng phất một trận nháo kịch.

Thiếu thành chủ phiêu dật thân hình cao cao bắn lên, giống như nhẹ nhàng chim chóc đồng dạng vượt qua đỉnh đầu của mọi người, dưới ánh lửa, một đạo kiếm quang sáng như ban ngày, thẳng hướng Dương Khai đâm tới.

Dương Khai thấy được một kiếm này, cũng biết một kiếm này hung mãnh, hữu tâm ngăn cản, lại là bất lực.

Giống nhau Thiến Thiến vết thương trí mạng, trường kiếm xuyên ngực mà qua, nhưng Phùng Thừa Tự rõ ràng hạ thủ lưu tình, một kiếm này nghiêng đi trái tim một tấc, không để cho hắn nhận trí mạng thương thế.

Nhưng hắn vốn là nỏ mạnh hết đà, trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương vô số, lại thêm một kiếm này, thân thể lập tức hướng về sau ngã xuống, trực tiếp ngã tại Mạnh Như trong lồng ngực.

Trong miệng tràn ra bọt máu, Dương Khai lại hướng Phùng Thừa Tự ném đi ánh mắt cảm kích, hắn bỗng nhiên minh bạch muốn nên như thế nào đánh vỡ Khúc Hoa Thường tâm chướng.

Cũng biết Phùng Thừa Tự một đêm này bôn ba mục đích là cái gì.

Người sau ngầm hiểu lẫn nhau, không để lại dấu vết gật đầu.

"Dương đại ca!" Mạnh Như thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, trắng noãn tay che bộ ngực hắn vết thương, làm thế nào cũng ngăn không được máu tươi kia chảy xuôi, rất nhanh một bàn tay liền bị nhuộm huyết hồng.

Dương Khai bắt lấy tay của nàng: "Vô dụng, không thể bảo vệ tốt ngươi, xin lỗi!"

Mạnh Như trong nháy mắt nước mắt rơi như mưa, không chỗ ở lắc đầu: "Là ta liên lụy ngươi." Nàng biết, lấy Dương Khai bản sự, mặc dù đối mặt nhiều người như vậy bao vây chặn đánh, nếu chỉ thân một người mà nói, cũng có hi vọng đào tẩu.

Có thể thụ chính mình liên lụy, liền chạy trốn đều thành hy vọng xa vời.

Bốn phía truy binh vây tụ, nhưng không có trước tiên xuất thủ, đã sợ hãi Dương Khai trước đó biểu hiện ra cường hoành, cũng bi thương anh hùng cô đơn.

Mạnh Như khóc khóc, bỗng nhiên nở nụ cười, tay nhỏ vuốt ve Dương Khai gương mặt, nói khẽ: "Cả đời này là ta liên lụy ngươi, đời sau, để cho ta bảo hộ ngươi!"

Dứt lời lúc, nàng bỗng nhiên ôm lấy Dương Khai, quay người phóng ra mấy bước, không chút do dự nhảy xuống vách núi.

Dưới ánh trăng, thân ảnh của hai người như nhảy ra cách cũ chim bay, truy tìm mãi mãi xa tự do.

Bị trói trên mặt đất Mạnh Đức Nghiệp thấy cảnh này, không nói tiếng nào hôn mê bất tỉnh.

Phùng Thừa Tự thở phào một hơi, lòng tràn đầy mỏi mệt, rốt cục, kết thúc.

Bên tai bên cạnh tiếng gió tại gào thét, Dương Khai ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ.

Thân hình không ngừng mà hướng xuống rơi xuống, một thế này luân hồi xem như kết thúc, hắn đang chờ đợi  chờ đợi lấy Khúc Hoa Thường phá vỡ trái tim của chính mình chướng.

Cũng may Khúc Hoa Thường không để cho hắn chờ bao lâu, ngay tại ý thức của hắn mơ mơ màng màng thời điểm, bên tai truyền đến thanh âm của nàng: "Sư đệ?"

Dương Khai ho ra một ngụm máu tươi, cười khổ cuống quít: "Sư tỷ ngươi cuối cùng là tỉnh a!"

Khúc Hoa Thường chợt đem hắn ôm sát, một bộ nghĩ mà sợ dáng vẻ, run giọng nói: "Liền biết ngươi không có việc gì!"

Nàng đang bế quan trước đó lấy được tin tức là Dương Khai theo Cự Thần Linh tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực, Âm Dương Thiên trên dưới đều coi là Dương Khai chết rồi, nàng lại nhận định Dương Khai sẽ không chết, cho nên mới sẽ tiến cái này Luân Hồi các, vì chính mình thiết hạ tâm chướng  chờ đợi Dương Khai đến.

Nếu không tại tông môn cao tầng áp lực dưới, nàng cũng không nhất định có thể chịu nổi các trưởng bối chỉ hôn.

"Sư tỷ, thời gian cấp bách, ngươi hay là nói cho ta một chút, ta rốt cuộc muốn tìm ngươi mấy đời mấy kiếp đi." Dương Khai lau đi khóe miệng bên cạnh máu tươi, gấp rút hỏi.

Khúc Hoa Thường lại phảng phất không có chút nào sốt ruột giống như, hoạt bát hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Ngươi đoán!"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Đều lúc này."

Khúc Hoa Thường hừ một tiếng: "Dù sao sẽ không để cho ngươi nhẹ nhõm, ngươi liền hảo hảo nỗ lực a, bất quá ta có thể nói cho ngươi là, cái này đời thứ nhất thoải mái nhất, cũng là khó khăn nhất. Nhẹ nhõm là Mạnh Như rất dễ dàng liền bị ngươi bắt được phương tâm, cho nên ngươi mới có thể tiến hành thuận lợi như vậy."

Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo: "Vậy khó khăn địa phương ở đâu?"

Khúc Hoa Thường nhoẻn miệng cười: "Đồng sinh cộng tử! Ta nói với chính mình, đời thứ nhất ngươi chỉ có làm đến cùng ta đồng sinh cộng tử, mới có thể đánh vỡ tâm chướng, tỉnh lại ký ức."

Dương Khai gật gật đầu.

Chính là bởi vì Khúc Hoa Thường cho mình bày tâm chướng này, cho nên cho dù trước đó Dương Khai đã bắt được Mạnh Như phương tâm, nàng cũng không có khôi phục bản thân ký ức.

Khi hai người nhảy xuống vách núi này lúc, liền đã làm được đồng sinh cộng tử, tâm chướng tự phá.

"Bất quá càng là về sau luân hồi, ký ức bị phong trần liền càng nghiêm trọng hơn, chẳng những ta là như vậy, ngay cả ngươi cũng giống như vậy, nếu là luân hồi quá nhiều lần, nói không chừng ngay cả ngươi cũng muốn mê thất tại trong Luân Hồi giới này, tìm không thấy bản thân, cho nên sư đệ, ngươi ngàn vạn muốn thủ trụ bản tâm." Khúc Hoa Thường ngưng trọng dặn dò.

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai gật đầu, bỗng nhiên bên hông bị đau, không khỏi ủy khuất không gì sánh được: "Sư tỷ ngươi làm cái gì?"

Khúc Hoa Thường lại vặn chặt bên hông hắn một miếng thịt, dùng sức dạo qua một vòng.

Đối đãi như vậy một cái trọng thương ngã gục người, thật sự là quá phận.

"Hừ! Nói một chút, cái kia Đào sư muội là chuyện gì xảy ra?" Khúc Hoa Thường một bộ ghen tuông bốc lên dáng vẻ.

Dương Khai há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đi giải thích.

Khúc Hoa Thường nói: "Đào sư muội, là Đào Lăng Uyển a?"

Dương Khai chỗ nào đầu dựng não: "Ừm." Hắn có chút làm không rõ ràng, Đào Lăng Uyển làm sao cũng biết chạy vào, mà lại cũng tiến vào Khúc Hoa Thường chỗ chỗ này Luân Hồi giới.

"Ai. . ." Khúc Hoa Thường bỗng nhiên nặng nề mà thở dài, "Ta mặc dù không biết ngươi cùng nàng ở giữa đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng nếu là trước đó ngươi không thể nhận ra nàng, nàng liền xong rồi."

"Vì cái gì?" Dương Khai chau mày.

"Luân Hồi các huyền diệu ngươi bao nhiêu lý giải một chút. Tiến vào nơi đây đệ tử vì chính mình thiết hạ tâm chướng, tâm chướng không phá liền có thể có thể sẽ bị lạc trong đó, vĩnh viễn không cách nào thoát khốn. Ta bày tâm chướng là muốn ngươi tìm tới ta, để cho chúng ta lưỡng tình tương duyệt, mà ngươi cũng biết điểm này, cho nên mặc kệ ngươi như thế nào làm việc, luôn có tính nhắm vào, mục đích tính, vô luận khó khăn dường nào, bao nhiêu sẽ có một mục tiêu."

Dương Khai gật gật đầu.

"Nàng vì chính mình bày tâm chướng khác biệt." Khúc Hoa Thường nhíu nhíu mày, "Tâm chướng này có thể là, tại ngươi hoàn toàn không biết gì cả điều kiện tiên quyết, nhận ra thân phận của nàng."

Khúc Hoa Thường có thể có này suy đoán cũng không khó, dù sao trước đó Đào Lăng Uyển khôi phục ký ức, là tại Dương Khai hô lên Đào sư muội ba chữ đằng sau chuyện phát sinh.

"Nếu là trước đó ta không nhận ra được sẽ phát sinh chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

"Nàng tất cả ký ức đều phong trần trên người Thiến Thiến, Thiến Thiến chết rồi, ngươi lại không có thể tỉnh lại nàng, nàng liền vĩnh viễn không có cơ hội đã tỉnh lại, điểm này với ta mà nói cũng giống như nhau."

Dương Khai lập tức xuất mồ hôi lạnh cả người, nghĩ mà sợ cảm xúc trong nháy mắt đem toàn thân bao phủ.

Hắn không nghĩ ra Đào Lăng Uyển vì sao muốn làm việc như vậy, hắn căn bản cũng không biết nữ tử này cũng tiến vào Luân Hồi các, sở dĩ có thể nhận ra, chủ yếu là Đào Lăng Uyển tính cách cùng Thiến Thiến thực sự quá giống.

Trước đó hắn tập trung tinh thần muốn phá vỡ Khúc Hoa Thường tâm chướng, không chút để ý, khi Thiến Thiến đứng ra thay hắn ngăn lại một kiếm kia thời điểm, mới bỗng nhiên nhớ tới liên quan tới Thiến Thiến hết thảy.

"Nàng làm cái gì vậy?"

"Có lẽ nàng muốn chứng minh cái gì đi." Khúc Hoa Thường lắc đầu, "Nữ nhân ở nhiều khi đều là đồ đần, không thể nói lý, bất quá nàng thành công không phải sao?"

Xả thân là Dương Khai ngăn lại một kiếm, mặc dù chỉ là ở trong Luân Hồi giới, đó cũng là bỏ ra tính mạng của mình.

Vô luận Dương Khai trước đó là ý tưởng gì, tại sau này sinh mệnh, đều sẽ thêm một cái nguyện ý vì hắn bỏ qua sinh mệnh nữ nhân.

"Lần sau sẽ còn nhìn thấy nàng sao?" Dương Khai hỏi.

"Khó mà nói." Khúc Hoa Thường lắc đầu, "Có thể sẽ, có thể sẽ không, tâm chướng của nàng cùng ta khác biệt, ngươi đã nhận ra nàng một lần, nàng cũng biểu lộ tâm ý của mình, một lần nữa cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.".