Chương 4834: Ta bảo vệ ngươi

Chương 4834: Ta bảo vệ ngươi

"Sư tỷ, ta có chút khốn!" Dương Khai nhẹ giọng nỉ non.

"Ngủ đi, lại mở mắt liền có thể nhìn thấy ta." Khúc Hoa Thường đem hắn ôm vào ngực mình.

Cùng lúc đó, Luân Hồi các bên ngoài, Dư Hương Điệp cùng Trần Tu lẳng lặng chờ. Luân Hồi các cũng không phải là chuyên môn chỗ tu hành, mà là luyện tâm chi địa, cho nên Luân Hồi các cố nhiên huyền diệu, nhưng không có Tiểu Nguyên giới tốc độ thời gian trôi qua chênh lệch ưu thế.

Tại trong khắp nơi Luân Hồi giới vượt qua bao nhiêu thời gian, ngoại giới cũng giống vậy sẽ vượt qua bao nhiêu thời gian.

Từ Dương Khai tiến vào Luân Hồi các đã đem gần ba tháng, ai cũng không biết hắn ở bên trong đến cùng tiến hành thế nào, có tìm được hay không Khúc Hoa Thường, có hay không khám phá tâm chướng của nàng.

Nói không lo lắng đó là giả, nhưng loại sự tình này ngoại nhân lo lắng cũng vô dụng, hết thảy chỉ có thể dựa vào Dương Khai bản lãnh của mình.

Bởi vì việc này, đồng môn mấy ngàn năm Dư Hương Điệp cùng Trần Tu hai người sinh ra không ít khoảng cách, giờ phút này lẫn nhau cách xa nhau nước cờ 10 trượng, riêng phần mình tìm kiếm một khối đất trống, một bên ngồi xuống một bên lặng chờ.

Ngay vào lúc này, Luân Hồi các bên ngoài phường thị chỗ, một bóng người từ đó đi ra.

Trần Tu hình như có nhận thấy, trước tiên mở to mắt, giương mắt hướng người kia nhìn lại, chợt không để lại dấu vết thở ra một hơi.

Dư Hương Điệp cũng có chỗ phát giác, nhìn xem Đào Lăng Uyển từng bước một từ bên kia đi tới, trên mặt hiện ra một vòng thần sắc kinh ngạc.

Không khác, quá nhanh!

Còn chưa bao giờ có người nào tiến vào Luân Hồi các đằng sau nhanh như vậy liền đi ra. Bất quá rất nhanh, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, tròng mắt đi lòng vòng, trên mặt hiện ra một vòng là lạ dáng tươi cười.

"Sư tôn!" Đào Lăng Uyển đi vào Trần Tu trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ.

Trần Tu trên dưới dò xét nàng một chút, giống như muốn nhìn nàng có hay không thiếu cánh tay thiếu chân, há to miệng, trong bụng có chút lo lắng nói như vậy, bất quá cuối cùng vẫn một chữ không nói ra, chỉ là gật đầu nói: "Trở về liền tốt."

"Để sư tôn lo lắng." Đào Lăng Uyển y nguyên cúi đầu.

Dư Hương Điệp lách mình mà đến, mở miệng hỏi: "Gặp được Dương tiểu tử rồi?"

Đào Lăng Uyển nhẹ nhàng gật đầu.

"Thế nào?"

Đào Lăng Uyển suy nghĩ một chút nói: "Cũng đã tỉnh lại Khúc sư muội ký ức."

Dư Hương Điệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng, thở phào một cái: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Trần Tu hỏi: "Có thể thấy được đến sư đệ?"

Đào Lăng Uyển gật đầu: "Gặp được."

Trần Tu không hỏi thêm nữa, Dương Khai đã tỉnh lại Khúc Hoa Thường ký ức, vậy đã nói rõ khám phá Khúc Hoa Thường tâm chướng, chuyến này luân hồi là hắn thành công, ngược lại là hắn điều động đi vào bảy tám năm Phùng Thừa Tự không có chút nào thu hoạch.

Đối với cái này hắn mặc dù sớm có sở liệu, nhưng vẫn là không khỏi có chút thất vọng.

Mấy người đang nói chuyện, Phùng Thừa Tự quả nhiên cũng từ trong Luân Hồi các chạy ra, đi vào Trần Tu cùng Dư Hương Điệp trước mặt hành lễ.

Dư Hương Điệp lão khí hoành thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, khuyên lớn: "Tâm ý loại sự tình này không cưỡng cầu được, lần này thất bại không nên cảm thấy chính mình không bằng người ta, ngươi tốt xấu cũng là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, tương lai thành tựu không thể so với người bên ngoài kém, chỉ là tình cảm nha, miễn cưỡng không đến."

Phùng Thừa Tự ngoan ngoãn hành lễ: "Vâng, đệ tử cẩn tuân sư thúc dạy bảo!"

Dư Hương Điệp tâm tình thật tốt, liếc mắt hướng Trần Tu nhìn lại, chế nhạo nói: "Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, kết quả thì như thế nào? Kết quả là thua thiệt còn không phải chính mình, sư huynh, sư muội khuyên ngươi về sau làm việc không cần như thế hiệu quả và lợi ích!"

Trần Tu nhàn nhạt liếc nàng một cái: "Uyển Nhi là đệ tử ta, nhưng cũng là Âm Dương Thiên đệ tử!"

Dư Hương Điệp nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi: "Mua một tặng một, đây không phải thua thiệt lớn?"

Đào Lăng Uyển hơi đỏ mặt, Dư sư thúc nói chuyện không che đậy miệng, nàng lại có chút không chịu đựng nổi, mà lại nhớ tới ngày sau lại đối mặt Khúc Hoa Thường, trong lòng luôn luôn có chút áy náy.

Nàng tuy là dâng sư mệnh làm việc, nhưng làm ra những sự tình kia thế nhưng là chính nàng.

Dư Hương Điệp thần sắc do dự vùng vẫy một lát, bỗng nhiên hạ quyết tâm: "Sư huynh, chuẩn bị một chút đi, đợi tiểu hỗn đản kia từ Luân Hồi các đi ra, liền để hắn cùng Tiểu Hoa Thường cùng Uyển Nhi thành hôn."

Trần Tu nhíu nhíu mày: "Làm sao thành hôn?"

Dư Hương Điệp hừ lạnh một tiếng: "Đương nhiên là ở rể! Ta Âm Dương Thiên đệ tử, còn không có gả ra ngoài thói quen!"

Trần Tu cứng nhắc trên khuôn mặt rốt cục hiện ra một vòng dáng tươi cười, khẽ vuốt cằm nói: "Đại thiện! Vậy ngươi liền lại thủ tại chỗ này, ta đi hướng cấp trên bẩm báo một phen, làm trên đầu định đoạt việc này."

Dư Hương Điệp gật gật đầu, Trần Tu lúc này dẫn chính mình hai cái đệ tử rời đi, một chút xíu khoảng cách nho nhỏ kia, tại hai người đạt thành ý kiến thống nhất đằng sau trong nháy mắt tan thành mây khói.

. . .

Trên thân tựa hồ đè ép cái gì vật nặng, trong hắc ám đưa tay không thấy được năm ngón.

Dương Khai dùng tiến lực khí toàn thân, nhưng thủy chung không được tự do, hô hấp càng ngày càng gian nan.

Hắn cơ hồ cho là mình phải chết ở chỗ này!

Cùng Khúc Hoa Thường cùng một chỗ rơi vào vách núi đằng sau, liền tiến nhập trận tiếp theo luân hồi, chỉ bất quá nơi này đến cùng là tình huống như thế nào, hắn hoàn toàn không biết gì cả, vừa mở mắt liền bị đặt ở thứ gì phía dưới, bên tai liền mơ hồ có kêu khóc cùng tiếng chém giết, không bao lâu lại lắng lại xuống dưới.

Một tia sáng bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt, ngay sau đó đè ở trên người vật nặng bị từng cái xốc lên.

Dương Khai giãy dụa lấy thân thể đứng lên, trước tiên kiểm tra thân thể của mình.

Bị đè ở phía dưới thời điểm hắn cũng cảm giác có chút không thích hợp, giờ phút này kiểm tra một phen, rốt cuộc biết là lạ ở chỗ nào!

Chính mình bây giờ thân thể này, thế mà chỉ là cái 12~ 13 tuổi hài tử thân thể, còn chưa hoàn toàn nẩy nở, trách không được cảm giác không có gì khí lực.

Cái này làm cái rắm a! Dương Khai trong lòng giận mắng, chính mình tiến cái này Luân Hồi giới là muốn khám phá Khúc Hoa Thường tâm chướng, mà muốn khám phá tâm chướng của nàng, liền không phải bắt được trái tim của nàng.

Mười mấy tuổi hài tử, căn bản không có cách nào buông tay buông chân a.

Chẳng lẽ lại còn phải đợi chính mình lớn lên?

Giờ này khắc này hắn đứng tại trong một mảnh phế tích, vừa rồi rõ ràng là bị đặt ở dưới phòng ốc sụp đổ.

Một cỗ mùi thơm quanh quẩn tại chóp mũi, trước mặt nhiều một bóng người, Dương Khai ngước đầu nhìn lên, một chút liền thấy được khuôn mặt quen thuộc kia.

Khúc sư tỷ ba chữ kém chút thốt ra.

Khúc Hoa Thường giờ phút này liền đứng ở trước mặt hắn, một bộ hiệp nữ cách ăn mặc, bên hông phối thêm một thanh trường kiếm, nàng vỗ tới Dương Khai trên đầu bụi đất, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu gia hỏa ngươi không sao chứ?"

Tiểu gia hỏa. . .

Dương Khai khóe mắt nhảy lên.

"Cha mẹ ngươi đâu?" Khúc Hoa Thường lại hỏi.

Dương Khai không biết nên làm sao mở miệng.

Khúc Hoa Thường hiển nhiên là cảm thấy hắn sợ choáng váng, thần sắc có chút một do dự, nặng nề mà thở dài, xoay người dắt tay của hắn: "Đừng sợ, về sau đi theo ta, ta bảo vệ ngươi."

Dương Khai kém chút nhảy dựng lên chửi mẹ!

Đây tuyệt đối là một trận để cho người ta khó mà quay đầu luân hồi, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng  chờ mình cùng Khúc Hoa Thường từ trong Luân Hồi các thoát khốn, Khúc Hoa Thường ngày sau còn muốn lên một đoạn này luân hồi, chắc chắn chế giễu hắn.

Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn căn bản bất lực.

Bất quá âm thầm may mắn, tốt xấu con mắt thứ nhất nhìn thấy được Khúc Hoa Thường, có thể tại bên người nàng từ từ lớn lên, bởi vì cái gọi là lâu đài gần nước. . .

Bên tai bên cạnh bỗng nhiên quanh quẩn lên một câu.

Đó là Mạnh Như ôm hắn nhảy xuống vách núi lúc.

"Cả đời này là ta liên lụy ngươi, đời sau, để cho ta bảo hộ ngươi!"

Nàng như nguyện! Một thế này luân hồi, quả nhiên muốn đến phiên nàng tới trước bảo vệ mình.

Luân Hồi các quả nhiên là cái chỗ thần kỳ, trọng tâm nhất ý, Mạnh Như nhảy xuống vách núi một khắc này, ý nghĩ này tuyệt đối không gì sánh được mãnh liệt, cho nên tại trong luân hồi đời thứ hai này liền đạt thành mong muốn.

Khúc Hoa Thường tại một thế này trong luân hồi là một cái đại tông môn đệ tử, mà lại là đệ tử ưu tú nhất một trong, chẳng những tư chất xuất sắc, thực lực cường đại, người lại sinh mỹ mạo, trong tông người ngưỡng mộ vô số, liền ngay cả tông môn khác nhân tài mới nổi đối với nàng phương danh cũng sớm có nghe thấy.

Đến đây người cầu hôn nối liền không dứt, để Dương Khai cả ngày nơm nớp lo sợ, e sợ cho trên tông môn tầng cho nàng thực hiện cái gì áp lực, đáp ứng người khác cầu hôn.

Cũng may nàng tại trong tông thân phận địa vị không thấp, dù sao cũng hơi quyền nói chuyện, nàng tự thân không đồng ý, người khác cũng sẽ không ép buộc nàng cái gì.

Dương Khai bị nàng mang về trong tông, bái nhập sơn môn, dưới sự chỉ điểm của nàng bắt đầu tu hành.

Quan hệ của hai người đột nhiên tăng mạnh, Khúc Hoa Thường đối với một thế này hắn tới nói, cũng sư cũng tỷ.

Mỗi năm đi qua, Dương Khai cũng chầm chậm trưởng thành, chỉ tiếc tại một thế này trong luân hồi, tư chất của hắn thực sự chẳng ra sao cả, vô luận như thế nào cố gắng tu hành, so Khúc Hoa Thường đều muốn kém nhiều.

Dương Khai đoán chừng đây cùng Mạnh Như trước khi lâm chung nguyện vọng có quan hệ, cả đời này, chỉ sợ thật cần nhờ Khúc Hoa Thường đến bảo vệ mình.

Theo chính mình niên kỷ nẩy nở, Dương Khai phát hiện Khúc Hoa Thường nhìn xem ánh mắt của mình càng ngày càng không thích hợp, dần dần nhiều một chút tình ý.

Cái này khiến hắn âm thầm vui vẻ.

Mà tại trong lần lượt bảo hộ chiếu cố, loại tình ý này càng ngày càng rõ ràng. Chỉ bất quá Khúc Hoa Thường trở ngại lẫn nhau trên niên kỷ chênh lệch cùng thân phận trên bối phận cấm kỵ, không dám suy nghĩ nhiều.

Nàng không dám suy nghĩ nhiều, Dương Khai tự nhiên là chủ động xuất kích, mỗi lần để Khúc Hoa Thường đỏ mặt không thôi, nhịp tim như cỏ.

Đợi cho 20 tuổi một năm kia, quan hệ của hai người rốt cục có chỗ đột phá.

Mấy năm thời gian tích lũy cùng mài nước công phu, rốt cục để Khúc Hoa Thường buông xuống trong lòng gánh nặng, tiếp nạp nam nhân bị nàng từ trong phế tích cứu ra, so với nàng muốn nhỏ hơn 10 tuổi này.

Tâm chướng tự phá, Khúc Hoa Thường lại một lần nữa khôi phục trí nhớ của mình.

Một thế này luân hồi, kỳ thật không nhiều lắm độ khó, chủ yếu vẫn là dựa vào thời gian tích lũy, bất quá phương thức như vậy cũng làm cho Dương Khai lại một lần nữa lãnh hội đến Luân Hồi các kỳ diệu.

Tại trong lần lượt ký ức phong trần này, có thể rõ ràng hơn nhận thức đến bản tâm của mình, càng hữu hiệu rèn luyện tự thân tâm tính.

Điểm này vô luận là đối với Dương Khai hay là đối với Khúc Hoa Thường, đều có đồng dạng hiệu quả.

Từng thế luân hồi, mỗi một lần thành công, đều mang ý nghĩa khởi đầu mới.

Ban sơ ba lần luân hồi, đối với Dương Khai tới nói kỳ thật đều không có bao lớn độ khó, vô luận là đệ nhất thế Mạnh Như, hay là đời thứ hai sư tỷ, lại hoặc là thứ Tam sư thôn bên cạnh muội muội, Dương Khai luôn có thể tại luân hồi trước tiên tìm tới Khúc Hoa Thường, sau đó có kế hoạch hành động.

Chỉ cần có thể tìm tới Khúc Hoa Thường, còn lại sự tình Dương Khai cảm thấy kỳ thật không có bao nhiêu độ khó, bởi vì nàng chỗ bày tâm chướng, là cùng chính mình có quan hệ, đang đánh phá tâm chướng về điểm này, Dương Khai bản thân liền có được trời ưu ái ưu thế.

Nhưng từ đời thứ ba đằng sau, Dương Khai rõ ràng cảm thấy khó khăn.

Đời thứ tư thời điểm, Dương Khai bỏ ra trọn vẹn thời gian nửa năm, mới tìm được Khúc Hoa Thường bóng dáng, trong lúc đó tao ngộ không ít hung hiểm, kém chút chưa xuất sư đã chết..