Chương 4835: Đời thứ chín

Chương 4835: Đời thứ chín

Đời thứ năm cũng giống như thế, mà lại đánh vỡ Khúc Hoa Thường tâm chướng độ khó rõ ràng cũng tăng lên, nàng không còn dễ dàng như vậy bị bắt giữ, hai người gặp mặt đằng sau càng là chọc tới đủ loại hiểu lầm, thậm chí ra tay đánh nhau.

Đời thứ sáu, độ khó lại tăng, Khúc Hoa Thường thậm chí không còn là nàng nguyên bản hình dạng, mà là lấy một cái hoàn toàn xa lạ gương mặt xuất hiện, giống nhau lúc trước đời thứ nhất Đào Lăng Uyển Luân Hồi Chi Thân, Thiến Thiến.

Bất quá Đào Lăng Uyển là tình huống đặc biệt, tâm chướng của nàng là muốn Dương Khai tại dưới tình huống hoàn toàn không biết gì cả nhận ra thân phận chân thật của mình, cho nên không thể lại lấy tự thân hình dạng xuất hiện ở trước mặt Dương Khai, luân hồi thành Thiến Thiến như thế bộ dáng mới là bình thường.

Khúc Hoa Thường không giống với, năm vị trí đầu thế tướng mạo của nàng cũng không hề biến hóa, Dương Khai chỉ cần tìm tới nàng, tự nhiên là có thể nhận ra.

Nhưng đời thứ sáu thời điểm, nàng triệt để biến thành một người khác, nếu không có Dương Khai nhiều lần xác định, cơ hồ muốn cùng nàng bỏ lỡ cơ hội.

Trong Luân Hồi các luân hồi, số lần càng nhiều, độ khó càng lớn, luân hồi lúc đối tự thân ký ức là có ảnh hưởng cực lớn, Khúc Hoa Thường tự không cần phải nói, mỗi một lần luân hồi, ký ức đều sẽ bị phong trần, Dương Khai ban sơ bình yên vô sự, nhưng theo một đời kia thế kinh lịch, tự thân ký ức không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Đời thứ bảy. . .

Đời thứ tám. . .

Đời thứ chín. . .

Hạo Khí điện, rộng rãi đại điện liên miên, bên trong giấu vô số cao thủ.

Toàn bộ đại lục chính tà chi tranh đã liên miên mấy trăm năm lâu, thảo phạt lẫn nhau tập sát, hàng năm đều phải chết đi vô số người, trên đại lục vì vậy mà sinh linh đồ thán, đổ máu phiêu xử.

Hơn trăm năm trước, Hạo Khí điện tại thất đại phái liên hợp bên dưới sinh ra, chỉ có người thực lực mạnh nhất, phẩm đức nhất đoan chính, mới có tư cách trở thành Hạo Khí điện điện chủ, nhất thống thiên hạ chính đạo.

Tới đối ứng, là họa loạn thương sinh Bạch Liên giáo, Bạch Liên giáo cùng tốt mê hoặc nhân tâm, trong loạn thế này phát triển vô số giáo đồ, cùng Hạo Khí điện địa vị ngang nhau, cũng là Hạo Khí điện lớn nhất lại duy nhất đối thủ.

Trên thực tế, nhiều năm như vậy chính tà chi tranh, lẫn nhau đều có thắng bại, mấy chục năm này là tà trường chính tiêu, kế tiếp mấy chục năm khả năng chính là chính áp chế tà. Nhưng vô luận phương nào chiếm cứ ưu thế, đều không có biện pháp đem đối phương triệt để trảm thảo trừ căn.

Trên đại lục có bảy đại tông môn đỉnh tiêm, phân biệt là Thần Sách phủ, Thái Đẩu tông, Phất Liễu quan, Tàng Kiếm sơn trang, Phi Tinh cung, Thúy Yên môn, Sư Tử lâu, cũng chính là bảy đại tông môn này kháng trụ chính đạo đại kỳ, liên thủ sáng lập Hạo Khí điện.

Hạo Khí điện từ sinh ra ngày đến nay có 130 năm hơn lịch sử, trong lúc đó tổng cộng có bốn vị điện chủ, mà bốn vị này điện chủ đều không ngoại lệ, tất cả đều chết tại cùng Bạch Liên giáo cao thủ trong tranh đấu.

Đang lúc tráng niên Dương Khai là Hạo Khí điện điện chủ đời thứ năm, xuất thân thất đại phái Thần Sách phủ, một cây Thần Thương làm xuất thần nhập hóa, phẩm hạnh đoan chính, ba năm trước đây tại đời thứ tư điện chủ bỏ mình đằng sau, ngăn cơn sóng dữ, đem suýt nữa băng thành năm bè bảy mảng Hạo Khí điện một lần nữa tụ lại một chỗ.

So sánh mà nói, điện chủ đời thứ năm này vô luận là thực lực hay là quyết đoán, lại hoặc là thủ đoạn, đều so trước bốn đời mạnh hơn nhiều.

Trên thực tế, tại hắn đảm nhiệm điện chủ thời gian ba năm, đã bày ra to to nhỏ nhỏ mấy chục lần nhằm vào Bạch Liên giáo đả kích, mỗi lần đều đại hoạch toàn thắng, để Bạch Liên giáo tổn thất nặng nề.

Tất cả mọi người cảm thấy, đây là Hạo Khí điện cơ hội, tại Dương điện chủ dẫn đầu xuống, Hạo Khí điện có lẽ thật có khả năng đem Bạch Liên giáo triệt để trảm thảo trừ căn.

Ban đêm, Dương Khai tại trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh!

Một bóng người như quỷ mị xuất hiện tại hắn bên giường, cúi đầu dò xét hắn một chút, hì hì cười nói: "Lại nằm mơ?"

Dương Khai nhàn nhạt liếc nàng một cái, từ trên giường ngồi dậy, khẽ vuốt cằm.

Người đến là hắn cận vệ, xuất thân Thúy Yên môn Lạc Thính Hà, người mặc dù sinh tiểu xảo, nhưng thực lực lại cực mạnh. Ba năm trước đây cũng chính là nàng cùng Dương Khai tranh đoạt Hạo Khí điện điện chủ vị trí, đáng tiếc kỳ soa một chiêu, bị Dương Khai đánh bại không được tuyển.

Ai cũng không biết nàng đến cùng là nghĩ thế nào, lấy thực lực của nàng, ở trong Hạo Khí điện mặc dù không tranh được điện chủ vị trí, làm một cái phó điện chủ cũng là dư xài.

Nhưng nàng không có, ngược lại chủ động yêu cầu trở thành Dương Khai cận vệ.

Thúy Yên môn trên dưới đối với cái này thế nhưng là cực lực phản đối, dù sao người xuất thân nhà mình tông môn nếu là có thể đến một cái phó điện chủ, vậy sau này Thúy Yên môn tại Hạo Khí điện quyền lên tiếng cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Nhưng Lạc Thính Hà lại là làm theo ý mình, khăng khăng muốn trở thành Dương Khai cận vệ, ai cũng cầm nàng không có cách.

Nói là hộ vệ, kỳ thật cùng Dương Khai ở chung đứng lên, càng giống là bằng hữu đồng dạng, nàng ở trước mặt Dương Khai không có chút nào cố kỵ, lẫn nhau sớm chiều ở chung ba năm, Dương Khai đối với nàng mà nói cũng không có nửa điểm bí mật có thể nói.

Cho nên nàng biết, vị này đối với người khác trong mắt là Hạo Khí điện tương lai hi vọng điện chủ, có một cái mao bệnh.

Lúc trong đêm thường sẽ làm một chút cổ quái kỳ lạ mộng, trong giấc mộng kia cuối cùng sẽ xuất hiện một cái hình dạng mơ hồ nữ tử, Dương Khai thậm chí không biết nữ tử này là ai, cũng chưa từng gặp qua, lại ẩn ẩn có một loại cảm giác, đây là đối với hắn rất trọng yếu người rất trọng yếu.

"Ngươi. . . Còn không có nhớ tới sao?" Lạc Thính Hà bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai liếc mắt, im lặng nói: "Ngươi có biết hay không mình tại hỏi cái gì?"

Lạc Thính Hà nhún nhún vai: "Ta cũng không biết mình tại hỏi cái gì, chỉ là muốn hỏi một chút."

Điện chủ Dương Khai có mao bệnh, ưa thích làm một chút cổ quái kỳ lạ mộng, cận vệ này cũng có mao bệnh, mỗi lần Dương Khai từ trong mộng đánh thức thời điểm, nàng đều sẽ hỏi một câu nói như vậy.

Dương Khai lần đầu tiên thời điểm còn cùng với nàng nghiêm túc nghiên cứu thảo luận qua, kết quả Lạc Thính Hà chính mình cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Mà lại trải qua ba năm ở chung, Dương Khai phát hiện chính mình cận vệ này đầu giống như có chút vấn đề, thường xuyên sẽ làm ra một chút ngoài dự liệu cử động.

Tỉ như tự dưng cười to, khi thì lại im lặng rơi lệ, đủ loại cảm xúc bộc phát cực kỳ đột nhiên.

"Giờ gì?" Dương Khai quay đầu nhìn một cái ngoài cửa sổ.

"Mới canh ba sáng đâu." Lạc Thính Hà vừa nói chuyện, một bên thuần thục gỡ xuống khăn mặt, để ở một bên đã sớm chuẩn bị xong trong chậu nước thấm ướt vắt khô, đưa cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, lau một cái mặt, cảm giác thanh tỉnh rất nhiều.

Nhưng trong lúc ngủ mơ nữ nhân mơ hồ kia nhưng thủy chung ở trước mắt vung đi không được.

Hắn luôn cảm thấy nữ tử một mực tại chính mình trong mộng xuất hiện này là đối với chính mình người rất trọng yếu, nhưng cẩn thận hồi tưởng chính mình cả đời này kinh lịch, Dương Khai xác định chính mình chưa từng gặp qua người này.

Sự tình ly kỳ này để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Từng tia rất nhỏ tiếng vang bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến, Dương Khai ánh mắt đột nhiên lăng lệ, mà đứng ở trước mặt hắn Lạc Thính Hà nhỏ nhắn xinh xắn thân hình hơi chao đảo một cái, đã biến mất không thấy gì nữa.

Mở rộng ngoài cửa phòng, hàn phong lướt vào.

Một lát sau, Lạc Thính Hà trở về, trường kiếm trong tay máu tươi nhỏ xuống.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, Lạc Thính Hà vân đạm phong khinh nói: "Mấy cái tự cho là đúng Bạch Liên giáo cuồng đồ, nghĩ đến ám sát ngươi."

"Sống sót mấy cái?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Ba cái đâu." Lạc Thính Hà hì hì cười một tiếng.

"Không tiếc thủ đoạn, đem bọn hắn biết hết thảy đều móc ra!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

"Yên tâm!" Lạc Thính Hà không chỗ ở gật đầu, "Bọn hắn trong bụng đồ vật, ta đều sẽ móc ra."

Nói xong, lách mình rời đi.

Hôm sau, Hạo Khí điện trong nghị sự đại điện, quần hùng hội tụ.

Điện chủ Dương Khai phía dưới, sắp đặt sáu vị phó điện chủ, bởi vì Dương Khai là xuất thân thất đại phái Thần Sách phủ, cho nên cái này còn lại sáu vị phó điện chủ chính là mặt khác lục đại phái người nói chuyện.

Phó điện chủ phía dưới, chính là các đường đường chủ, nhiều vô số, ước chừng hơn 30 người.

Đây cũng là toàn bộ Hạo Khí điện cao tầng, tập kết một chỗ, có thể hiệu lệnh thiên hạ chính đạo.

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều hội tụ trên người Dương Khai, thời gian ba năm, đủ để cho Dương Khai vị này điện chủ đời thứ năm thành lập đầy đủ uy vọng, giờ phút này hắn không mở miệng, trong đại điện nhân số tuy nhiều, lại là không một người dám mở miệng nói chuyện.

Tốt thời gian qua một lát, Dương Khai mới bỗng nhiên mở mắt ra màn, thanh âm vang lên: "Sau mười ngày, Bạch Liên giáo dự định hiến tế Đông Tinh thành, luyện chế Vạn Hồn Phiên."

Một lời ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Xuất thân Thái Đẩu tông phó điện chủ Cam Văn Sơn kinh dị nói: "Điện chủ, việc này thật chứ?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Tiểu Hà tự mình móc ra tình báo, xuất từ miệng đêm qua mấy thích khách kia."

Hắn đề cập Tiểu Hà, tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái, cho dù là đồng dạng xuất thân Thúy Yên môn phó điện chủ Hạ Hồng Đào cũng là như thế.

Lạc Thính Hà mặc dù bình thường biểu hiện điên điên khùng khùng, nhưng ai cũng biết thủ đoạn của nàng, ở trong Hạo Khí điện nàng tuyệt đối là một cái dị loại, nếu không phải nàng chưa bao giờ làm qua cái gì chuyện ác, mà lại xác thực xuất thân Thúy Yên môn, nàng rất nhiều lối làm việc, cùng tà tông cơ hồ không có khác nhau, thậm chí càng sâu một bậc.

Không ai có thể dưới tay nàng ẩn tàng bí mật.

Xuất thân Phi Tinh cung Dư Hưng Châu cau mày nói: "Mấy cái thích khách lời nói có thể làm thật sao? Hiến tế Đông Tinh thành luyện chế Vạn Hồn Phiên cũng không phải cái gì việc nhỏ, tại trong Bạch Liên giáo cũng hẳn là cơ mật trong cơ mật, chỉ có cao tầng mới có tư cách biết được a?"

Dương Khai nói: "Hiến tế Đông Tinh thành không phải cái gì tiểu thủ bút, cần đại lượng nhân thủ phối hợp mới được, việc này Bạch Liên giáo thượng tầng mặc dù muốn giấu diếm, cũng không gạt được người hữu tâm phỏng đoán. Tiểu Hà có phán đoán này cũng là phỏng đoán mà đến, cũng không phải là hoàn toàn xuất từ thích khách cung khai."

Dư Hưng Châu nghe vậy khẽ vuốt cằm: "Nếu là như vậy mà nói, vậy Đông Tinh thành nguy rồi."

Dương Khai đứng lên nói: "Đông Tinh thành không tính quá lớn, nhưng cũng có mười vạn nhân khẩu, tất cả đều là người vô tội, nếu là để cho Bạch Liên giáo đạt được, Vạn Hồn Phiên thành, sau hôm đó cũng không biết có bao nhiêu người vô tội phải tao ương, cho nên lần này ta Hạo Khí điện nhất định phải ngăn cản bọn hắn."

"Mà lại. . . Vạn Hồn Phiên đối với Bạch Liên giáo tới nói can hệ trọng đại, Bạch Liên lão mẫu thậm chí có khả năng sẽ đích thân hiện thân chủ trì hiến tế, nếu là có thể tại Đông Tinh thành giết Bạch Liên lão mẫu, vậy Bạch Liên giáo liền có thể tự sụp đổ, ta Hạo Khí điện liền có thể kết thúc mấy trăm năm nay chính tà chi tranh, còn thế gian này một cái càn khôn tươi sáng!"

Đám người nghe vậy, tất cả đều nhiệt huyết sôi trào, cùng nhau đứng lên nói: "Nhưng bằng điện chủ hiệu lệnh!"

Dương Khai hài lòng gật đầu, từng đạo mệnh lệnh đều đâu vào đấy hạ đạt, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, đám người từng cái đồng ý.

Chốc lát, bố trí hoàn tất, Dương Khai ánh mắt uy nghiêm đảo qua đám người: "Lần này là ta Hạo Khí điện cơ hội, nếu có thể thành công, tất có thể trọng thương Bạch Liên giáo, chư vị nhận lệnh kỳ, các lĩnh nhân mã chờ đợi hiệu lệnh, nếu có người để lộ tin tức, định chém không buông tha!".