Chương 4836: Đối diện gặp lại không quen biết

Chương 4836: Đối diện gặp lại không quen biết

Đông Tinh thành, trời tối người yên thời khắc, chỉ có lẻ tẻ chó sủa cùng hài nhi khóc nỉ non thỉnh thoảng vang lên.

Dưới đêm trăng, tháp lâu chi đỉnh, Dương Khai ánh mắt như chim ưng quan sát.

Yên tĩnh mặt ngoài phía dưới, lại có sóng ngầm nước cuồn cuộn.

Hạo Khí điện cùng Bạch Liên giáo số lớn nhân thủ ẩn núp tại trong thành trì nho nhỏ này, lẫn nhau tựa hồ cũng đã ý thức được sự tồn tại của đối phương.

Canh hai trời thời điểm, trận đầu xung đột bạo phát đi ra, xung đột này bộc phát nhanh, kết thúc cũng nhanh, cơ hồ không có tác động đến quá nhiều.

Nhưng là ngay sau đó chính là trận thứ hai, trận thứ ba. . .

Canh ba sáng lúc, song phương nhân thủ đã xuất động hơn phân nửa, toàn bộ Đông Tinh thành trong đường cái đường tắt, khắp nơi có thể thấy được chém giết.

Đông Tinh thành cư dân môn hộ đóng chặt, ngay cả thở mạnh cũng không dám thở một ngụm.

Một tiếng rít bỗng nhiên từ một cái hướng khác truyền ra, Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ, hướng phía đó nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia tiếng ầm ầm bên tai không dứt, linh lực khuấy động thời điểm, hơn mười đạo thân ảnh tung bay không chừng, từng đạo bí thuật thi triển ra, quang mang đột nhiên tránh đột nhiên hiện.

Mặc dù cách không gần khoảng cách, Dương Khai cũng liếc nhìn một người mặc một bộ áo trắng trung niên phụ nhân thân ảnh.

Bạch Liên lão mẫu!

Bạch Liên giáo khai sáng lịch sử so Hạo Khí điện còn muốn lâu dài, nhiệm kỳ này Bạch Liên giáo giáo chủ chính là vị này Bạch Liên lão mẫu, thủ đoạn hung tàn, tâm ngoan thủ lạt, trên đại lục không biết có bao nhiêu môn phái bởi vì đắc tội Bạch Liên giáo mà bị nó diệt môn.

Hạo Khí điện mặc dù tổ chức mấy lần nhằm vào người này tập sát, nhưng mà Bạch Liên lão mẫu làm người cẩn thận, hành tung thành mê, mỗi lần đều không thể thành công.

Lần này hiến tế Đông Tinh thành, Bạch Liên lão mẫu lại thật hiện thân.

Giờ này khắc này, nàng chính suất lĩnh lấy mấy cái Bạch Liên giáo cao thủ phá vây, chỉ tiếc bị Hạo Khí điện mấy vị phó điện chủ liên thủ ngăn cản, trong lúc nhất thời đúng là thoát khốn không được.

Bất quá Bạch Liên lão mẫu thực lực phóng nhãn đại lục cũng là đỉnh tiêm, Hạo Khí điện mấy vị phó điện chủ cố nhiên không tầm thường, nhưng cũng ngăn không được nàng quá lâu.

Giao thủ bất quá mấy chiêu, trong đó một vị phó điện chủ đã bị một kiếm đâm bị thương, lực lượng cuồng bạo tại thể nội nổ tung, trong nháy mắt đã mất đi sức chiến đấu, cũng không biết có thể hay không sống được.

Dương Khai từ tháp lâu chi đỉnh cao cao nhảy xuống, thân hình như Đại Bằng giương cánh, phiêu dật mà tới.

Người ở giữa không trung, đã một thương đảo ra.

Bạch Liên lão mẫu bỗng nhiên khắp cả người phát lạnh, quay đầu trông lại lúc, sắc mặt đại biến, hung mãnh một chiêu bức lui bên người mấy người, trên trường kiếm hào quang tỏa sáng, một đạo kiếm mang liền hướng Dương Khai chém xuống.

Trường thương bỗng nhiên thời điểm, kiếm mang vỡ nát, Dương Khai dưới gương mặt, một đạo máu tươi biểu ra, lại là vì kiếm khí gây thương tích.

Ánh mắt hắn đều không có nháy một chút, trường thương trong tay khí thế như hồng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Liên lão mẫu thổ huyết bay ra, một thân lực lượng cơ hồ trong nháy mắt băng tán.

Chỉ riêng thực lực tới nói, Dương Khai cùng Bạch Liên lão mẫu đều là đứng tại thế giới này người đứng đầu nhất, lẫn nhau tám lạng nửa cân. Chỉ bất quá vừa rồi Dương Khai một thương kia dù sao cũng hơi đánh lén hiềm nghi, công lúc bất ngờ, cho nên vừa đối mặt Bạch Liên lão mẫu liền bị thiệt lớn.

Không đợi nàng thân hình rơi xuống đất, Lạc Thính Hà liền đã xuất hiện tại phía sau nàng, đang đứng tại nàng thân rơi chỗ.

Ai cũng không biết nàng là lúc nào xuất hiện, lặng yên không một tiếng động, giống như quỷ mị, trong tay đưa ra trường kiếm tranh minh không thôi.

Nhìn qua giống như là Bạch Liên lão mẫu chủ động hướng trường kiếm kia đánh tới đồng dạng.

Trong lúc nguy cấp, Bạch Liên lão mẫu cưỡng ép quay thân, tránh đi yếu hại, lại như cũ là Tiểu Hà gây thương tích, trường kiếm cơ hồ xuyên ngực mà qua.

Bất quá Bạch Liên lão mẫu liều mạng phản kích một chưởng, cũng đem Lạc Thính Hà đánh bay ra ngoài, ngã tiến một tòa phụ cận dân cư, không biết sinh tử.

Liên tục thụ hai đại cường giả đỉnh cao một kích, Bạch Liên lão mẫu mặc dù trốn qua một kiếp, nhưng trạng thái lại là kỳ kém không gì sánh được, giờ phút này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, một thân váy trắng bị máu tươi nhiễm đỏ.

Nàng nhìn chăm chú Dương Khai, mặt lộ nhe răng cười, trong tay pháp quyết biến hóa ở giữa, bỗng nhiên cắn răng quát khẽ: "Khai trận!"

Thân thể ngồi xuống, hai tay ở trên mặt đất bỗng nhiên nhấn một cái, một thân lực lượng quét sạch mà ra.

Dương Khai muốn ngăn cản cũng không kịp.

Toàn bộ Đông Tinh thành một trận đất rung núi chuyển, tất cả mọi người chân đứng không vững.

Trên mặt đất kia chảy xuôi máu tươi, giờ phút này phảng phất bị lực lượng gì giao phó sinh mệnh, nhúc nhích chảy xuôi, rất nhanh liền ở trong Đông Tinh thành phác hoạ ra một tòa trận pháp khổng lồ.

Đỏ thẫm quỷ dị quang mang đem toàn bộ Đông Tinh thành bao phủ, tất cả mọi người bên tai bên cạnh đều vang lên thanh âm quỷ khóc sói gào, trận trận âm phong, càng khiến người ta không rét mà run.

Mấy cái phó điện chủ sắc mặt đại biến, Thúy Yên môn Hạ Hồng Đào càng là kinh hô một tiếng: "Vạn Hồn Trận!"

Mà nhân cơ hội này, Bạch Liên lão mẫu đã phiêu nhiên thối lui, thân hình cấp tốc biến mất tiến trong đêm tối, thanh âm xa xa truyền đến: "Hạo Khí điện, hôm nay chi ban thưởng, lão mẫu nhớ kỹ, ngày khác ổn thỏa gấp trăm lần hoàn trả!"

Dương Khai đang đuổi giết cùng cứu người ở giữa chỉ do dự một cái chớp mắt, liền có quyết đoán, quát khẽ nói: "Phá trận, cứu người!"

Nếu để trận pháp này vận chuyển xuống dưới, vậy toàn bộ Đông Tinh thành 100. 000 sinh linh đều muốn bị hiến tế, Bạch Liên lão mẫu cố nhiên đáng chết, nhưng về sau còn có cơ hội giết nàng, nhưng hôm nay cứu người mới là khẩn yếu nhất.

Trong thành còn có Bạch Liên giáo dư nghiệt, tử thủ trận pháp khắp nơi tiết điểm.

Bất quá Bạch Liên lão mẫu trốn chạy, những người trong Bạch Liên giáo này cũng là rắn mất đầu, Hạo Khí điện lại tại các đường đường chủ chỉ huy dưới có đầu không lộn xộn.

Từng cái tiết điểm bị cầm xuống, trong thành đại trận vận chuyển không ngừng mà ngưng trệ.

Dương Khai đã một mình thẳng hướng Vạn Hồn Trận trung tâm chi địa, nơi đó là toàn bộ đại trận trọng yếu nhất tiết điểm, chỉ cần phá mất, đại trận uy lực liền sẽ chợt giảm hơn một nửa.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nơi đây đúng là không có nửa điểm đánh giết thanh âm, ngược lại một mảnh tĩnh mịch.

Nhưng mùi máu tanh lại là cực kỳ nồng đậm.

Nâng thương đi vào tiết điểm trước, Dương Khai chỉ gặp bốn phía này khắp nơi đều có Bạch Liên giáo giáo đồ thi thể, mà tại trước tiết điểm kia, một đạo xinh đẹp thân ảnh sừng sững, trong tay pháp quyết biến hóa, thi triển ra từng đạo uy năng không tầm thường bí thuật, hướng tiết điểm oanh kích lấy.

Nàng khẳng định bận rộn một hồi, giờ phút này toàn thân trên dưới đổ mồ hôi rơi, phía sau quần áo đều bị đánh ẩm ướt.

Nhìn qua nữ tử này bóng lưng, Dương Khai trở nên hoảng hốt.

Hắn nhận ra cái bóng lưng này, thân ảnh mông lung vô số lần tại hắn trong lúc ngủ mơ xuất hiện kia, cùng người trước mắt hoàn mỹ trùng hợp.

Nữ tử hiển nhiên đã nhận ra Dương Khai tới gần, nghiêng đầu lại, lộ ra một tấm thiên hương quốc sắc gương mặt, chỗ trán mồ hôi chảy ra, cắn môi đỏ mọng nói: "Mau tới hỗ trợ, chậm thêm liền đến đã không kịp!"

"Tránh ra!" Dương Khai hoàn hồn, khẽ quát một tiếng, nâng thương hướng phía trước đâm tới.

Nữ tử kia vội vàng trốn đến một bên, đầy trời thương ảnh quét sạch, lực lượng cuồng bạo bắn ra thời điểm, không người bảo vệ tiết điểm ầm vang nổ tung.

Bao phủ toàn bộ Đông Tinh thành đỏ thẫm quang mang, trong nháy mắt này ảm đạm đi.

Dương Khai thở phào một hơi, căng thẳng một đêm tâm thần rốt cục trầm tĩnh lại. Muốn đứng dậy bên cạnh nữ tử, xoay người, đang muốn hỏi nàng xuất thân môn phái nào, chỗ ngực lại là bỗng nhiên đau xót.

Cúi đầu nhìn lại, một thanh trường kiếm đâm xuyên qua bộ ngực của mình, trường kiếm kia chỗ chuôi kiếm, một cái trắng nõn tay nhỏ cầm thật chặt, kiếm chủ nhân biểu lộ rất kỳ quái, có hưng phấn, kích động, áy náy, thậm chí còn có một tia không hiểu thống khổ.

Lực lượng trong cơ thể không tự chủ được bộc phát, cơ bắp khóa lại xuyên ngực trường kiếm, Dương Khai đại thủ cao cao nâng lên, nơi lòng bàn tay lực lượng phun trào, hướng cô gái trước mặt vào đầu chụp xuống.

Lấy hắn Hạo Khí điện điện chủ thực lực cường đại, trước mặt chính là có một khối ngoan thạch, cũng sẽ hóa thành bột mịn.

Nữ tử muốn tránh, nhưng căn bản không kịp.

Đại thủ  đủ để phấn thạch liệt kim kia nhẹ nhàng rơi vào kiếm chủ nhân trên đầu, không có nửa điểm lực lượng tán phát ra.

"Ngươi là Bạch Liên giáo?" Dương Khai ôn nhu hỏi, e sợ cho thanh âm lớn hù sợ người ta.

Kiếm chủ nhân biểu lộ trở nên lại càng kỳ quái, từ tiếp nhận nhiệm vụ bắt đầu, nàng liền đã cất tử chí, dù sao nàng cũng biết Hạo Khí điện điện chủ cường đại, lấy thực lực của nàng mặc dù có thể thành công đắc thủ, cũng tuyệt không có khả năng sống được xuống tới.

Nhưng nàng thế mà thật còn sống, trước mắt vị này Hạo Khí điện điện chủ, thế mà không có giết nàng.

Đối mặt đại thủ đập vào trên đầu mình kia, lại không khỏi vì đó cảm giác được một trận ấm áp.

"Ngươi tên là gì?" Dương Khai lại hỏi.

Kiếm chủ nhân nhếch môi đỏ: "Khúc Hoa Thường!"

Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười cười: "Ta gọi Dương Khai!"

Dứt lời thời điểm, bỗng nhiên nhíu mày một cái, quay đầu hướng một bên nhìn lại, chợt xông Khúc Hoa Thường nói: "Ngươi đi đi, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp."

Khúc Hoa Thường hiển nhiên cũng có chỗ phát giác, thuận phương hướng kia nhìn thoáng qua, buông ra trong tay trường kiếm, thân hình cấp tốc lui lại.

Chốc lát, một đạo thân ảnh kiều tiểu cầm kiếm đánh tới.

Chạy tới nơi này Lạc Thính Hà một chút liền nhìn thấy Dương Khai ngồi ở một bên trên tường đổ vách xiêu, tay xử lấy trường thương của mình, chỗ ngực thế mà còn đâm vào một thanh trường kiếm.

Tiểu Hà đi tới, nhìn coi hắn, một tay khoác lên trên chuôi kiếm, một tay khoác lên bờ vai của hắn chỗ: "Kiên nhẫn một chút!"

Dương Khai gật gật đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trường kiếm bị rút ra, máu tươi biểu bay, Dương Khai thân thể có chút lắc một cái.

Tiểu Hà xuất thủ nhanh như thiểm điện, trên người Dương Khai yếu huyệt liền chút mấy lần, đã ngừng lại máu tươi tuôn ra, lúc này mới lên tiếng nói: "Bạch Liên lão mẫu chạy."

Bạch Liên lão mẫu khai trận đằng sau trốn chạy, Lạc Thính Hà liền lặng yên không một tiếng động đuổi tới, đáng tiếc dù cho là thân bị trọng thương, cũng không trở ngại Bạch Liên lão mẫu đào vong.

Lạc Thính Hà đuổi theo ra hơn mười dặm liền không thấy tung ảnh của nàng, rơi vào đường cùng chỉ có thể trở về.

Kết quả đến một lần liền gặp Dương Khai làm người gây thương tích.

"Về sau có cơ hội." Dương Khai tùy ý gật đầu, Bạch Liên lão mẫu lần này bị trọng thương, đoán chừng muốn an ổn cái một năm nửa năm, lại hỏi: "Ngươi nghe nói qua Khúc Hoa Thường cái tên này sao?"

Lạc Thính Hà lắc đầu: "Chưa chừng nghe nói."

Nàng nhìn chằm chằm Dương Khai chỗ ngực kiếm thương, chau mày.

Lấy nàng nhãn lực, tự nhiên nhìn ra Dương Khai là bị người chính diện gây thương tích! Thế nhưng là nàng có chút nghĩ không thông, trên đời này còn có người nào có thể từ chính diện làm bị thương nam nhân này.

Bạch Liên lão mẫu đều khó có khả năng có bản sự này.

Bất quá nàng cũng không có hỏi đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, Dương Khai muốn theo lời nàng nói, tự nhiên sẽ nói cho nàng biết.

"Đi hỏi thăm một chút." Dương Khai phân phó nói.

Lạc Thính Hà nói: "Ngươi hay là trước chữa thương đi."

Dương Khai gật gật đầu: "Trên kiếm kia có độc, ta có thể sẽ mê man một hồi, tại ta không có lúc tỉnh, trong điện rất nhiều công việc giao cho mấy vị phó điện chủ, ngươi từ bên cạnh hiệp trợ."

"Biết." Lạc Thính Hà đáp.

Lại nhìn về phía Dương Khai thời điểm, phát hiện hắn đã hôn mê đi, khe khẽ thở dài, xoay người đem Dương Khai cõng lên, linh động thân hình lên xuống, hướng ngoài thành phi đi, chuẩn bị trở về Hạo Khí điện tổng đà..