Chương 4837: Tiểu Hà

Chương 4837: Tiểu Hà

Màu sắc sặc sỡ cảnh tượng không ngừng mà thoáng hiện, Khúc Hoa Thường cái tên này phảng phất có một loại lực lượng thần kỳ, tại hắn trong mê ngủ một lần lại một lần mà vang vọng trong đầu, đập phong trần ký ức.

Cuối cùng tại một đoạn thời khắc, phong ấn phá vỡ, một thế lại một thế kinh lịch trong giấc mộng ôn lại.

Thân ảnh mông lung trải qua thời gian dài, chỉ xuất hiện trong giấc mộng kia rốt cục trở nên rõ ràng, bỗng nhiên thu tay lúc, một tấm vui buồn lẫn lộn gương mặt khắc sâu vào tầm mắt.

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt.

Thân thể còn có chút suy yếu, dù sao chịu kiếm thương, còn trúng độc, dù là hắn thực lực mạnh mẽ, cũng không có khả năng vừa tỉnh lại liền khôi phục hoàn toàn.

Cảnh tượng trước mắt rất quen thuộc, hẳn là tại Hạo Khí điện trong tẩm cung của mình.

Bên giường ngồi một người, có thể tùy ý ra vào hắn tẩm cung, đồng thời tại hắn trong mê ngủ một mực canh giữ ở bên cạnh hắn, cũng chỉ có Lạc Thính Hà.

Giờ này khắc này, Lạc Thính Hà biểu lộ cổ quái nhìn hắn, ẩn ẩn giống như là đã nhận ra cái gì, lại một lần nữa hỏi vấn đề vô số lần kia: "Ngươi nghĩ tới sao?"

Dương Khai gật gật đầu.

Lạc Thính Hà thần sắc chấn động, truy vấn: "Ngươi nhớ tới cái gì rồi?"

"Rất nhiều chuyện." Dương Khai giãy dụa lấy đứng dậy, lại không bao nhiêu khí lực, Lạc Thính Hà thấy thế, vội vàng dìu hắn đứng dậy, lại đang phía sau hắn đệm một cái gối đầu.

Sau đó trông mong nhìn hắn, một mặt chờ mong: "Nói cho ta một chút chứ sao."

Dương Khai lắc đầu, ngược lại biểu lộ cổ quái nhìn nàng, hỏi ngược lại: "Ngươi nghĩ tới sao?"

Lạc Thính Hà lập tức một mặt mờ mịt: "Ta muốn nhớ tới cái gì?"

"Ta không biết."

Trong giấc mộng, hắn rốt cục phá vỡ ký ức phong trần, nhớ lại chính mình là ai, nhớ tới nơi này đến cùng là địa phương nào, mục đích tới nơi này là cái gì.

Có một ít nghĩ mà sợ, Luân Hồi các quả thật là cái quỷ dị địa phương, đây đã là hắn luân hồi đời thứ chín, kết quả ở thế giới này sống nhiều năm như vậy, thế mà ngay cả mình là ai đều quên hết, chớ đừng nói chi là hắn vốn là là khám phá Khúc Hoa Thường tâm chướng mà tới.

Luân hồi số lần càng nhiều, tự thân ký ức nhận ảnh hưởng quả nhiên lại càng lớn.

Lần này nếu không phải cơ duyên xảo hợp đụng phải Khúc Hoa Thường, Dương Khai đoán chừng chỉ sợ còn không cách nào khôi phục ký ức, sẽ còn đem mình làm Hạo Khí điện điện chủ, vì thiên hạ này chính đạo mà liều mạng đọ sức phấn đấu.

Chỉ là một thế này luân hồi, độ khó rất lớn.

Hắn bây giờ là thân phận là Hạo Khí điện điện chủ, mà Khúc Hoa Thường lại là đối thủ một mất một còn Bạch Liên giáo giáo đồ, cả hai bản thân liền là lập trường đối địch, thủy hỏa bất dung.

Chợt vừa thấy mặt, Khúc Hoa Thường liền ngay ngực đâm hắn một kiếm, suýt nữa đem hắn giết đi!

Đây cũng không phải là điềm tốt gì, muốn tại loại điều kiện tiên quyết này bắt được Khúc Hoa Thường phương tâm, phá vỡ tâm chướng của nàng, thật đúng là được thật tốt chuẩn bị một phen mới được.

Nhất là để hắn để ý, còn có bên người Lạc Thính Hà.

Khôi phục trí nhớ của mình đằng sau, Dương Khai mới phát hiện chính mình vị này cận vệ không phải người bình thường.

Bởi vì từ đời thứ sáu bắt đầu, Lạc Thính Hà liền một mực đi theo bên cạnh hắn!

Đời thứ sáu thời điểm, Dương Khai cứu qua một cái bụng đói kêu vang tên ăn mày, chính là Lạc Thính Hà, cùng giờ phút này người bên cạnh vô luận danh tự, hình dạng, đều giống nhau như đúc.

Hắn vốn cho rằng đó bất quá là Luân Hồi giới một trận hư ảo, cũng không có quá để ý.

Nhưng đến đời thứ bảy, Lạc Thính Hà lại một lần xuất hiện ở bên cạnh hắn, lần này nàng không còn là tên ăn mày, mà là một vị trung dũng hộ quốc nữ tướng quân, phóng ngựa rong ruổi sa trường, mà thân phận của hắn, thì là một nước chi chủ kia.

Đợi cho đời thứ tám, nàng lại trở thành đứng đầu một phái, mà Dương Khai thì bái nhập trong một phái kia tu hành.

Luân hồi nhiều năm như vậy, Dương Khai cũng suy nghĩ ra cái này Luân Hồi giới môn đạo.

Chỗ này chỗ Luân Hồi giới, hoàn toàn là lấy Khúc Hoa Thường tâm chướng làm căn cơ sinh ra, nói cách khác, Khúc Hoa Thường tâm ý chính là những này Luân Hồi giới mấu chốt.

Dương Khai sở dĩ mỗi lần đều sẽ thuận lợi xuất hiện tại trong những Luân Hồi giới này, là bởi vì Khúc Hoa Thường tâm chướng cùng hắn có quan hệ, lẫn nhau tương liên, cho nên vô luận luân hồi bao nhiêu lần, Dương Khai luôn có thể thuận lợi xuất hiện tại Khúc Hoa Thường chỗ trong Luân Hồi giới.

Hắn là như vậy, Tiểu Hà lại là cái gì tình huống? Có thể từ đời thứ sáu bắt đầu, mỗi lần đều xuất hiện tại lấy Khúc Hoa Thường tâm chướng làm căn cơ đản sinh trong Luân Hồi giới, nói rõ nàng cùng Khúc Hoa Thường tuyệt đối có quan hệ gì.

Nàng là Khúc Hoa Thường sinh mệnh người rất trọng yếu sao? Cho nên mấy đời luân hồi này đều sẽ có thân ảnh của nàng.

Thế nhưng là Dương Khai chưa từng nghe Khúc Hoa Thường đề cập qua người này.

Mà lại Tiểu Hà mỗi lần xuất hiện, đều là tại bên cạnh mình! Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải.

Bây giờ hắn thậm chí không cách nào xác định, Tiểu Hà đến cùng là cùng chính mình một dạng, tiến vào Luân Hồi các, vào Luân Hồi giới, hay là trong chỗ Luân Hồi giới này hư ảo tồn tại.

Nếu như là người trước, vậy đã nói rõ Lạc Thính Hà chính ở trong Luân Hồi các luyện tâm, bản thể không biết giấu ở trong đại thụ nào.

Nếu như là người sau, vậy hẳn là chỉ là Khúc Hoa Thường một phần ký ức hiển hóa.

Nàng nhiều lần hỏi mình có muốn hay không đứng lên, tựa hồ đối với chính mình ký ức phong trần sự tình có chỗ phát giác, như vậy xem ra, nàng khả năng cũng không phải là hư ảo tồn tại, mà là thật xông vào cái này Luân Hồi giới một phần ý niệm.

Có thể nàng bản thân cũng là mơ mơ màng màng, thậm chí có đôi khi còn có chút điên điên khùng khùng, Dương Khai muốn hỏi cái minh bạch cũng làm không được.

Lạc Thính Hà nghiêng đầu nhìn Dương Khai một trận, phát hiện hắn tựa hồ không muốn nhiều lời, liền không có hỏi nhiều, mà là mở miệng nói: "Thăm dò được, cái kia Khúc Hoa Thường là Bạch Liên lão mẫu thủ hạ mấy cái Thánh Nữ một trong, gần nhất mới xuất quan, Bạch Liên lão mẫu đối với nàng gửi ở rất lớn hi vọng."

"Thánh Nữ. . ." Dương Khai lập tức có chút im lặng, vốn cho rằng Khúc Hoa Thường chỉ là phổ thông Bạch liên giáo đồ, ai ngờ thế mà còn là Bạch Liên giáo Thánh Nữ.

Cái này khó làm.

Bạch Liên giáo giáo đồ vô số, Thánh Nữ cũng chỉ có rải rác mấy tên, đều có nhìn tiếp nhận Bạch Liên giáo chủ nhân tuyển, mỗi một cái Thánh Nữ, vô luận tư chất hay là thủ đoạn đều viễn siêu thường nhân.

Mà mỗi một vị Thánh Nữ, đều đối với Bạch Liên giáo trung thành tuyệt đối, xem Hạo Khí điện là hồng thủy mãnh thú.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, lấy Hạo Khí điện điện chủ thân phận, muốn bắt được Bạch Liên giáo Thánh Nữ phương tâm, đơn giản chính là người si nói mộng.

Mà lại, đây đã là đời thứ chín.

Dương Khai đoán chừng đây là cuối cùng một thế luân hồi, cũng là độ khó lớn nhất một thế, ngay cả mình ký ức đều bị phong trần mấy chục năm, tại gặp được Khúc Hoa Thường đằng sau mới để giải phong, Khúc Hoa Thường bản thân ký ức bị phong trần sẽ chỉ lợi hại hơn.

Sẽ không đi giống đời thứ nhất như thế, có ân cứu mạng, Khúc Hoa Thường liền sẽ đối với mình cảm mến.

Cho nên gửi hi vọng ở Khúc Hoa Thường bản thân là không có bất kỳ hi vọng gì, lẫn nhau gặp lại, nàng sẽ chỉ đối với mình thống hạ sát thủ, tuyệt sẽ không có nửa điểm do dự, giống nhau trước đó đâm ra một kiếm kia như vậy quả quyết.

"Có tin tức nói, Bạch Liên giáo lần này hành động, hiến tế Đông Tinh thành bản thân liền là một cái nguỵ trang, bọn hắn nguyên bản mục đích đúng là muốn ám sát ngươi!" Tiểu Hà gặp hắn không mở miệng, chủ động báo cáo Hạo Khí điện đoạn thời gian gần nhất tìm hiểu đi ra tin tức.

Dương Khai gật gật đầu: "Biết."

Bạch Liên lão mẫu chiêu này chơi xinh đẹp, hiến tế Đông Tinh thành chưa chắc là ngụy trang, nếu là Hạo Khí điện ngăn cản bất lợi, luyện chế thành Vạn Hồn Phiên cũng là một cái cự đại thành công.

Hạo Khí điện nếu là nhúng tay, vậy liền thuận tay ám toán Dương Khai vị này Hạo Khí điện điện chủ.

Trên thực tế, suýt nữa cũng làm cho bọn hắn đắc thủ, Bạch Liên giáo có mấy vị Thánh Nữ, đều là người nào, Dương Khai tự nhiên nhất thanh nhị sở, có thể Khúc Hoa Thường vị này Thánh Nữ mới tình báo, Hạo Khí điện lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Lại thêm cbóng lưng quen thuộc kia cho Dương Khai mang tới trùng kích, dẫn đến tại Khúc Hoa Thường đâm ra một kiếm kia thời điểm, Dương Khai căn bản không có nửa điểm phòng bị.

"Người bên ngoài rất hoảng, bọn hắn cảm thấy ngươi chỉ sợ là không tỉnh lại." Tiểu Hà nói, "Mấy vị phó điện chủ đã ầm ĩ mấy đỡ, ngươi có muốn hay không ra ngoài trấn an lòng người?"

"Không cần." Dương Khai lắc đầu.

"Tùy ngươi!" Lạc Thính Hà một mặt vẻ mặt không sao cả, tất cả mọi người biết, nàng ở trên đời này duy nhất để ý chỉ có Dương Khai, cho dù là sư môn Thúy Yên môn, nàng cũng không ở ý.

Nếu không lúc trước nàng liền sẽ không trở thành Dương Khai cận vệ, mà là sẽ trở thành lục đại phó điện chủ một trong.

Hạo Khí điện điện chủ làm người trọng thương, nguyên bản không phải việc đại sự gì, người tu hành cái nào không bị qua thương? Có thể mấu chốt là Dương Khai lần bị thương này không giống bình thường, trên thân kiếm đâm bị thương hắn là có kịch độc.

Tất cả mọi người cảm thấy điện chủ lần này sợ là dữ nhiều lành ít, mặc dù có thể may mắn sống sót, cũng nhất định thực lực giảm lớn.

Trên thực tế xác thực như vậy, điện chủ mặc dù phúc lớn mạng lớn, tại như thế dưới thương thế nhặt về một cái mạng, nhưng từ sau khi tỉnh lại liền trường kỳ đóng cửa không ra, ngẫu nhiên lộ diện cũng là sắc mặt tái nhợt, bước chân hơi có vẻ phù phiếm.

Cái này rõ ràng là thực lực giảm lớn dấu hiệu.

Sau một tháng, sáu vị phó điện chủ đã đạt thành ý kiến thống nhất, tại một lần Hạo Khí điện trên hội nghị thường kỳ, uyển chuyển đưa ra muốn Dương Khai dỡ xuống điện chủ vị trí.

Dù sao mỗi một đời Hạo Khí điện điện chủ, đều là trong thất đại phái người thực lực mạnh nhất, điện chủ tên không đơn thuần là một cái biểu tượng, cũng là Hạo Khí điện ý chí trụ cột.

Mỗi một năm, Bạch Liên giáo đều sẽ bày ra vô số lần nhằm vào Hạo Khí điện cao tầng tập sát, điện chủ thực lực chênh lệch, nếu là bị người giết, vậy đối với toàn bộ Hạo Khí điện tới nói đều là đả kích cực lớn, đến lúc đó quân tâm vừa loạn, rất có thể sẽ là Bạch Liên giáo thừa lúc.

Đối mặt sáu vị phó điện chủ uyển chuyển bức thoái vị, Dương Khai không có làm bao nhiêu do dự, liền giao ra điện chủ đại ấn, đằng sau đến cùng có ai tới làm cái này Hạo Khí điện điện chủ, cũng không phải là hắn cần quan tâm.

Nếu là không có khôi phục ký ức, Dương Khai có lẽ còn sẽ không nhẹ nhàng như vậy thỏa hiệp, dù sao một thế này hắn thân là người trong Thần Sách phủ, vẫn luôn tại cùng Bạch Liên giáo chống lại, từ lâu lập xuống đem Bạch Liên giáo triệt để diệt trừ tâm nguyện.

Nhưng bây giờ nếu khôi phục ký ức, Dương Khai tự nhiên biết mình nên đi làm cái gì mới là nghiêm chỉnh.

Từ chối nhã nhặn Hạo Khí điện phó điện chủ chức vị mời, tại một ngày nào đó sáng sớm, Dương Khai nắm một con ngựa, mang theo chính mình hành lễ, rời đi Hạo Khí điện.

Lạc Thính Hà nhắm mắt theo đuôi đi theo lấy, Thúy Yên môn trên dưới đối với cái này mặc dù có chút phê bình kín đáo, nhưng cũng vô lực ngăn cản. Ở những người khác trong ấn tượng, Lạc Thính Hà là cái nữ nhân điên, đầu có chút không quá bình thường, chỉ có Dương Khai có thể cùng nàng câu thông, những người khác căn bản là không có cách cùng nàng nói chuyện với nhau cái gì.

Thời gian ba năm, nàng giống như hoàn mỹ tiếp nạp chính mình cận vệ thân phận, mặc dù Dương Khai từ đi Hạo Khí điện điện chủ chức vị, nàng cũng một đường đi theo, không rời không bỏ..