Chương 4838: Tìm người

Chương 4838: Tìm người

Lại là sau một tháng, trong một tòa thôn trang, một nam một nữ phong trần mệt mỏi đến chỗ này.

Nam tử sắc mặt hơi tái nhợt, thỉnh thoảng lại ho nhẹ lấy, lưng đeo một cây trường thương, nữ tử thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, dung nhan lại là cực đẹp, tay mang theo một thanh trường kiếm.

Một nam một nữ này, chính là từ Hạo Khí điện xuất phát, một đường đến chỗ này Dương Khai cùng Lạc Thính Hà hai người.

Thôn trang chỉ là phổ thông thôn trang, cũ nát tường vây một bên, bọn nhỏ vui cười đùa giỡn, từng nhà khói bếp lượn lờ dâng lên, mùi cơm chín vị quanh quẩn chóp mũi.

Càng có kiện phụ cao giọng kêu gọi hài tử nhà mình trở về ăn cơm thanh âm.

Đang tay cầm nhánh cây làm thành các loại binh khí đùa giỡn không nghỉ bọn nhỏ đối với hai vị khách không mời mà đến đến rất là hiếu kỳ, nhao nhao vây tụ tới, tả hữu dò xét.

Tiểu Hà chóp mũi hít hà, tay mò sờ bằng phẳng bụng: "Đói bụng!"

Sau đó trông mong nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai thở dài, gỡ xuống bên hông túi tiền, cầm một hạt bạc vụn đi ra bóp trên tay, đối với bốn phía bọn nhỏ nói: "Ai có thể mang bọn ta đi ăn chút ăn ngon, bạc này chính là của người đó."

Mười cái hài tử lập tức trước mắt sáng rõ, nhao nhao dâng lên.

"Nhà ta có ăn ngon, ta dẫn ngươi đi."

"Nhà ta cũng có!"

"Bọn hắn lừa ngươi, nhà bọn hắn đều không ăn thịt, nhà ta có cá ướp muối!"

. . .

Một trận tranh đoạt, một cái niên kỷ hơi lớn một điểm hài tử cuối cùng đem bạc vụn kia cướp được trên tay, vì thế bị mình đánh đám tiểu tử vài quyền mấy cước, lại là không thèm để ý chút nào, chỉ là đem bạc vụn kia gắt gao nắm ở trong lòng bàn tay, dắt lấy Dương Khai quần áo: "Theo ta đi!"

Dương Khai gật gật đầu, ra hiệu Tiểu Hà đuổi theo.

Hai người rất mau tới đến đứa bé kia trong nhà, trong nhà cha mẹ đều là khoẻ mạnh, tiêu chuẩn người nhà nông cách ăn mặc, quần áo đơn sơ, quanh năm lao động tại trên thân hai người lưu lại dấu vết thật sâu.

Hán tử bất thiện ngôn từ, chỉ là ngu ngơ cười, đối mặt Dương Khai cùng Tiểu Hà, phảng phất tại đối mặt hai vị đại tài chủ.

Trong nhà nữ chủ nhân sinh nhân cao mã đại, ngược lại là vô cùng nhiệt tình.

Gặp hài tử giao lên bạc vụn, rất sảng khoái đựng hai bát lớn cơm, đem nhà mình trân tàng cá ướp muối cũng dọn lên bàn.

Tiểu Hà ôm lấy chén lớn, một trận ăn no ăn nê.

Trong nhà nam chủ nhân ngồi xổm ở cửa ra vào quất lấy thuốc lá sợi, nữ chủ nhân cười theo đứng ở một bên, hài tử an vị trên bàn, nhìn xem Tiểu Hà ăn như hổ đói, một mặt rất có hào hứng biểu lộ.

"Ngươi không ăn?" Tiểu Hà rất nhanh liền đem chính mình một phần kia ăn sạch sẽ, ngẩng đầu nhìn đến Dương Khai ngồi ngay ngắn, trước mặt cơm cũng không động tới.

"Ngươi ăn đi." Dương Khai mỉm cười.

Tiểu Hà không chút khách khí, đem Dương Khai trước mặt chén lớn cơm lấy tới, vùi đầu ăn nhiều.

Rất khó tưởng tượng, như vậy nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, sẽ có khẩu vị lớn như vậy. Trên thực tế, Dương Khai từ Hạo Khí điện lúc rời đi mang theo không ít lộ phí, kết quả một tháng thời gian này, bị Tiểu Hà ăn còn thừa không có mấy.

"Ta muội tử này trời sinh lượng cơm ăn lớn, phu nhân còn xin bỏ qua cho." Dương Khai quay đầu hướng đứng ở một bên cười theo kiện phụ nói.

Kiện phụ mặc dù nhiệt tình, lại bất thiện ngôn từ, nghe vậy khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, một chút cơm, trong nhà vẫn phải có, muốn ăn bao nhiêu đều có thể."

Dương Khai nhìn qua ngồi tại bên cạnh mình hài tử nói: "Chính là vươn người thời điểm, làm sao cũng không ăn chút?"

Hài tử cười nói: "Các ngươi ăn trước, ta một hồi lại ăn."

Dương Khai gật gật đầu, không nói thêm lời.

Tiểu Hà bỗng nhiên giơ cao trong tay chén lớn, đối với kiện phụ kia nói: "Thêm một chén nữa!"

"Khụ khụ khụ. . ."

Cửa ra vào quất lấy thuốc lá sợi hán tử một trận ho khan, suýt nữa không có thở quá khí.

Kiện phụ khóe mắt cũng hung hăng nhảy lên, biểu lộ hơi có chút không được tự nhiên tiếp nhận chén lớn, quay người tiến phòng bếp xới cơm đi.

Một bát lại một bát. . .

Sau một nén nhang, kiện phụ vẻ mặt cầu xin cầm cái chén không, đối với này ăn mày Tiểu Hà nói: "Không có, đã ăn xong."

Cửa ra vào hán tử đã không tâm tư rút cái gì thuốc lá sợi, tại Tiểu Hà thêm chén thứ ba cơm thời điểm vẫn quay đầu nhìn nàng, con mắt đều không nháy mắt một chút.

Ngồi tại Dương Khai bên cạnh hài tử, càng là sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm.

Tiểu Hà một mặt thất vọng: "Còn không có ăn no. . ."

Kiện phụ quay đầu nhìn qua Dương Khai, một mặt không thể tưởng tượng nổi, không hiểu rõ hắn là thế nào đem muội tử nuôi lớn như vậy, cơm này số lượng, trọn vẹn có thể đem một cái màu mỡ người ta cho ăn đổ.

"Ăn ngon không?" Dương Khai nhìn qua Tiểu Hà.

"Ăn ngon, chỉ là có chút chát chát miệng." Tiểu Hà trung thực trả lời.

"Có độc đồ vật, đương nhiên là có điểm chát chát miệng." Dương Khai cười ha ha.

Dứt lời thời điểm, ba đạo thân ảnh hướng Dương Khai cùng Tiểu Hà vồ giết tới.

Một mực ngồi ngay ngắn ở cửa ra vào hán tử thân thể bỗng nhiên cuộn thành một đoàn, như viên thịt đồng dạng va chạm mà đến, giấu ở trên tay sắc bén đao mang như ẩn như hiện, lôi cuốn lăng lệ sát cơ.

Kiện phụ vứt xuống trong tay cái chén không, hướng phía trước bước ra một bước, quạt hương bồ giống như bàn tay vào đầu hướng Tiểu Hà chụp xuống.

Ngồi ở bên người Dương Khai hài tử không biết từ chỗ nào mò ra một thanh trường kiếm, lấy một loại xuất quỷ nhập thần góc độ hướng Dương Khai trong lòng đâm tới.

Tiểu Hà thân hình bỗng nhiên lắc lư.

Hán tử cùng kiện phụ kêu rên thời điểm, bay rớt ra ngoài, đẫm máu giữa không trung.

Dương Khai duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng kẹp lấy đâm về phía mình trường kiếm, hài tử dùng sức đánh động, làm thế nào cũng vô pháp thoát khỏi kiềm chế, sắc mặt đỏ lên.

Tiểu Hà nổi trận lôi đình: "Có độc ngươi không nói sớm?"

"Ngươi không phải bách độc bất xâm?" Dương Khai xông nàng nháy mắt mấy cái.

"Đúng nga!" Tiểu Hà trong nháy mắt tịt ngòi, nhưng vẫn là cảm thấy ủy khuất: "Vậy cũng không thể không nói cho ta à."

"Nói cho ngươi sẽ không ăn rồi?"

Tiểu Hà có chút ngại ngùng, nhăn nhăn nhó nhó: "Cơm vẫn là phải ăn."

"Vậy chẳng phải đúng rồi." Dương Khai nhún nhún vai, trên tay có chút đưa tới, hài tử ai nha một tiếng, hướng về sau ngã xuống, một cỗ lực lượng quỷ dị va chạm tại tự thân trong kinh mạch, lại để hắn rốt cuộc không thể động đậy.

"Bọn hắn là ai?" Tiểu Hà đại mi nhíu chặt, một nhà này ba miệng lại tất cả đều là người tu hành, mà lại thế mà còn tại trong cơm nước của bọn họ hạ độc, rõ ràng không phải vật gì tốt a.

"Bạch liên giáo đồ!" Dương Khai chầm chậm đứng dậy, "Nơi này là Bạch Liên giáo một chỗ cứ điểm bí mật."

Tiểu Hà kinh ngạc đến cực điểm, nàng một mực đi theo Dương Khai, cũng không cần để ý tới cái gì, Dương Khai đi đâu nàng liền đi đâu, cho nên căn bản không nghĩ tới Dương Khai sẽ mang nàng tới chỗ như thế.

Thật cũng không sợ sợ cái gì, thực lực đến nàng cùng Dương Khai loại trình độ này, đơn đả độc đấu mà nói, trong thiên hạ có thể thương tổn được bọn hắn đã không có mấy cái.

Mà Dương Khai sở dĩ biết nơi này là Bạch Liên giáo cứ điểm bí mật, tự nhiên là bởi vì hắn đảm nhiệm ba năm Hạo Khí điện điện chủ nguyên nhân.

Giống như vậy cứ điểm bí mật, Dương Khai còn biết mấy cái khác, một mực không để cho người động thủ diệt trừ, vốn là muốn thả dây dài câu cá lớn, chỉ là bây giờ hắn đã từ đi điện chủ vị trí, trước kia đủ loại bố trí cũng liền không cần dùng.

"Chúng ta tới nơi này làm gì?"

"Tìm người!" Sau khi nói xong, Dương Khai nhíu mày, quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn một chút.

Cảm giác dưới, cái nhà này bốn phương tám hướng bị không ít người vây quanh, hiển nhiên là vừa rồi trong nháy mắt đó động thủ để càng nhiều Bạch liên giáo đồ phát hiện.

"Ta đi!" Tiểu Hà ăn một bụng thả độc đồ vật, ngay tại đang tức giận, nói xong cũng cầm kiếm giết ra ngoài.

Bên ngoài rất nhanh vang lên từng tiếng kêu thảm, liên tiếp.

Ngã trên mặt đất hán tử cùng kiện phụ rốt cục đổi sắc mặt.

Kiện phụ trầm giọng nói: "Tôn giá người nào?"

"Dương Khai!" Dương Khai chầm chậm cho biết tên họ.

Hán tử nghe vậy tròng mắt trừng một cái, thân thể bỗng nhiên phát run, kiện phụ kia cũng là sắc mặt tái nhợt, nghẹn ngào kêu sợ hãi: "Hạo Khí điện điện chủ Dương Khai?"

Thảo phạt lẫn nhau mấy trăm năm, Bạch Liên giáo tầng dưới chót giáo đồ mặc dù chưa thấy qua Dương Khai bản nhân, cũng biết hắn nhân vật này.

Đối bọn hắn tới nói, Hạo Khí điện điện chủ, liền cùng nhà mình Bạch Liên lão mẫu một dạng, cực kỳ tôn quý, người bình thường khó gặp.

Ai cũng không hề nghĩ tới, tại trong thôn trang nhỏ xa xôi như vậy, Hạo Khí điện điện chủ thế mà lại hiện thân.

"Ta đã không phải Hạo Khí điện điện chủ." Dương Khai lắc đầu, bất quá lời này không thể nghi ngờ là xác nhận kiện phụ suy đoán.

Kiện phụ một mặt tâm như bụi chết, vừa rồi nàng còn đang suy nghĩ biện pháp chạy trốn, nhưng biết được trước mắt vị này lại là nhân vật trong truyền thuyết kia, liền hết hy vọng, lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, làm sao có thể chạy đi được?

"Tôn giá đến ta Bạch Liên giáo cứ điểm, có gì muốn làm?" Kiện phụ hỏi.

"Ta nói, là tìm đến người, tìm các ngươi Bạch Liên giáo một người."

Ai

"Ngươi không cần phải để ý đến là ai, một mực hướng lên thông báo, người ta muốn tìm tự nhiên sẽ tới gặp ta."

Kiện phụ biểu lộ biến ảo một trận, tay che ngực chầm chậm đứng dậy, thân hình bỗng nhiên hướng về sau đánh tới, đem phía sau vách tường đụng ngã, cấp tốc trốn xa.

Dương Khai thanh âm tại bên tai nàng vang lên: "Ta ở chỗ này chờ một tháng, nếu là không thể nhìn thấy ta muốn gặp người, Bạch Liên giáo tám chỗ cứ điểm bí ẩn ta sẽ từng cái bái phỏng!"

Kiện phụ rùng mình một cái, chạy nhanh hơn.

Tiểu Hà lách mình tiến đến, tả hữu nhìn lên: "Chạy?"

"Không sao." Dương Khai khoát khoát tay, nhìn một chút trong tay nàng dính máu trường kiếm: "Không có người sống?"

Tiểu Hà thờ ơ nói: "Không có lưu, ngươi muốn người sống? Sớm một chút nói a!"

Vừa nhìn về phía ngã trên mặt đất hán tử cùng hài tử, trong mắt sát cơ bùng cháy mạnh.

"Dù sao cũng phải lưu hai người nấu cơm cho ngươi a? Ta lại không biết nấu cơm." Dương Khai một câu bỏ đi Tiểu Hà đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ.

Hán tử cùng hài tử mặc dù trở về từ cõi chết, lại là như cha mẹ chết, thân là người Bạch Liên giáo, rơi xuống hai vị này trong tay, ngày sau sợ là muốn sống không bằng chết rồi.

Hai người đã có thể nghĩ đến sẽ tao ngộ như thế nào tra tấn.

Trên thực tế cũng không phải là bọn hắn nghĩ như vậy, ở sau đó thời gian, hai người bọn họ cũng không bị đến cái gì ngược đãi.

Hán tử mỗi ngày phụ trách cho Tiểu Hà cùng Dương Khai nấu cơm, hài tử thì bị Tiểu Hà lôi kéo chơi một chút ngây thơ trò chơi, vui này không kia.

Trong lúc đó hai người không phải không nghĩ tới muốn chạy trốn, càng thử qua các loại biện pháp.

Nhưng ở hai người xem ra không gì sánh được nghiêm túc sự tình, đối với Tiểu Hà tới nói lại phảng phất là một cái khác trò chơi.

Nàng luôn có thể tại các loại lơ đãng thời điểm hiện thân, đem chuẩn bị chạy trốn, hoặc là đã chạy ra thôn hai người cho bắt trở lại.

Mỗi một lần bị bắt, tóc đều muốn bị cắt lấy một sợi xem như trừng phạt.

Nửa tháng không đến, hai người đều thành đầu trọc.

Tiểu Hà cắt không thể cắt, nghiêm túc nói cho hai người: "Lần sau lại chạy bị ta bắt lấy, cũng chỉ có thể cắt đầu!"

Tóc cắt còn có thể mọc ra, đầu cắt liền không có.

Hai người không dám nghiệm chứng Tiểu Hà nói thật hay giả, từ ngày đó đằng sau trở nên trung thực không gì sánh được, không dám tiếp tục nếm thử chạy trốn.

Tiểu Hà lập tức cảm giác không có ý nghĩa, có chút hối hận dùng nói như vậy uy hiếp hai người..