Chương 4839: Chứng minh cho ta nhìn

Chương 4839: Chứng minh cho ta nhìn

Dương Khai cho ra kỳ hạn là một tháng, trong một tháng nếu là không thể nhìn thấy người chính mình muốn gặp, liền sẽ đi từng cái bái phỏng tám chỗ Bạch Liên giáo cứ điểm bí ẩn.

Dạng này uy hiếp đối với Bạch Liên giáo tới nói, không cách nào chịu được.

Bạch Liên giáo giáo đồ vô số, cứ điểm chi chít khắp nơi, tự nhiên xa xa không chỉ tám chỗ. Nhưng người nào cũng không làm rõ ràng được Dương Khai biết tám chỗ, cụ thể là nơi nào.

Kể từ đó, cho dù là muốn rút lui nhân viên cũng vô pháp làm đến.

Muốn để nhà mình cứ điểm an toàn, vậy chỉ có một cái phương pháp, trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn!

Kỳ hạn ngày cuối cùng, lúc đêm khuya, Dương Khai đang tĩnh tọa tu hành, mấy tháng cố gắng, rốt cục để hắn đem thể nội tàn độc hoàn toàn bức ra, cuối cùng một tia độc tố hỗn hợp có máu tươi từ trong miệng phun ra, lập tức thần thanh khí sảng, một mực nặng nề thân thể đều phảng phất tháo xuống gông xiềng, một lần nữa trở nên nhẹ nhàng.

Hạo Khí điện người cho là hắn trúng kịch độc đằng sau, cho dù may mắn không chết cũng sẽ thực lực hạ thấp lớn, cho nên sáu vị phó điện chủ mới có thể liên thủ bức thoái vị, để hắn dỡ xuống điện chủ chức vụ.

Bọn hắn có lẽ có ích kỷ suy nghĩ, có lẽ là xuất phát từ đại cục cân nhắc, nhưng Dương Khai tại nhận thức đến bản tâm của mình đằng sau, liền vô ý lại đi đảm nhiệm cái gì Hạo Khí điện điện chủ chức vị.

Cho dù không người bức thoái vị, hắn cũng là muốn thối vị nhượng chức.

Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, nơi đây Luân Hồi giới đủ loại, với hắn mà nói bất quá là một trận hư ảo.

Tiếng xé gió bén nhọn bỗng nhiên vang lên, tại ban đêm yên tĩnh này lộ ra không gì sánh được chói tai, ngay sau đó bốn phương tám hướng từng nhánh mũi tên xuyên phá cửa sổ, giống như mưa to gió lớn đem hắn bao phủ.

Ngồi khoanh chân ở trên giường Dương Khai bắt lại bên cạnh trường thương, tiếp theo một cái chớp mắt, đinh đinh đương đương thanh âm vang lên, từng nhánh mũi tên bị ngăn lại đập bay.

Nhưng mưa tên này lại là liên miên bất tuyệt, không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

Dương Khai khẽ quát một tiếng, phóng lên tận trời, thân hình phá vỡ nóc nhà.

Trên đỉnh đầu lại sớm có mấy người mai phục, gặp hắn hiện thân, kết thành thế không thể đỡ hung mãnh trận thế, liên thủ vây giết mà tới.

Mấy người này thực lực tất cả đều không tầm thường, đơn đả độc đấu, không ai có thể ngăn cản Dương Khai ba thương chi uy, nhưng mà liên thủ phía dưới lại là lẫn nhau công thủ bổ sung, lập tức thực lực tăng nhiều.

Lẫn nhau kịch đấu mười mấy hơi thở, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không tự chủ được hướng xuống rơi xuống, nện vào phòng ốc, một lần nữa rơi trên mặt đất.

Dưới đại địa phương, bỗng nhiên nhô ra hai bàn tay, bắt lại mắt cá chân hắn, chợt bỗng nhiên dùng sức, muốn đem hắn kéo tới dưới mặt đất đi.

Dương Khai nhìn cũng không nhìn, trường thương bỗng nhiên hướng xuống mặt đâm một cái, thương nhập ba thước, lại rút ra lúc, mặt đất mảng lớn huyết thủy chảy ra.

Hướng trên đỉnh đầu người mai phục truy sát mà đến, Dương Khai trường thương quét ngang, tới triền đấu.

Bên ngoài chỗ, lại truyền đến từng tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết.

Tiểu Hà xuất thủ!

Trong đêm tối, nàng tựa như là một cái vô ảnh vô hình U Linh, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu.

Một lát sau, nàng từ bên ngoài đánh tới, cùng Dương Khai tụ hợp.

Mấy người kết thành trận thế kia nguyên bản cũng chỉ có thể cùng Dương Khai đấu lực lượng ngang nhau, bây giờ lại thêm Tiểu Hà giúp đỡ này, trong nháy mắt chống đỡ không nổi.

Hai người hợp tác nhiều năm, lẫn nhau phối hợp thân mật vô gian, Bạch Liên giáo vất vả bồi dưỡng cao thủ, tại trong ngắn ngủi bất quá 20 hơi thở thời gian liền bị chém giết trống không.

Tiểu Hà trên mặt tung tóe mấy giọt máu tươi, nàng sở trường chỉ dính, đặt ở trong miệng liếm liếm, một mặt hưng phấn dữ tợn, một thân sát cơ hừng hực kia giống như trong đêm tối đèn sáng.

Phảng phất chỉ cần còn có vật sống ở trước mặt nàng, nàng đều có thể giết không còn một mảnh.

Dương Khai một bàn tay đập vào nàng trên đầu.

Tiểu Hà thân thể thấp một chút, bất quá sát cơ nồng đậm kia lại là suy yếu rất nhiều, trong mắt lần nữa khôi phục một chút lý trí, trên mặt hiện ra một vòng ủy khuất thần sắc, bĩu môi.

"Tìm người!" Dương Khai thấp giọng nói.

Tiểu Hà cái mũi ngửi ngửi, sau đó bỗng nhiên đưa tay chỉ một cái hướng khác: "Bên này!"

Hai người đồng thời thân hình lắc lư, hướng bên kia đánh tới.

Bên kia trong một gian phòng không có sụp đổ, mấy đạo thân ảnh lẳng lặng ẩn núp lấy, khí tức không lộ, cho dù là mạnh như Dương Khai dạng này đỉnh tiêm cao thủ, trước đó cũng chưa từng phát giác.

Cũng là bị Tiểu Hà tinh chuẩn tìm kiếm.

Vách tường ầm vang phá vỡ, không đợi mấy đạo thân ảnh ẩn núp kia có phản ứng gì, Dương Khai cùng Tiểu Hà hai người đã xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai xông nữ tử cầm đầu xán lạn cười một tiếng.

Nữ tử kia lại là sắc mặt cực kỳ khó coi, bên cạnh mấy cái hộ vệ càng là sắc mặt tái nhợt.

Tiểu Hà ánh mắt tại trên mặt mấy người từng cái đảo qua, trên mặt có chút kích động, hướng Dương Khai ném lấy trưng cầu ánh mắt, một bộ có thể hay không giết biểu lộ.

Dương Khai coi như không thấy được, Tiểu Hà lập tức có chút thất lạc.

Bầu không khí có chút quỷ dị, đối địch song phương lẫn nhau bất quá ba trượng khoảng cách, Bạch Liên giáo một phương giương cung bạt kiếm, Dương Khai cùng Tiểu Hà lại là mây trôi nước chảy, giống như không có đem đối phương coi là chuyện đáng kể.

Nhưng mà bọn hắn càng là như vậy, càng làm cho đối phương cảm thấy vô cùng khẩn trương.

Bỗng nhiên, nữ tử cầm đầu kia cười, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có nụ cười này hào quang.

"Đại thúc, ngươi tìm ta a?"

Dương Khai khóe mắt nhảy lên.

Một đời nào đó, trước mắt nữ tử này nói với hắn, tiểu gia hỏa đừng sợ.

Một thế này, nàng lại gọi mình đại thúc! Quả nhiên là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

"Vâng, ta tìm ngươi!" Dương Khai gật gật đầu.

Bạch Liên giáo Thánh Nữ Khúc Hoa Thường một mặt hồn nhiên ngây thơ, có chút ngoẹo đầu, xốp giòn chỉ điểm môi đỏ: "Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Dương Khai khẽ mỉm cười, trong mắt không có nửa điểm sát cơ, chỉ có một mảnh nhu tình.

Khúc Hoa Thường kinh ngạc nói: "Đại thúc ngươi không phải là yêu ta đi?"

Dương Khai mặt không chân thật đáng tin thừa nhận: "Ta đối với cô nương vừa gặp đã cảm mến."

Khúc Hoa Thường ngơ ngẩn, bên người nàng mấy cái hộ vệ cũng choáng.

Chỉ có Tiểu Hà, phảng phất nghe được để nàng cảm thấy hứng thú nhất sự tình, hai con ngươi bỗng nhiên trở nên sáng lóng lánh, một mặt phấn chấn lại chờ mong, ánh mắt một hồi nhìn xem Dương Khai, một hồi nhìn xem Khúc Hoa Thường, khẩn trương ghê gớm.

Khúc Hoa Thường có chút nghẹn lời, nàng vừa rồi bất quá thuận miệng nói, chưa từng nghĩ đối phương thế mà dạng này thừa nhận, hơn nữa nhìn thần thái, nghe ngữ khí, không có chút nào giả mạo, chân thành tột đỉnh.

Nàng niên kỷ mặc dù không lớn, nhưng bản thân là tinh thông lòng người hảo thủ, cho nên có thể từ một người ánh mắt cùng trong giọng nói phân biệt ra được nói thật nói dối.

Nàng muốn từ Dương Khai lời nói cùng trong thần thái tìm ra dù là một tơ một hào nói dối vết tích, lại là không thu hoạch được gì.

Nàng bỗng nhiên cười khanh khách lên, cười eo đều cong xuống dưới, phảng phất nghe được trên đời nhất nghe tốt trò cười.

Dương Khai chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem nàng, trong ánh mắt một mảnh nhu tình.

Tốt một lát, Khúc Hoa Thường mới ngưng cười ý, đưa tay xoa xoa khóe mắt bật cười nước mắt, nhìn qua Dương Khai nói: "Đại thúc ngươi đối với ta vừa gặp đã cảm mến? Ta thế nhưng là đâm ngươi một kiếm!"

Dương Khai gật gật đầu: "Một kiếm kia suýt chút nữa thì mệnh của ta, cho nên ngươi cần dùng cả một đời đến bồi thường."

Tiểu Hà sắc mặt ửng hồng, kích động lợi hại hơn, hai tay nâng ở tim, một mặt mê say, phảng phất nghe được trên đời êm tai nhất lời tâm tình.

Khúc Hoa Thường dáng tươi cười dần dần liễm, hất lên quyết miệng nói: "Đại thúc ngươi thật là biết nói đùa."

Dương Khai hướng phía trước bước ra một bước, đe dọa nhìn nàng: "Ta không có nói đùa."

Khúc Hoa Thường bỗng nhiên có chút bối rối, cau mày nói: "Ngươi là Hạo Khí điện điện chủ, ta là Bạch Liên giáo Thánh Nữ, nhất định thủy hỏa bất dung, đại thúc có chuyện gì cứ nói thẳng đi, không cần tiêu khiển ta một vị tiểu cô nương."

"Ngươi cảm thấy ta đang tiêu khiển ngươi?" Dương Khai lại đi trước bước ra một bước.

Khúc Hoa Thường bản năng hướng về sau lui một cái thân vị, hộ vệ bên cạnh nàng bọn họ lại cảm nhận được uy hiếp, dù sao đứng tại trước mặt thế nhưng là trên đời này cao thủ đứng đầu nhất một trong, khoảng cách này quá gần, gần đến nếu như đối phương bỗng nhiên xuất thủ, bọn hắn khả năng ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

"Chẳng lẽ không phải?"

"Tự nhiên không phải, ta chỗ nói, câu câu là thật."

Khúc Hoa Thường yên lặng nhìn xem hắn, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Hà: "Tỷ tỷ, hắn một mực như thế điên sao?"

Tiểu Hà nghe vậy lắc đầu nói: "Sự tình chưa bao giờ có, ta vẫn cho là hắn đối với nữ nhân không có hứng thú. Ai nha, khó được hắn ưa thích một nữ nhân, ngươi đáp ứng hắn nha, làm gì như thế lằng nhà lằng nhằng, tuy nói các ngươi niên kỷ kém có chút lớn, hắn đều có thể làm cha ngươi, nhưng là. . . Nhưng là tình cảm loại vật này, cùng niên kỷ lại có quan hệ thế nào, ta nói cho ngươi, ngươi chớ nhìn hắn niên kỷ lớn như vậy, nhưng hắn hay là cái gà tơ!"

Khúc Hoa Thường không nói nhìn qua Tiểu Hà, nàng biết Dương Khai tồn tại, tự nhiên cũng là biết Tiểu Hà, vị này xuất thân Thúy Yên môn, lại vô ý phó điện chủ vị trí, ngược lại một mực cho Dương Khai đảm nhiệm cận vệ nữ nhân, là rất nhiều Bạch Liên giáo cao thủ ác mộng, Bạch Liên giáo chết người trên tay nàng vô số kể.

Cơ hồ trên đời này tất cả mọi người coi là, đây là Dương Khai nữ nhân.

Nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là dạng này.

Hai người này mặc dù quan hệ thân mật, cũng không có đột phá tình yêu nam nữ.

Hạo Khí điện điện chủ là thằng điên, nữ nhân này càng là người điên.

"Các ngươi Bạch Liên giáo ở trong Hạo Khí điện sắp xếp không ít nhân thủ, ngươi thân là Thánh Nữ, lẽ ra biết, ta tại hơn hai tháng trước đó liền từ đi điện chủ vị trí, bây giờ ta đã không phải Hạo Khí điện người, cho nên ngươi không cần cố kỵ cái gì."

Khúc Hoa Thường hừ một tiếng: "Ai biết đây có phải hay không là các ngươi Hạo Khí điện âm mưu quỷ kế."

Dương Khai cười một tiếng: "Nhiều lời vô ích, thời gian sẽ chứng minh hết thảy."

Khúc Hoa Thường lặng yên chỉ chốc lát, bỗng nhiên hoạt bát hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Nếu không ngươi bây giờ chứng minh cho ta nhìn?"

"Ngươi muốn làm sao chứng minh?" Dương Khai hỏi.

"Đơn giản!" Khúc Hoa Thường dứt lời thời điểm, bỗng nhiên trở tay từ bên người một tên hộ vệ bên hông rút ra phối kiếm, bộ pháp xê dịch, trực tiếp vọt đến Dương Khai trước mặt, trường kiếm chống đỡ lồng ngực của hắn, sắc bén lưỡi kiếm đâm vào da thịt, máu tươi đỏ thẫm chảy xuôi xuống tới.

Khúc Hoa Thường triệt để ngơ ngẩn.

Dương Khai không có nửa điểm phản kháng, thậm chí không có tránh né cử động, cái này khiến nàng cực kỳ ngoài ý.

Hạo Khí điện điện chủ vẫn luôn là trên đời này đứng đầu nhất cường giả một trong, nàng vừa rồi động tác mặc dù nhanh, lại không tin người nhà không có phản ứng thời gian.

Hai tháng trước đó nàng có thể ám sát thành công, là bởi vì người ta đối với nàng không từng có nửa điểm phòng bị.

Lần này có thể đắc thủ, rõ ràng là người ta không muốn trốn tránh, cùng lần trước tình huống là khác biệt.

Lẫn nhau gần trong gang tấc, cơ hồ có thể cảm nhận được đối phương hô hấp, bốn mắt nhìn nhau, Khúc Hoa Thường nhìn thấy chỉ có một đôi thanh tịnh con ngươi, không trộn lẫn nửa điểm tạp niệm, mặc dù trường kiếm gia thân, mặt cũng không đổi sắc, trên mặt mỉm cười chướng mắt đến cực điểm.

Khúc Hoa Thường trong lòng giận dữ, trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng phía trước đưa ra ba phần..