Chương 4840: Cửu thế tình duyên

Chương 4840: Cửu thế tình duyên

Chương 4840: Cửu thế tình duyên

Thân là Dương Khai cận vệ, Tiểu Hà gánh vác trách nhiệm trọng đại, những năm này cũng cực kỳ xứng chức, Bạch Liên giáo vô số lần nhằm vào Dương Khai ám sát đều bị nàng sớm phát hiện, nhẹ nhõm hóa giải.

Chớ nói có người cầm kiếm chống đỡ tại Dương Khai trên ngực, chính là có người sinh ra một chút không nên có suy nghĩ, Tiểu Hà cũng sẽ quả quyết xuất thủ, trảm thảo trừ căn.

Vậy mà lúc này giờ phút này, khi Bạch Liên giáo Thánh Nữ trường kiếm đâm vào Dương Khai lồng ngực ba tấc thời điểm, Tiểu Hà lại là không có nửa điểm quấy nhiễu chi ý, ngược lại có chút hăng hái quan sát lấy.

Khúc Hoa Thường sau lưng mấy cường giả huyết nhục căng cứng đến cực hạn, mỗi người đều là trong nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người.

Bọn hắn cảm giác nhà mình Thánh Nữ chơi với lửa, một cái sơ sẩy chính là tan thành mây khói hạ tràng. Tối nay tập sát đã thất bại, khi bọn hắn hành tung bại lộ trong nháy mắt đó, bọn hắn liền đã ở vào trong tuyệt đối thế yếu.

Hạo Khí điện điện chủ cùng cận vệ thực lực cường đại, tuyệt không phải bọn hắn có khả năng chống lại. Hai người này nếu thật là động sát cơ, bọn hắn không có một người có thể sống xuống tới.

Nhất là nhìn thấy Thánh Nữ trường kiếm trong tay đâm xuyên qua Dương Khai huyết nhục đằng sau, đây quả thực là điên cuồng khiêu khích.

Bất quá đang khẩn trương sau khi, cũng có từng tia chờ mong.

Nếu là có thể Thánh Nữ có thể ở chỗ này giết Hạo Khí điện tiền nhiệm điện chủ, đây tuyệt đối là một cái công lớn, bọn hắn mấy người kia cũng không thiếu được phong thưởng.

Chỉ kém một tấc, Thánh Nữ liền có thể đâm rách trái tim nhảy lên kia, đến lúc đó mặc kệ Dương Khai thực lực mạnh bao nhiêu, đều được bị mất mạng tại chỗ.

Một tấc này, là sinh tử ở giữa, lại làm cho Khúc Hoa Thường khó mà ra tay.

Trong lòng có sát niệm, nàng cũng biết ở chỗ này giết Dương Khai sẽ cho chính mình mang đến bao lớn uy vọng, đối với nàng ngày sau kế nhiệm Bạch Liên giáo giáo chủ tuyệt đối có trợ giúp cực lớn.

Nhưng trong nội tâm lại ẩn ẩn có cái thanh âm, càng không ngừng nói cho nàng, nếu là thật sự động thủ, có lẽ sẽ hối hận cả đời!

Sắc mặt của nàng biến đổi mấy lần, cuối cùng cắn răng: "Tên điên!"

Rút kiếm thời điểm, máu tươi bay loạn.

Khúc Hoa Thường có chút không dám nhìn thẳng Dương Khai hai mắt, bối rối dời ánh mắt, cầm trong tay trường kiếm ném cho hộ vệ, quát khẽ nói: "Chúng ta đi!"

Quay người thời điểm, cánh tay lại bị Dương Khai một phát bắt được.

"Ngươi làm cái gì? Thả ta ra!" Khúc Hoa Thường gầm thét.

"Giết bọn hắn!" Dương Khai phân phó một tiếng, chợt chặn ngang đem Khúc Hoa Thường ôm lấy, nàng muốn phản kháng, có thể Dương Khai trong lòng bàn tay lực lượng thúc giục, liền để nàng đã mất đi phản kháng lực lượng.

Tiểu Hà thân hình giống như một đạo gió lốc, xông vào mấy hộ vệ kia trong trận doanh, kiếm quang trong tay cấp tốc lấp lóe mấy lần, lại dừng lại thân hình thời điểm, mấy hộ vệ kia đã mềm nhũn ngã xuống.

Cả người giống như hài tử đồng dạng bị Dương Khai ôm vào trong ngực, Khúc Hoa Thường xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, một hồi lâu quyền đấm cước đá, cũng không có lực lượng, động tác như vậy giống như là đang làm nũng.

Tiểu Hà nhìn say sưa ngon lành.

Dương Khai cười với nàng cười: "Ngươi đâm hai ta kiếm, cả đời này trả không hết, chỉ có thể đời sau tiếp tục trả!"

Khúc Hoa Thường cả giận nói: "Ai muốn trả, vừa rồi nên giết ngươi!"

"Muốn hay không cho ngươi thêm một cơ hội!" Dương Khai đối với nàng chớp chớp mắt.

Khúc Hoa Thường hừ lạnh một tiếng, nhận định Dương Khai nói như vậy là đang thử thăm dò chính mình, thậm chí hoài nghi vừa rồi mình nếu là thật muốn động thủ giết người mà nói, Dương Khai khẳng định sẽ có phản kích, đến lúc đó kết quả của mình cũng không phải là bị bắt sống đơn giản như vậy.

Đánh không lại, trốn không thoát, Khúc Hoa Thường dứt khoát nhận mệnh, ngoan ngoãn đất bị Dương Khai ôm, hai tay chủ động ôm cổ của hắn, cố định thân thể, bên tai bên cạnh tiếng gió rít gào, trong tầm mắt cảnh sắc cấp tốc lui lại.

"Ngươi muốn dẫn ta đi đâu?"

Khúc Hoa Thường hỏi.

"Đến liền biết." Dương Khai thuận miệng trả lời một câu.

Sau ba ngày, trong một tòa núi sâu, Dương Khai tìm một chỗ hồ nước một bên, người ở đây một ít dấu tích đến, sơn thanh thủy tú, chính thích hợp ẩn cư.

Đem Khúc Hoa Thường buông xuống, Dương Khai phân phó Tiểu Hà nói: "Coi chừng nàng, đừng để nàng chạy."

Tiểu Hà gật đầu: "Yên tâm, nàng chạy không thoát." Nhìn một chút Khúc Hoa Thường chân, hỏi: "Muốn hay không đem nàng chân đánh gãy?"

Khúc Hoa Thường nhịn không được rùng mình một cái, nhìn ma quỷ một dạng nhìn qua Tiểu Hà, kiên quyết nói: "Không cần, ta không chạy!"

Tiểu Hà gật gật đầu: "Vậy ngươi cần phải ngoan chút mới được."

Dương Khai quay người bận bịu đi, phạt chút cây cối, dùng mấy ngày thời gian, ở bên hồ lên ba gian nhà gỗ, một người một gian.

Đời thứ chín này luân hồi độ khó không nhỏ, Dương Khai tại giới này sinh sống mấy chục năm mới tỉnh lại trí nhớ của mình, muốn tỉnh lại Khúc Hoa Thường ký ức, đánh vỡ tâm chướng của nàng sẽ chỉ càng khó.

Chẳng qua hiện nay như là đã tìm tới người, vậy thì có mục tiêu, Dương Khai chuẩn bị từ từ mở ra Khúc Hoa Thường cánh cửa lòng, hắn tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, có thể chân thành chỗ dồn sắt đá không dời.

Mà lại, Khúc Hoa Thường trước đó tại thời khắc sống còn từ bỏ giết hắn suy nghĩ, cũng là rất tốt hiện tượng.

Điều này nói rõ nàng mặc dù phong trần ký ức, nhưng y nguyên còn có một số trực giác bản năng.

Trong sơn dã ít ai lui tới, Dương Khai mỗi ngày đi ra ngoài đi săn câu cá đốn củi, Tiểu Hà thì canh chừng Khúc Hoa Thường. Đoán chừng người trong thiên hạ này cũng sẽ không nghĩ đến, tại dạng này một chỗ vùng đất xa xôi, sẽ có ba vị trên đời cường giả đứng đầu ẩn cư.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Thời điểm ban sơ, Khúc Hoa Thường đối với cuộc sống như vậy là cực lực kháng cự, Bạch Liên giáo bồi dưỡng nàng nhiều năm, chợt vừa xuất quan liền bị Bạch Liên lão mẫu giao phó Thánh Nữ danh hào, nàng cũng là đời tiếp theo Bạch Liên giáo giáo chủ có lợi người tranh đoạt.

Quyền cao chức trọng thiếu nữ, chính là hăng hái thời điểm, lại sao cam tâm trải qua dưới giám chi tù sinh hoạt?

Bất quá nàng rất thông minh, chưa bao giờ thử qua chạy trốn, bởi vì nàng biết mình căn bản không có khả năng tại Tiểu Hà dưới mí mắt đào tẩu.

Nàng kháng cự bắt đầu từ đến không cho Dương Khai cùng Tiểu Hà sắc mặt tốt, mỗi lần đều đối với hai người trợn mắt nhìn nhau, trừ ăn cơm ra, chưa từng rời đi phòng của mình.

Dương Khai đối với cái này có tâm lý chuẩn bị, lơ đễnh, Tiểu Hà càng là không thèm để ý. Trên đời này người có thể làm cho nàng để ý chỉ có một cái, đó chính là Dương Khai.

Một tháng trôi qua, hai tháng đi qua, nửa năm trôi qua.

Thời gian xác thực có thể cải biến rất nhiều.

Khúc Hoa Thường từ ban sơ nghi thần nghi quỷ, cho tới bây giờ rốt cục xác định, nam nhân niên kỷ đủ để có thể làm cha mình kia, chỉ sợ là thật yêu chính mình.

Những ngày này mặc dù hạn chế nàng tự do, nhưng đối với nàng chiếu cố lại là cẩn thận, mỗi một lần nhìn nàng nhãn thần đều nhu hòa đến cực điểm, trong ánh mắt kia ái niệm chỉ cần không phải mù lòa đều có thể phát giác đi ra.

Khúc Hoa Thường không hiểu rõ đây là vì cái gì, nói đến, nàng tại bị Dương Khai bắt trước khi đến, cùng nam nhân này cũng liền gặp mặt một lần, một mặt kia nàng còn đâm người ta một kiếm, kém chút để người ta giết đi.

Chính nàng lớn bao nhiêu mị lực, mình đương nhiên rõ ràng, nhưng xưa nay không cảm thấy có thể làm cho Hạo Khí điện tiền nhiệm điện chủ nhân vật như vậy thần hồn điên đảo.

Loại người này nếu là có thể tuỳ tiện bị sắc đẹp chỗ dụ hoặc, cũng vô pháp đảm nhiệm Hạo Khí điện điện chủ vị trí.

Thời gian nửa năm, quan hệ lẫn nhau hòa hoãn rất nhiều.

Ban đêm, Khúc Hoa Thường cùng Dương Khai song song nằm tại nhà gỗ trên nóc nhà, hai tay gối lên sau đầu, ngước đầu nhìn lên bầu trời đầy sao.

"Đại thúc, hôm qua nói đến cái nào rồi?" Khúc Hoa Thường nhìn qua trong tinh không chói mắt nhất ngôi sao, mở miệng hỏi.

"Đời thứ tám." Dương Khai trả lời.

"A, vậy ngươi tiếp tục giảng, đời thứ tám ngươi là ai, ta là ai?"

Những ngày này, Dương Khai một mực tại cùng Khúc Hoa Thường giảng một cái cửu thế tình duyên cố sự.

Hắn nói tới hết thảy, tự nhiên là bản thân trải qua, nhưng đối với Khúc Hoa Thường tới nói, lại cực kỳ lạ lẫm, bất quá là một cái đủ để cho rất nhiều u mê thiếu nam thiếu nữ rơi lệ tình cảm cố sự.

Nàng vui lòng nghe, chủ yếu là bởi vì ẩn cư ở đây, thực sự không có gì tiêu khiển, quyền đương giết thời gian.

Trong đời thứ tám, hai người bái nhập khác biệt môn phái tu hành, nhưng mà hai môn phái này ở giữa lại là trời sinh cừu địch, giống nhau Hạo Khí điện cùng Bạch Liên giáo lập trường, trong lúc đó tự nhiên là đủ loại long đong.

Bất quá hai người đều là riêng phần mình trong môn phái đệ tử bình thường, không giống một thế này, hai người tất cả đều quyền cao chức trọng.

Mặc dù trải qua gặp trắc trở, lẫn nhau càng là mấy lần liều mạng tranh đấu, nhưng cuối cùng vẫn công đức viên mãn, vui kết lương duyên.

Khúc Hoa Thường nghe nhập thần, cố sự này mặc dù chua rụng răng, tại Dương Khai nói đến lại là không có chút nào buồn tẻ, mà lại ngôn từ miêu tả cũng là sinh động như thật, giống như thật đã từng trải qua đồng dạng.

Hai người hậu phương, truyền đến loáng thoáng tiếng nức nở.

Khúc Hoa Thường nhịn không được thở dài, cũng không ngẩng đầu lên: "Tiểu Hà tỷ tỷ, ngươi tại sao lại khóc đâu?"

"Quá cảm động. . ." Tiểu Hà khoanh chân ngồi tại phía sau hai người, oa oa khóc lớn lên, nước mắt theo gương mặt hướng xuống trôi, cùng gãy mất tuyến trân châu giống như.

Mỗi lần Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường giảng chuyện xưa cửu thế tình duyên này thời điểm, Tiểu Hà đều sẽ chạy tới nghe lén, sau đó đều không ngoại lệ, mỗi lần khóc như mưa.

So với Khúc Hoa Thường, nàng đối với cố sự này thế nhưng là nhiệt tâm nhiều.

Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động, mở miệng hỏi: "Tiểu Hà, nếu ngươi là ta đời thứ tám tông môn chưởng môn, môn hạ đệ tử cùng đối địch môn phái đệ tử mến nhau, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Tiểu Hà không cần suy nghĩ: "Đương nhiên là tác thành cho bọn hắn á! Chết cũng muốn thành toàn!"

Dương Khai xán lạn cười một tiếng: "Ngươi làm được, cám ơn ngươi!"

Tiểu Hà có chút mộng: "Có ý tứ gì?"

Dương Khai không có làm giải thích.

Trên thực tế, tại trong đời thứ tám, Tiểu Hà thân là chưởng môn, xác thực như nàng lời nói, thành toàn chính mình cùng Khúc Hoa Thường, vì thế càng là không tiếc cùng đối phương chưởng môn đồng quy vu tận, dọn sạch lớn nhất chướng ngại.

Dù cho là đến đời thứ chín này, Tiểu Hà trả lời cũng cùng ngay lúc đó cách làm không có chút nào khác nhau.

Dương Khai càng xác định, Tiểu Hà là xâm nhập cái này Luân Hồi giới một đạo ý niệm, chính là không biết nàng ở trong Âm Dương Thiên đến cùng là thân phận gì.

"Đại thúc, theo ngươi lời nói, vậy bây giờ chúng ta chính là đời thứ chín?" Khúc Hoa Thường hỏi.

"Vâng, cái này đã là đời thứ chín, cũng là cuối cùng một thế!"

"Bởi vì có kiếp trước chưa hết tình duyên, cho nên ngươi mới có thể đối với ta vừa gặp đã cảm mến?"

Ừm

Khúc Hoa Thường nhịn không được cười nhạo một tiếng: "Đại thúc ngươi cũng thật sự là lợi hại, những ngày này cho ta viện một cái như thế dễ nghe cố sự, ta kém chút đều tin."

Tiểu Hà lẻn đến bên người nàng quan sát nàng: "Ngươi sao có thể không tin đâu? Hẳn là tin a, tranh thủ thời gian tin, sau đó các ngươi ngày mai liền thành thân, cửu thế tình duyên a, chờ các ngươi cùng một chỗ liền thật công đức viên mãn!"

Khúc Hoa Thường nổi giận nói: "Ai muốn thành thân rồi? Muốn thành thân chính ngươi đi thành thân."

Tiểu Hà nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Người ta chờ không tìm đến ta, ta không thành thân.".