Chương 4841: Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan

Chương 4841: Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan

Tiểu Hà xưa nay tùy tiện, điên điên khùng khùng.

Dương Khai chưa bao giờ thấy qua nàng lúc nói những lời này trên mặt ưu thương, trong lòng khẽ động, đang muốn hỏi nhiều vài câu, bên người Khúc Hoa Thường bỗng nhiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngay sau đó thân thể run rẩy lên.

Dương Khai biến sắc, vội vàng hướng nàng nhìn lại: "Thế nào?"

"Không có. . . Không có việc gì!" Khúc Hoa Thường quật cường lắc đầu.

Dương Khai cũng đã nhìn ra không đúng, dưới ánh trăng, Khúc Hoa Thường sắc mặt giờ phút này rõ ràng có chút tái nhợt, một thân khí cơ đều chập trùng không chừng.

Tiểu Hà lấy tay phủ trên trán Khúc Hoa Thường, hoảng sợ nói: "Thật mát a!"

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, nắm qua Khúc Hoa Thường cánh tay, duỗi ra hai ngón tay khoác lên trên cổ tay của nàng, thôi động lực lượng điều tra.

Xác thực như Tiểu Hà lời nói, Khúc Hoa Thường thân thể thật lạnh, giống như khối băng đồng dạng, cho dù chỉ là tới gần, Dương Khai cũng có thể tinh tường cảm nhận được từ trên người nàng phát ra hàn ý.

Nhưng hàn ý này bất quá duy trì thời gian qua một lát liền tan thành mây khói, thay vào đó là nóng hổi lửa nóng.

Khúc Hoa Thường trong miệng khó khăn hừ hừ lấy, ánh mắt mông lung một mảnh, sắc mặt huyết hồng.

Mà lại tại Dương Khai dò xét dưới, trong cơ thể nàng khí cơ cũng hỗn loạn rối tinh rối mù, tu hành mà đến lực lượng phảng phất thoát cương ngựa hoang, tại Khúc Hoa Thường trong kinh lạc mạnh mẽ đâm tới.

Dương Khai cùng Tiểu Hà liếc nhau, trăm miệng một lời: "Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan!"

Thiên hạ linh đan diệu dược vô số, nhưng nếu nói cái gì đan dược tà ác nhất quỷ bí, vậy không thể nghi ngờ chính là cái này Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan!

Đan này do đời thứ hai Bạch Liên giáo giáo chủ nghiên cứu chế tạo mà thành, chính là Bạch Liên giáo bí mật bất truyền, xưa nay chỉ có Bạch Liên giáo giáo chủ mới hiểu được phương pháp luyện chế.

Mà đan này cũng là Bạch Liên giáo cao tầng khống chế thủ hạ lợi khí một trong.

Người ăn đan này, nếu không định thời gian phục dụng giải dược, thể nội khí tức liền sẽ trở nên hỗn loạn, giống như Khúc Hoa Thường thời khắc này biểu hiện, lúc lạnh lúc nóng, theo thời gian trôi qua, tình huống sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng bạo thể mà chết.

Bạch Liên giáo giáo đồ vô số, tầng dưới chót giáo đồ cũng không cần nói, những trung cao tầng giáo đồ kia số lượng cũng không ít, Bạch Liên lão mẫu mặc dù thần thông quảng đại, nhưng cũng không có cách nào cam đoan thủ hạ đối với mình trung thành.

Cho nên rất nhiều Bạch Liên giáo trung cao tầng, nhất là đường chủ cấp bậc này, đều quanh năm bị cái này Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan khống chế, chỉ có triệt để đạt được Bạch Liên lão mẫu tín nhiệm, mới có thể miễn đi đãi ngộ như vậy.

Dương Khai vốn cho rằng địa vị đến Khúc Hoa Thường Thánh Nữ trình độ này, có thể đủ đạt được Bạch Liên lão mẫu triệt để tín nhiệm, không cần phục dụng cái gì Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan.

Nhưng mà thẳng đến Khúc Hoa Thường thể nội độc tính phát tác, hắn mới hiểu được chính mình sai. Khúc Hoa Thường dù cho là Bạch Liên giáo rải rác mấy tên Thánh Nữ một trong, cũng giống vậy bị Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan khống chế.

Căn cứ Hạo Khí điện lấy được tình huống, phục dụng cái này Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan đằng sau, cách mỗi ba tháng, liền cần phục dụng giải dược một lần, nếu không liền sẽ sống không bằng chết, nhận hết tra tấn.

Tính toán thời gian, Khúc Hoa Thường bị chính mình bắt tới nơi đây, không sai biệt lắm cũng có ba tháng.

Nói cách khác, nàng lần trước tới gặp mình trước đó, hẳn là dùng qua giải dược, đến bây giờ, thời gian vừa đến, Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan dược hiệu liền phát tác.

"Thuốc dẫn là ai?" Dương Khai sắc mặt nghiêm túc mà hỏi thăm.

Kỳ thật không cần hỏi, hắn cũng biết thuốc dẫn tuyệt đối là Bạch Liên lão mẫu bản nhân.

Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan luyện chế, cần dùng đến người máu tươi, mà giải dược luyện chế, cũng cần cùng là một người máu tươi, người bỏ ra máu tươi, chính là thuốc kia kíp nổ, chỉ có dòng máu của người nọ, mới có thể luyện chế ra đối ứng giải dược.

Khúc Hoa Thường thân phận chính là Bạch Liên giáo Thánh Nữ, chỉ có Bạch Liên lão mẫu tự mình làm thuốc dẫn luyện chế Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan, mới có thể có chỗ hiệu quả cam đoan nàng trung thành.

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ?" Tiểu Hà vội vã cuống cuồng mà hỏi thăm, nàng biết rõ Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan cường đại, sợ Khúc Hoa Thường cứ như vậy chết mất.

Nếu là Khúc Hoa Thường chết rồi, vậy nàng coi như không thấy mình muốn nhìn đồ vật.

Dương Khai chỉ là một chút do dự, liền chặn ngang đem Khúc Hoa Thường ôm lấy, một bên thôi động lực lượng bảo vệ tâm mạch của nàng, một bên hướng ra ngoài bước đi: "Đi!"

Muốn cứu Khúc Hoa Thường, chỉ có đi tìm Bạch Liên lão mẫu!

Hắn đến cùng còn đánh giá thấp cái này đời thứ chín độ khó. Vốn cho rằng đem Khúc Hoa Thường bắt đến nơi này, chỉ cần sớm chiều ở chung, tốn mười năm tám năm công phu, sớm muộn cũng có một ngày có thể kim thành sở trí sắt đá không dời, nhưng Khúc Hoa Thường nếu trúng Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan chi độc, vậy kế hoạch lúc trước cũng chỉ có thể từ bỏ.

Bây giờ cứu trở về Khúc Hoa Thường tính mệnh mới là mấu chốt.

Hạo Khí điện cùng Bạch Liên giáo tranh đấu nhiều năm như vậy, lại vẫn luôn không biết Bạch Liên giáo hang ổ đến cùng ở nơi nào, không phải Hạo Khí điện tìm hiểu tình báo bất lợi, mà là Bạch Liên giáo căn bản không có một cái cố định hang ổ.

Bạch Liên giáo cứ điểm vô số, Bạch Liên lão mẫu nơi ở chính là hang ổ. Nhưng mà nàng thường cách một đoạn thời gian đều sẽ chuyển đổi một chỗ, chuyển đổi quy luật, chỉ có nhất người tâm phúc mới hiểu, bình thường thời điểm, cho dù là Bạch Liên giáo các đường chủ muốn tìm nàng cũng không thể nào ra tay.

Cũng may Khúc Hoa Thường địa vị không thấp, Thánh Nữ tự nhiên là có tư cách biết được Bạch Liên lão mẫu chỗ ẩn thân.

Khúc Hoa Thường ý thức khi thì thanh tỉnh, khi thì hôn mê, Dương Khai đứt quãng từ trong miệng nàng nghe ngóng lấy Bạch Liên lão mẫu hành tung.

Trọn vẹn bỏ ra gần một tháng thời gian, Dương Khai mới cùng Tiểu Hà đi vào một chỗ trong núi sâu.

Trong núi có người ở lại vết tích, tại nơi sâu rừng cây bí ẩn nhất kia, thậm chí có hàng loạt liên miên kiến trúc.

Nơi đây lại là một cái Bạch Liên giáo cứ điểm bí ẩn.

Dương Khai cùng Tiểu Hà đến hiển nhiên là đã sớm bị bên ngoài canh gác Bạch Liên giáo đệ tử phát giác, cho nên hai người vừa mới bước vào nơi đây, liền bị bốn phương tám hướng vô số Bạch liên giáo đồ vây quanh.

Từng đạo cường đại khí cơ một mực đem hai người khóa chặt, càng có người ánh mắt nghi ngờ tại Dương Khai trong ngực Khúc Hoa Thường trên thân đổi tới đổi lui.

Thánh Nữ bọn hắn tự nhiên là nhận biết, không hiểu rõ Thánh Nữ tại sao phải bị một người nam nhân như thế ôm vào trong ngực, cái này khiến Dương Khai nhận được rất nhiều cừu thị ánh mắt phẫn hận.

Tiểu Hà giống như bị chọc giận con báo, trong cổ họng không ngừng mà phát ra giống như trầm thấp thú rống thanh âm, biểu lộ kích động.

Nhiều như vậy Bạch liên giáo đồ, nàng rất muốn đại khai sát giới!

Nhưng mà mặc dù hai người là đương kim trên đời đứng đầu nhất cường giả, đối mặt nhiều như vậy Bạch Liên giáo cao thủ vây công, cũng là dữ nhiều lành ít.

Nói cách khác, khi hai người bước vào nơi này thời điểm, liền đã không cách nào hoàn toàn khống chế vận mệnh của mình.

"Ta liền nói sáng sớm này trên đầu cành chim khách làm sao thì thầm gọi, nguyên lai là có khách quý tiến đến." Một tiếng yêu kiều cười truyền đến, một người mặc váy trắng trung niên phụ nhân từ đám người hậu phương chầm chậm đi tới.

Phụ nhân này mặc dù lên chút niên kỷ, nhưng phong vận vẫn còn, nhìn ra, lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối là cái khó được mỹ nhân, cho dù là bây giờ niên kỷ, cũng là hiếm có vưu vật, tuế nguyệt tựa hồ cũng không có ở trên người nàng lưu lại bao nhiêu vết tích.

Một thân trắng noãn quần áo càng nâng đỡ nàng như hoa sen đồng dạng, ra nước bùn mà không nhiễm.

Dương Khai quay đầu nhìn qua nàng, ánh mắt lạnh nhạt.

Lẫn nhau là lão đối đầu, giao thủ cũng không chỉ một lần, không cần thiết nói thêm cái gì.

"Đều không cần khẩn trương như vậy, các ngươi biết vị này là người nào không?" Bạch Liên lão mẫu khanh khách cười nhẹ, giống như thiếu nữ đồng dạng, "Vị này chính là Hạo Khí điện tiền nhiệm điện chủ, Dương Khai, nếu là hắn muốn giết các ngươi, bản giáo chủ cũng không cứu được các ngươi!"

Đông đảo vây tụ ở bên cạnh Bạch liên giáo đồ xuất hiện trong nháy mắt bối rối.

Dương Khai tên đối với Bạch liên giáo đồ tới nói, có khó có thể tưởng tượng lực uy hiếp, chết trong tay hắn dưới Bạch Liên giáo chúng đếm không hết, hắn cũng bị tất cả Bạch liên giáo đồ coi là đại địch số một.

Bọn thủ hạ biểu hiện để Bạch Liên lão mẫu để ở trong mắt, khẽ hừ một tiếng, kiêu căng nhìn qua Dương Khai nói: "Không biết Hạo Khí điện điện chủ đến bản giáo có gì muốn làm?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta đã không phải Hạo Khí điện điện chủ, Hạo Khí điện sự tình cũng cùng ta không quan hệ, giáo chủ không cần như vậy cừu thị, tới đây chỉ là vì cứu người!"

Bạch Liên lão mẫu ánh mắt tại Dương Khai trong ngực ôm Khúc Hoa Thường trên thân lưu chuyển chỉ chốc lát, "Cứu nàng?"

Đúng

Bạch Liên lão mẫu hừ lạnh nói: "Trên đời này chỉ có hai loại người, một loại là đối bản giáo chủ người hữu dụng, một loại là người vô dụng! Nàng đã bị ngươi bắt, đó chính là vô dụng, muốn đánh muốn giết, chính ngươi quyết định."

Bạch Liên lão mẫu sau lưng còn có mấy cái thanh xuân tịnh lệ nữ tử, nhìn hẳn là Bạch Liên giáo mấy vị Thánh Nữ, giờ phút này nghe nói giáo chủ nói như vậy, lập tức cũng khó khăn che đậy vui mừng.

Các nàng những này Thánh Nữ thế nhưng là đã trải qua trùng điệp gặp trắc trở, trải qua thiên tân vạn khổ mới được đề bạt đi lên, mà Khúc Hoa Thường lại là tại đối với toàn bộ Bạch Liên giáo không có chút nào cống hiến điều kiện tiên quyết liền được đề bạt làm Thánh Nữ, các nàng tự nhiên sẽ sinh ra lòng ghen tị, cảm thấy lão mẫu bất công.

Nhưng các nàng không dám ở lão mẫu trước mặt có chút bất mãn biểu hiện, nếu là có thể nhìn thấy Khúc Hoa Thường bỏ mình, như vậy thiếu một cái cường đại đối thủ cạnh tranh, các nàng tự nhiên là rất vui vẻ.

"Ta muốn cứu người!" Dương Khai thản nhiên nói.

"Vậy ngươi liền đi cứu!"

"Nàng trúng Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan!"

Bạch Liên lão mẫu cười to lên, chế nhạo nhìn qua Dương Khai: "Ta tự nhiên biết nàng trúng Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan, thế nhưng là vậy cùng ta có quan hệ gì, cứu nàng đối với ta lại có chỗ tốt gì?"

"Nàng dù sao cũng là Bạch Liên giáo Thánh Nữ, ngươi như thấy chết không cứu, liền không sợ bọn thủ hạ thất vọng đau khổ sao?"

"Ai dám?" Bạch Liên lão mẫu một tiếng lợi hại, rất nhiều Bạch Liên giáo giáo đồ lập tức câm như ve mùa đông, nàng ánh mắt lợi hại như như chim ưng tả hữu nhìn chung quanh, mỗi người bị nàng nhìn thấy, đều kìm lòng không được cúi thấp đầu.

Sau lưng mấy cái Thánh Nữ càng là như trong trời đông giá rét chim cút, run lẩy bẩy.

Tốt một lát, nàng mới cắn răng nhìn xem Dương Khai: "Trước kia không có nhìn ra, ngươi cũng là người miệng lưỡi bén nhọn."

"Cứu hay là không cứu?" Dương Khai ánh mắt hùng hổ dọa người, một thân sát cơ như có như không tràn ngập ra, rất có Bạch Liên lão mẫu trong miệng như tung ra cái chữ "không" liền muốn đại khai sát giới ý đồ.

"Nàng là ta người Bạch Liên giáo, có cứu hay không không tới phiên ngươi để ý tới, bản giáo chủ muốn cứu liền cứu, không muốn cứu liền không cứu!" Bạch Liên lão mẫu cắn răng khẽ nói, lời tuy nói như vậy, nàng lại là có chút nghiêng đầu.

Sau một khắc, vẫn đứng ở sau lưng nàng mấy vị Thánh Nữ một trong thân hình nhẹ nhàng nhảy ra, mấy bước liền nhảy đến Dương Khai trước mặt.

Nhìn ra, vị này Thánh Nữ là rất khẩn trương, dù sao trực diện Dương Khai dạng này đỉnh tiêm cao thủ, hay là cần một chút tố chất tâm lý.

Nàng cẩn thận từng li từng tí xông Dương Khai duỗi ra hai tay, ra hiệu chính mình cũng không ác ý..