Chương 4842: Tả hộ pháp

Chương 4842: Tả hộ pháp

Dương Khai đem một mực ôm vào trong ngực Khúc Hoa Thường giao cho trên tay nàng, cái kia Thánh Nữ cấp tốc mang theo Khúc Hoa Thường lui trở về Bạch Liên lão mẫu bên cạnh, đem Khúc Hoa Thường đặt ở lão mẫu trước mặt trên mặt đất.

Bạch Liên lão mẫu cúi đầu lườm Khúc Hoa Thường một chút, tay trái khẽ hấp, lực lượng cường đại bắn ra lúc, liền đem Khúc Hoa Thường cả người hút đi lên, chợt tay phải liền chút vài chỉ.

Khúc Hoa Thường ưm một tiếng, ung dung tỉnh lại.

Sắc mặt của nàng y nguyên đau đớn, lực lượng trong cơ thể va chạm phía dưới, thân thể càng là lúc lạnh lúc nóng, giống như tùy thời đều có bạo thể mà chết phong hiểm.

Tại Bạch Liên lão mẫu đạm mạc nhìn soi mói, nàng quỳ một gối xuống trên mặt đất, hàm răng run lên nói: "Lão mẫu, ta cho ngài mang theo một món lễ lớn!"

Bạch Liên lão mẫu khẽ vuốt cằm: "Làm tốt, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Khúc Hoa Thường đầu lâu buông xuống: "Thuộc hạ phải làm."

"Lui xuống trước đi đi." Bạch Liên lão mẫu phất phất tay.

Khúc Hoa Thường lúc này mới đứng dậy, đứng ở Bạch Liên lão mẫu sau lưng, trong lòng bàn tay lật một cái, cũng không biết từ nơi nào lấy ra một viên linh đan, nhét vào trong miệng ăn vào.

Linh đan cửa vào trong nháy mắt, Khúc Hoa Thường triệu chứng liền rất là chuyển biến tốt đẹp.

Tiểu Hà trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đây hết thảy, hoảng sợ nói: "A... tiểu nha đầu này quá biết gạt người, chúng ta bị lừa rồi!"

Khúc Hoa Thường trên thân rõ ràng có giấu Huyết Ngưng Tẩy Hồn Đan giải dược, nhưng cho dù trước đó nàng mấy lần có bạo thể mà chết phong hiểm, cũng y nguyên kiên trì không có phục dụng, ngược lại đem Dương Khai từng bước một dẫn vào nơi đây.

Đây không thể nghi ngờ là một trận đánh cược, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, nhưng kết quả sau cùng lại chứng minh, Khúc Hoa Thường cược thắng.

Nàng đem Dương Khai dẫn đến nơi này, lâm vào Bạch Liên giáo đông đảo cường giả trong vòng vây, càng có Bạch Liên lão mẫu cường giả như vậy.

Nàng lợi dụng, đơn giản là Dương Khai tình cảm, có lẽ cũng là nghĩ chứng minh cái gì, nhưng kết quả lại là người bình thường khó có thể chịu đựng.

Nàng lặng lẽ dò xét Dương Khai biểu lộ, lại không phát hiện Dương Khai có nửa điểm tức giận dấu hiệu, sắc mặt vẫn như cũ như vậy lạnh nhạt.

Ngược lại là Dương Khai bên người Lạc Thính Hà tức giận không được: "Nha đầu này có chút lang tâm cẩu phế, ngươi đối với nàng tốt như vậy, nàng lại muốn hại ngươi, ngươi khó chịu không khó chịu."

Dương Khai mỉm cười: "Vẫn được."

Bạch Liên lão mẫu cười lên ha hả: "Nghĩ không ra Hạo Khí điện điện chủ sẽ có một ngày lại cũng vi tình sở khốn, thật là làm cho bản giáo chủ nhìn một trận trò hay a! Đáng tiếc a đáng tiếc, ta mấy đệ tử này đối bản giáo chủ thế nhưng là trung thành tuyệt đối, ngươi muốn đánh chủ ý của nàng, thế nhưng là tính lầm."

Tiếng nói đột nhiên lãnh lệ: "Dương Khai, những năm này ngươi tàn sát ta Bạch Liên giáo vô số giáo đồ, hôm nay rơi xuống tình cảnh như thế, nhưng còn có di ngôn gì muốn nói?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Giáo chủ cảm thấy ăn chắc ta rồi?"

Bạch Liên lão mẫu cười khẩy: "Thực lực của ngươi như thế nào, bản giáo chủ tự nhiên là biết đến, nhưng ta Bạch Liên giáo cũng không hoàn toàn là tên xoàng xĩnh, giết ngươi bản giáo chủ vẫn có niềm tin."

Dương Khai tả hữu quan sát một chút: "Vậy phải xem giáo chủ chuẩn bị bỏ ra đại giới cỡ nào."

Hắn quay đầu nhìn qua Tiểu Hà: "Giết một nửa?"

Tiểu Hà rút ra trường kiếm, một mặt hưng phấn: "Không chỉ, ít nhất sáu thành!"

"Tranh thủ bảy thành?"

Tốt

Dương Khai lại nhìn về phía Bạch Liên lão mẫu, khẽ cười nói: "Giáo chủ chuẩn bị kỹ càng hi sinh nơi đây bảy thành nhân thủ chuẩn bị sao? Người nơi này, cũng đều là Bạch Liên giáo lực lượng trung kiên a? Bọn hắn nếu là chết rồi, Bạch Liên giáo coi như không gượng dậy nổi, mỗi cái ba năm năm mơ tưởng khôi phục nguyên khí."

Bạch Liên lão mẫu trong nháy mắt sắc mặt tái xanh, Dương Khai cùng Tiểu Hà đối thoại mặc dù có vẻ hơi không coi ai ra gì, nhưng nàng cũng không cảm thấy đối phương có vẻ khoa trương đáng nghi.

Như Dương Khai cùng Lạc Thính Hà cao thủ như vậy, nếu thật là dưới tuyệt cảnh khi liều mạng, chém giết nơi đây sáu bảy thành nhân thủ bản sự vẫn phải có.

Nói không chừng ngay cả bản thân nàng đều muốn bị trọng thương, đến lúc đó chiếm tiện nghi sẽ chỉ là Hạo Khí điện.

Nhưng mà trước mắt cơ hội thực sự hiếm có, để nàng cứ thế từ bỏ cũng không thực tế, trong lúc nhất thời đúng là có chút đâm lao phải theo lao.

Dương Khai không có để nàng quá mức khó xử, đưa tay nhấn xuống Lạc Thính Hà trường kiếm, cất cao giọng nói: "Giáo chủ, ta có một cái nhắc nhở, không biết giáo chủ có hứng thú hay không."

Bạch Liên lão mẫu âm thanh lạnh lùng nói: "Có lời cứ nói, liền cái rắm liền phóng!"

Dương Khai duỗi ra hai ngón tay: "Thỉnh giáo chủ cho ta hai hạt Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan!"

Một lời ra, toàn trường phải sợ hãi.

Nhất là đứng sau lưng Bạch Liên lão mẫu Khúc Hoa Thường, con mắt lập tức trợn tròn, đầy mặt kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, thậm chí hoài nghi mình có nghe lầm hay không cái gì.

Bạch Liên lão mẫu đồng dạng khiếp sợ không được, bật thốt lên: "Ngươi muốn Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan làm cái gì?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Cùng lãng phí nhân thủ nhiều như vậy tới giết chúng ta hai người, giáo chủ chẳng lẽ không muốn dưới trướng lại nhiều hai viên đại tướng sao?"

"Ngươi. . ." Bạch Liên lão mẫu triệt để mộng, mặc dù tại Dương Khai nói ra câu nói kia đằng sau nàng mơ hồ có suy đoán, nhưng thực sự không thể tin được.

Dù sao đứng ở trước mặt nàng chính là Dương Khai, là cái kia Hạo Khí điện tiền nhiệm điện chủ!

Nàng thậm chí hoài nghi mình chỗ thám thính các loại tình báo có phải hay không sai vấn đề, Dương Khai từ đi Hạo Khí điện điện chủ chức vụ chỉ là một cái nguỵ trang, giờ phút này bên ngoài đã bị Hạo Khí điện đông đảo cao thủ trùng điệp vây quanh, chỉ chờ Dương Khai ra lệnh một tiếng liền muốn cuốn tới.

Ý nghĩ này ở trong lòng dâng lên, không thể ức chế mà lớn mạnh, lại để Bạch Liên lão mẫu có chút thần hồn nát thần tính cảm giác, trong bụi cỏ lay động kia tựa hồ cũng có người ẩn giấu đi thân hình, lúc nào cũng có thể sẽ đụng tới gây bất lợi cho nàng.

"Ngươi đến cùng có âm mưu quỷ kế gì!" Bạch Liên lão mẫu nghiêm nghị hỏi.

Dương Khai chầm chậm lắc đầu nói: "Nhiều lời vô ích, giáo chủ một mực mang tới hai hạt Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan, rửa mắt mà đợi liền có thể."

Bạch Liên lão mẫu yên lặng nhìn qua hắn, phảng phất lần đầu nhận biết Dương Khai, trên mặt rõ ràng có giãy dụa do dự thần sắc.

Nhưng nàng dù sao không phải bình thường nữ tử, Dương Khai đề nghị để nàng cực kỳ tâm động, so sánh với hao phí đại lượng nhân thủ ở chỗ này giết Dương Khai cùng Lạc Thính Hà, nếu là bọn họ có thể thụ chính mình chưởng khống mà nói, vậy Bạch Liên giáo không thể nghi ngờ sẽ như hổ thêm cánh.

Dương Khai chẳng những là trên đời này cao thủ đứng đầu nhất, hay là Hạo Khí điện tiền nhiệm điện chủ, tin tưởng tin tức này một khi lan truyền ra ngoài, đối với toàn bộ Hạo Khí điện đều là đả kích cực lớn.

Cho nên chỉ là thời gian qua một lát, nàng liền có quyết đoán, sờ tay vào ngực lấy ra một cái bình ngọc đến, trong bình kia tràn đầy màu đỏ như máu đan dược, nàng đổ ra hai hạt, cong ngón búng ra.

Dương Khai cùng Tiểu Hà riêng phần mình đưa tay tiếp nhận một hạt.

Bạch Liên lão mẫu con mắt bắt đầu tỏa sáng, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai động tác, như nam nhân này đích thực đem đan dược ăn vào, vậy đã nói rõ hắn vừa rồi lời nói có thể tin, nếu thật có cái gì mánh khóe, nàng tự nhiên sẽ ngay đầu tiên hạ lệnh diệt trừ, vì thế bỏ ra lại nhiều đại giới cũng ở đây không tiếc.

Nằm ngoài dự liệu của nàng, Dương Khai không có nửa điểm do dự liền đem trong tay Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan nhét vào trong miệng ăn vào.

Tiểu Hà ngược lại là nắm vuốt linh đan tả hữu đánh giá một lát, sau đó ném bỏ vào trong miệng, bẹp bẹp nhai nát, nguyên lành nuốt xuống, sau đó Phi Phi vài tiếng, phàn nàn nói: "Khó ăn chết rồi, thứ quỷ gì!"

"Hé miệng để cho ta nhìn xem!" Bạch Liên lão mẫu thần sắc hưng phấn, xông Dương Khai phân phó nói.

Dương Khai như nói há mồm, bên trong không có vật gì.

Bạch Liên lão mẫu hai con ngươi gần như sắp muốn thả ra ánh sáng đến, rốt cục nhịn không được, ngửa mặt lên trời cười ha hả, cười nước mắt đều nhanh chảy ra.

Một mực căng thẳng thần kinh đông đảo Bạch Liên giáo đồ cũng triệt để trầm tĩnh lại, tả hữu liếc nhau, rất nhiều người lộ ra dáng tươi cười.

Phục dụng Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan, từ đây liền sẽ bị người khống chế, cho dù Dương Khai thực lực mạnh hơn cũng tuyệt không có khả năng thoát khỏi, nói cách khác, vị này Hạo Khí điện tiền nhiệm điện chủ, từ nay về sau chính là người Bạch Liên giáo.

Đây thật là thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi.

Cường giả như vậy tại đối địch phương thời điểm, để cho người ta sợ hãi kinh hãi, bây giờ thành người một nhà, lập tức để cho người ta nhiều cảm giác an toàn.

Có thể tưởng tượng, khi hắn xuất hiện tại Bạch Liên giáo cùng Hạo Khí điện tranh đấu trên chiến trường lúc, sẽ cho Hạo Khí điện sĩ khí mang đến như thế nào đả kích.

"Quỳ xuống!" Bạch Liên lão mẫu tiếng cười bỗng nhiên thu liễm, lạnh như băng nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai chầm chậm lắc đầu: "Giáo chủ tính sai, ta mặc dù nguyện ăn vào linh đan, nhưng cũng sẽ không bị người bài bố, từ nay về sau, ta chỉ nghe từ một người hiệu lệnh!"

Bạch Liên lão mẫu ánh mắt đột nhiên lăng lệ, như có điều suy nghĩ quay đầu nhìn một chút Khúc Hoa Thường, sau đó đối với Dương Khai nói: "Giải dược của ngươi chỉ có bản giáo chủ mới có thể luyện chế, nàng có thể luyện chế không ra."

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta tin tưởng giáo chủ sẽ không để cho ta độc phát thân vong."

Bạch Liên lão mẫu cúi đầu trầm ngâm một trận, gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ không, nhân vật như ngươi thế nhưng là hiếm có trợ lực, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Bạch Liên giáo Tả hộ pháp, Bạch Liên giáo trên dưới, ngươi có thể chỉ nghe từ Khúc Hoa Thường một người hiệu lệnh!"

Cường giả tự có ngông nghênh, Bạch Liên lão mẫu cũng biết nếu là thật sự một lòng vì khó Dương Khai sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, cho nên nàng lấy lui làm tiến, dứt khoát thuận Dương Khai tâm ý, chỉ bất quá tiện tay lại cho Dương Khai tăng thêm Tả hộ pháp tên tuổi, xem như một đạo trên danh nghĩa gông xiềng.

Vô luận như thế nào, cái này Tả hộ pháp tên tuổi lan truyền ra ngoài, đối với Hạo Khí điện cũng là một lần thất bại.

Dương Khai gật gật đầu: "Đa tạ giáo chủ ý tốt!"

Bạch Liên lão mẫu lại phân phó Khúc Hoa Thường nói: "Về sau cần phải hảo hảo thiện đãi người ta."

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Khúc Hoa Thường nghiêm mặt trả lời.

Bạch Liên lão mẫu nhìn thật cao hứng: "Hôm nay ta Bạch Liên giáo mới được Tả hộ pháp, khi hảo hảo chúc mừng một phen, người tới, bày xuống yến hội, chúng ta cho Tả hộ pháp bày tiệc mời khách!"

Đông đảo Bạch Liên giáo đồ ầm vang đồng ý.

Sơn dã ở giữa còn nhiều trong rừng thịt rừng, Bạch Liên giáo cứ điểm này phát triển hẳn là có một đoạn thời gian rất dài, giáo chủ hiệu lệnh phía dưới, rượu ngon món ngon rất nhanh bày đi lên, đông đảo giáo đồ, mặc kệ thân phận tôn quý, tất cả đều chung sống một ghế, ban đầu bầu không khí còn có chút cứng ngắc, nhưng qua ba lần rượu đằng sau liền náo nhiệt lên.

Dương Khai an vị ở bên người Khúc Hoa Thường, thỉnh thoảng lại liền có người bưng lấy chén rượu đến đây mời rượu.

Tuy nói Dương Khai tại đảm nhiệm Hạo Khí điện điện chủ thời điểm giết không ít Bạch Liên giáo giáo đồ, nhưng trước khác nay khác, bây giờ đều là người trong nhà, tự nhiên là muốn đem tình cảm liên lạc tốt, vạn nhất ngày nào trên chiến trường có thể trông cậy vào Dương Khai cứu mạng đâu.

Dương Khai tửu lượng không sai, chỉ là không quá uống rượu mà thôi, cho nên rượu đến liền làm, càng dẫn đông đảo Bạch Liên giáo đồ hảo cảm.

Tất cả mọi người là lần đầu phát hiện, nam nhân dĩ vãng bị bọn hắn coi là hồng thủy mãnh thú này, đúng là như vậy hòa ái dễ gần.

Cao hứng nhất không ai qua được Tiểu Hà, người khác không tìm nàng đụng rượu, nàng liền ôm bình rượu chạy khắp nơi, hào sảng khí khái đem một đám Bạch Liên giáo đồ đều hù sửng sốt một chút..