Chương 4843: Kiếp sau cũng trả không hết

Chương 4843: Kiếp sau cũng trả không hết

Bạch Liên giáo vốn là có tả hữu hộ pháp, thực lực tất cả đều không tầm thường. Bất quá Bạch Liên lão mẫu một lời ra lệnh, để Dương Khai đảm nhiệm cái kia Tả hộ pháp, nguyên bản Tả hộ pháp lại là ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Một mặt là xuất từ đối với Bạch Liên lão mẫu kính sợ, một phương diện khác vị này Tả hộ pháp cũng biết, thực lực của mình xác thực không bằng Dương Khai, tranh đoạt chức vị này sẽ chỉ làm chính mình khó xử.

Dưới tiệc rượu, là thuộc vị này nguyên bản Tả hộ pháp mời rượu nhiều nhất.

Một trận tẩy trần yến, để Dương Khai cùng Tiểu Hà hoàn mỹ dung nhập trong Bạch Liên giáo, từ đó về sau, lại không ai đem bọn hắn xem như ngoại nhân.

Thời gian qua thản nhiên, Bạch Liên lão mẫu đối với Dương Khai không thể nghi ngờ là rất xem trọng, khi thì liền sẽ tới tìm hắn, cùng hắn nghiên cứu thảo luận thiên hạ đại thế, phân tích Bạch Liên giáo bây giờ tình cảnh cùng Hạo Khí điện so sánh thực lực, nghiễm nhiên một bộ đem Dương Khai trở thành quăng cốt tâm phúc manh mối.

Bất quá nàng chưa bao giờ yêu cầu qua Dương Khai làm bất cứ chuyện gì, mà là trở thành người trong đồng đạo.

Mấy tháng đã qua.

Một ngày này, Bạch Liên lão mẫu đang cùng Khúc Hoa Thường bố trí lấy một lần nhằm vào Hạo Khí điện đương nhiệm điện chủ ám sát hành động, bỗng nhiên tiếng nói dừng lại, quay đầu hướng một bên trông lại.

Dương Khai cùng Tiểu Hà liền đứng ở bên người Khúc Hoa Thường, giống như hai cái hộ vệ đồng dạng, vậy mà lúc này giờ phút này, hai người thân thể lại cũng không khỏi tự chủ có chút hơi run rẩy, từng tia hàn ý từ trong cơ thể lan tràn ra.

Tiểu Hà rùng mình một cái, khó hiểu nói: "Vì cái gì bỗng nhiên có chút lạnh?"

Bạch Liên lão mẫu mỉm cười: "Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan dược hiệu phát tác, hiện tại có chút lạnh  đợi lát nữa liền sẽ nóng lên, lạnh nóng lại không ngừng giao thế, mỗi một lần tuần hoàn đều sẽ tăng thêm rất nhiều, thẳng đến uống thuốc người rốt cuộc không chịu nổi, bạo thể mà chết."

Nàng hời hợt nói, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"A? Ba tháng tới rồi sao?" Tiểu Hà kinh ngạc một chút, nàng mỗi ngày ở chỗ này tìm những Bạch Liên giáo đồ kia chơi rất là vui vẻ, lại không có chút nào phát giác thời gian trôi qua, nàng hướng Bạch Liên lão mẫu duỗi ra một tay: "Vậy cho ta giải dược!"

Bạch Liên lão mẫu mỉm cười lắc đầu: "Không vội, các ngươi đây là lần thứ nhất dược hiệu phát tác, trước hảo hảo cảm thụ một chút đi. Dù sao về sau không nhất định mỗi lần dược hiệu phát tác đều có thể kịp thời đạt được giải dược, có lẽ cần các ngươi gượng chống một đoạn thời gian, bây giờ quen thuộc, về sau liền sẽ không rất khó chịu."

"Cũng đúng!" Tiểu Hà nghe nàng nói hình như rất có đạo lý bộ dáng, lúc này nhắm mắt lại, toàn tâm toàn ý cảm thụ đứng lên.

Dương Khai gặp phải cùng Tiểu Hà đồng dạng tình cảnh, thể nội hàn ý bỗng nhiên không có dấu hiệu nào bạo phát đi ra, dẫn dắt tự thân lực lượng, ở trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, không bị khống chế, ngay sau đó hàn ý kia lại đột ngột chuyển đổi thành nhiệt lưu, phảng phất nham tương đồng dạng, thiêu đốt lấy mỗi một tấc máu thịt.

Khó mà chịu được đau đớn quét sạch toàn thân, Dương Khai mặt không biểu tình, lại là trong nháy mắt ướt đẫm quần áo.

Hắn quay đầu hướng Tiểu Hà nhìn một cái, âm thầm kinh dị.

Tiểu Hà có cái thể chất cực kỳ đặc thù, đó chính là bách độc bất xâm, Dương Khai cũng không biết nàng tại sao lại có thể chất như vậy, chỉ là từ khi biết nàng liền như thế.

Nửa năm trước tại cái kia Bạch Liên giáo cứ điểm bí ẩn, chính là bởi vì nàng thể chất này, mới có thể ăn nhiều như vậy thả độc dược đồ ăn mà bình yên vô sự.

Có thể nói trên đời này bình thường độc dược đối với nàng là hoàn toàn không có hiệu quả.

Nhưng cho dù là lấy nàng thể chất như vậy, lại cũng ngăn cản không nổi Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan dược hiệu.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan cũng không phải là đơn thuần độc dược.

Bạch Liên lão mẫu cùng Khúc Hoa Thường còn tại không ngừng mà hoàn thiện lấy đủ loại tập sát chi tiết, thôi diễn rất nhiều khả năng xuất hiện tình huống cùng ứng đối biện pháp, gắng đạt tới lần này tập sát có thể hoàn mỹ tiến hành.

Khúc Hoa Thường nghiêm túc lắng nghe, đối với bên người hai người đau đớn làm như không thấy.

Trọn vẹn nói có hai canh giờ, Bạch Liên lão mẫu mới gật đầu nói: "Cứ như vậy đi, lần này nếu là thất bại nữa, ngươi cũng không cần trở về."

Khúc Hoa Thường nói: "Thỉnh giáo chủ yên tâm, thuộc hạ định hoàn thành nhiệm vụ."

Bạch Liên lão mẫu gật gật đầu, bỗng nhiên phân phó nói: "Giết bọn hắn!"

Trong phòng chỉ có bốn người, ngoại trừ Bạch Liên lão mẫu cùng Khúc Hoa Thường bên ngoài, cũng chỉ có dược hiệu phát tác Dương Khai cùng Tiểu Hà.

Hai canh giờ thời gian, hai người đã đã trải qua không biết bao nhiêu lần lạnh nóng giao thế tra tấn, thể nội lực lượng hỗn loạn đến cực điểm, một thân thực lực bây giờ tất cả đều dùng để đối kháng thể nội Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan dược hiệu.

Chớ nói Khúc Hoa Thường cùng Bạch Liên lão mẫu cao thủ như vậy, chính là tùy tiện một cái nam tử trưởng thành, đều có thể dễ như trở bàn tay đem hai người chém giết tại chỗ.

Nghe được mệnh lệnh đằng sau, Khúc Hoa Thường không có nửa phần do dự, ứng tiếng là, lách mình liền tới đến Dương Khai trước mặt, thiên thiên tố thủ nhô ra, trên lòng bàn tay bỗng nhiên thêm ra một thanh sáng loáng chủy thủ, trực tiếp hướng Dương Khai nơi ngực đâm xuống.

Chủy thủ nhập ngực hai tấc, cổ tay bị người bắt được, tiến thêm không được.

Khúc Hoa Thường nghiêng đầu sang chỗ khác, không hiểu nhìn qua Bạch Liên lão mẫu, người sau khẽ cười nói: "Đủ rồi, hành động lần này, mang lên bọn hắn đi."

Khúc Hoa Thường ôm quyền nói: "Đúng!"

Bạch Liên lão mẫu nhẹ lướt đi, trên mặt bàn nhiều hai viên Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan giải dược.

Khúc Hoa Thường lấy ra giải dược, cho Dương Khai cùng Tiểu Hà từng cái ăn vào, hai người triệu chứng rất nhanh làm dịu.

Mở mắt ra, Dương Khai nhìn qua Khúc Hoa Thường, khẽ cười nói: "Ngươi lại đâm ta một chút, kiếp sau chỉ sợ đều trả không hết."

Khúc Hoa Thường thản nhiên nói: "Trả không hết liền không trả, ai vui lòng trả."

Quay người hướng ra ngoài bước đi, trải qua Dương Khai bên người thời điểm có chút dừng một chút, thanh âm cực thấp mà nói: "Giáo chủ trời sinh tính đa nghi, vừa rồi chỉ là thăm dò, ngươi không cần để ý."

Dương Khai đương nhiên biết Bạch Liên lão mẫu là đang thử thăm dò, một là thăm dò Khúc Hoa Thường phải chăng còn đầy đủ trung thành.

Như vừa rồi nàng mệnh lệnh phía dưới, Khúc Hoa Thường có nửa điểm do dự, vậy nàng Thánh Nữ chức vị chỉ sợ khó đảm bảo, Bạch Liên lão mẫu cần chính là nghe theo chính mình bất cứ mệnh lệnh gì cấp dưới, không cần những thuộc hạ này đều nửa điểm thuộc về mình tư duy cùng ý nghĩ.

Hai là thăm dò Dương Khai cùng Lạc Thính Hà là có hay không trúng Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan độc.

Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan mặc dù cường đại, nhưng vô luận Dương Khai hay là Lạc Thính Hà đều là trên đời này cao thủ đứng đầu nhất, Bạch Liên lão mẫu kỳ thật cũng vô pháp xác định lợi dụng Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan có thể hay không khống chế lại hai người.

Nếu là hai người cố ý giả trang ra một bộ độc tính phát tác dáng vẻ, nàng cũng không thể nào phân biệt thật giả.

Khúc Hoa Thường động thủ thời điểm, Dương Khai nửa điểm phản kháng cũng không có, cái này nói rõ hắn thật trúng độc.

Đơn giản một đạo mệnh lệnh, để Bạch Liên lão mẫu tiêu trừ trong lòng đủ loại lo nghĩ, có thể nói là cáo già đến cực điểm.

Dương Khai từ nhiệm Hạo Khí điện điện chủ vị trí, điện chủ đời thứ sáu chính là Phi Tinh cung Dư Hưng Châu, người này tại Dương Khai đảm nhiệm điện chủ thời điểm chính là lục đại phó điện chủ một trong, thực lực so mấy vị khác phó điện chủ đều mạnh hơn ra một đường, uy vọng miễn cưỡng cũng đầy đủ, cho nên hắn kế nhiệm điện chủ vị trí, cũng là xem như chuyện đương nhiên.

Dưới tình huống bình thường, ám sát Hạo Khí điện điện chủ là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình, Dương Khai tại đảm nhiệm điện chủ thời điểm tao ngộ vô số lần ám sát, nhưng mỗi một lần Bạch Liên giáo bên này đều là cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng mà lần này lại là cơ hội trời cho.

Phi Tinh cung lão cung chủ đại thọ tám mươi tuổi, Dư Hưng Châu thân là nó đệ tử thân truyền, vô luận như thế nào đều muốn trở về chúc thọ, đây cũng là đoạn thời gian gần nhất, toàn bộ thiên hạ náo động nhất đại sự, vô số hào kiệt bốn phương tám hướng đi Phi Tinh cung, ẩn núp hơn phân nửa năm lâu Bạch Liên giáo cũng bắt đầu sinh động.

Tự nhiên ngày tại Đông Tinh thành, Bạch Liên lão mẫu bị trọng thương đằng sau, Bạch Liên giáo một mực co đầu rút cổ không ra, Bạch Liên lão mẫu trong khoảng thời gian này cũng đều tại trong dưỡng thương, thẳng đến trước đó vài ngày, mới tính thương thế khôi phục hoàn toàn.

Bạch Liên giáo không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền long trời lở đất!

Điện chủ đời thứ sáu Dư Hưng Châu, tại trở về Phi Tinh cung trên đường đi bị người ám sát, tùy hành 16 vị Hạo Khí điện cao thủ không một người may mắn thoát khỏi, tất cả đều vẫn lạc tại chỗ.

Rất nhiều tiến về Phi Tinh cung hào kiệt cũng ở trên nửa đường chết oan chết uổng, khắp nơi có thể thấy được Bạch Liên giáo gây sóng gió vết tích.

Nguyên bản Phi Tinh cung lão cung chủ đại thọ tám mươi tuổi là một kiện thiên đại hỉ sự, lại tại ngắn ngủi trong mấy ngày hóa thành tịch quyển thiên hạ tai họa, tuổi tác đã cao lão cung chủ nghe nói tin tức này, một bệnh không dậy nổi.

Lại có tin tức lan truyền, Dư Hưng Châu đúng là chết ở dưới Đại Tự Tại Thương Thuật về sau, toàn bộ thiên hạ chính đạo một mảnh xôn xao.

Phải biết Đại Tự Tại Thương Thuật thứ này chính là tiền nhiệm điện chủ Dương Khai độc môn tuyệt học, trong thiên hạ chỉ có hắn một người tinh thông.

Có người không tin, nhưng đi thăm dò qua hiện trường danh túc mạo lão bọn họ lại đau lòng mà tỏ vẻ, cái kia đúng là Đại Tự Tại Thương Thuật tạo thành thương thế.

Nói cách khác, Hạo Khí điện điện chủ đời thứ sáu, là chết tại điện chủ đời thứ năm dưới thương!

Trên thực tế, trước đó liền có một tin tức cuồn cuộn sóng ngầm, nói là điện chủ đời thứ năm tại tan mất Hạo Khí điện điện chủ vị trí về sau, liền dẫn tâm phúc của mình Lạc Thính Hà phản bội thiên hạ chính đạo, đầu nhập vào Bạch Liên giáo trong lồng ngực, bây giờ hắn đã là Bạch Liên giáo Tả hộ pháp.

Nhưng tin tức này không ai tin tưởng, ai cũng biết Dương Khai tại nhiệm trong lúc đó cùng Bạch Liên giáo làm như thế nào chống lại, nhất là Thần Sách phủ, đối với người gieo rắc loại lời đồn này căm thù đến tận xương tủy, mỗi lần tại trường hợp công khai giữ gìn Dương Khai danh dự.

Nhưng lần này, cho dù là Thần Sách phủ, cũng không dám tuỳ tiện mở miệng.

Đại Tự Tại Thương Thuật là cực kỳ thần kỳ một bộ thương thuật, Dương Khai từng ở trong Thần Sách phủ tìm kiếm căn cốt tư chất ngộ tính cực giai đệ tử, cố ý đem một bộ này thương thuật truyền thụ xuống dưới, nhưng vất vả dạy bảo hai ba năm, những đệ tử xuất sắc nhất kia cũng vô pháp lĩnh hội ảo diệu bên trong, mặc dù học được chút da lông, cũng khó được tinh túy.

Trong thiên hạ, có thể sử dụng Đại Tự Tại Thương Thuật, chỉ có Dương Khai một người.

Đây là khó mà ma diệt chứng cứ, cũng là Thần Sách phủ rửa sạch không rõ.

Hạo Khí điện điện chủ bị tập kích bỏ mình, trên dưới loạn thành một bầy cháo, lúc này thời điểm, Bạch Liên giáo lại cuốn tới, toàn bộ thiên hạ chỉ một thoáng tứ bề báo hiệu bất ổn, mưa gió nổi lên.

Phi Tinh cung lão cung chủ bị bệnh không có đếm ngày, liền khí tuyệt bỏ mình, cuối cùng không đợi được chính mình đại thọ tám mươi tuổi ngày tốt lành.

Đầu tiên là Dư Hưng Châu bị ám sát, lại có lão cung chủ bệnh nặng mà chết, Phi Tinh cung trên dưới đều đem món nợ này ghi tạc Dương Khai trên đầu  liên đới lấy Thần Sách phủ cũng ở trong Hạo Khí điện bị bài xích.

Mà loại bài xích này, tại Dương Khai hành tung triệt để bại lộ đằng sau, trở nên càng nghiêm trọng.

Theo Khúc Hoa Thường ám sát Dư Hưng Châu đằng sau, một nhóm ba người liền ngựa không dừng vó đi chỗ tiếp theo chiến trường, tại trong cùng Hạo Khí điện cao thủ kịch đấu, Dương Khai không thể tránh khỏi bại lộ hành tung cùng thân phận.

Trên thực tế, hắn cũng chưa từng nghĩ tới muốn ẩn tàng cái gì.

Nơi đây Luân Hồi giới là lấy Khúc Hoa Thường ý kiến làm trung tâm tạo dựng mà thành, cũng không phải là chân thực tồn tại, chỉ là một chỗ hư ảo luân hồi, hắn không cần có quá mức cố kỵ, chỉ cần nghĩ trăm phương ngàn kế mở ra Khúc Hoa Thường cánh cửa lòng, liền coi như công đức viên mãn..