Chương 4844: Giết Thánh Nữ

Chương 4844: Giết Thánh Nữ

Nhưng hôm nay xem ra, tiến triển cũng không tính quá thuận lợi.

Một thế này Khúc Hoa Thường cánh cửa lòng cũng không phải dễ dàng như vậy mở ra, lẫn nhau ở chung được mấy tháng, Dương Khai cũng có chỗ phát giác.

Một thế này nàng mặc dù vẫn như cũ là nữ tử, tại Bạch Liên lão mẫu dưới trướng biểu hiện nhu thuận nghe lời, nhưng là vô cùng có dã tâm một nữ tử, loại dã tâm này như mặt trời đồng dạng cực nóng, là Dương Khai chưa từng thấy qua.

Trước đó nàng bị Dương Khai bắt được, tại trong sơn dã ẩn cư mấy tháng biểu hiện, có lẽ là ngụy trang, có lẽ là chân tình bộc lộ. Nhưng khi nàng trùng hoạch tự do đằng sau, dã tâm che giấu kia liền lại lần nữa hiển lộ cao chót vót.

Bạch Liên giáo đến Dương Khai cùng Lạc Thính Hà hai người gia nhập, như hổ thêm cánh, hai người sau vốn là trên đời này có vài cường giả đỉnh cao, hai người này liên thủ, thiên hạ ít có người có thể chống lại.

Không ngừng mà có Hạo Khí điện cao tầng bị ám sát tin tức truyền đến, Hạo Khí điện trên dưới, một bọn người tâm hoảng sợ.

Lúc này thời điểm, nếu là thất đại môn phái có thể đồng tâm hợp lực, chưa hẳn không thể vượt qua nan quan này. Nhưng mà bởi vì Dương Khai sự tình, toàn bộ Thần Sách phủ đều bị bài xích  liên đới lấy Lạc Thính Hà xuất thân Thúy Yên môn cũng bị đồng dạng đãi ngộ.

Lại thêm Hạo Khí điện tân điện chủ Dư Hưng Châu bị giết, rắn mất đầu, toàn bộ Hạo Khí điện đúng là loạn thành hỗn loạn.

Bạch Liên lão mẫu chính là ở thời điểm này quả quyết xuất thủ, suất lĩnh đông đảo Bạch Liên giáo đồ, trăm năm qua lần thứ nhất trùng trùng điệp điệp, quang minh chính đại cường công Hạo Khí điện tổng đàn.

Trận chiến này đánh trọn vẹn thời gian nửa tháng, song phương nhân số tử vong khó mà tính toán.

Hạo Khí điện đại bại thua thiệt, tổng đàn đổi chủ, thất đại phái còn sống cường giả phân tán trốn chạy, lẻn về riêng phần mình trong tông môn, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Trận chiến này, Bạch Liên giáo triển hiện ra lực lượng để thiên hạ chấn động, tại dĩ vãng, Bạch Liên giáo đều là từ một nơi bí mật gần đó lặng lẽ sờ sờ hành động, phảng phất chuột đồng dạng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, mặc dù mọi người đều biết Bạch Liên giáo phát triển không ít giáo đồ, nhưng cụ thể có bao nhiêu, ai cũng không rõ ràng.

Lần này lại là thật thấy được.

Cường công Hạo Khí điện tổng đàn lúc, cái kia Bạch Liên giáo đồ giống như là thuỷ triều cuốn tới, lít nha lít nhít, đơn giản không thể đếm hết được.

Trong lúc nhất thời, Bạch Liên giáo uy danh đại chấn!

Bạch Liên lão mẫu cũng làm được trăm năm qua, mặt khác các đời giáo chủ chưa bao giờ làm đến qua sự tình —— đánh xuống Hạo Khí điện tổng đàn.

Cái này trăm năm qua, Bạch Liên giáo từng có qua ba lần tiến đánh Hạo Khí điện tổng đàn hành động vĩ đại, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều thất bại, thảm trọng nhất một lần thậm chí ngay cả ngay lúc đó Bạch Liên giáo chủ đều tại trong trận chiến kia bỏ mình.

Mà đánh xuống Hạo Khí điện tổng đàn một trận chiến, cũng đem Bạch Liên lão mẫu cá nhân uy vọng đẩy lên đỉnh phong.

Từ đó đằng sau, Bạch Liên giáo cũng có thuộc về mình tổng đàn, liền tại Hạo Khí điện tổng đàn di chỉ phía trên, quang minh chính đại hiện ra tại thế nhân tầm mắt phía dưới, lại không tất giống như trước như vậy che che lấp lấp, giấu đầu lộ diện.

Mà trong trận chiến này, Dương Khai cũng ra cực lớn khí lực, chết trong tay hắn dưới Hạo Khí điện cao thủ tối thiểu cũng có 20 người, là Bạch Liên giáo chiếm cứ tổng đàn, đánh bại Hạo Khí điện lập xuống bất thế chi công.

Cũng là tận đến giờ phút này, Bạch Liên lão mẫu mới tính hoàn toàn tín nhiệm hắn.

Bởi vì hắn nguyên nhân, Khúc Hoa Thường ở trong Bạch Liên giáo địa vị đề cao thật lớn, nguyên bản trong giáo còn có mấy vị khác Thánh Nữ có thể cùng nàng chống lại, nhưng mà bây giờ tại trong tất cả Thánh Nữ, nàng đã xem như nhất chi độc tú, Bạch Liên lão mẫu đối với nàng càng coi trọng, mặc dù không hề nói gì qua, nhưng tất cả Bạch Liên giáo đồ đều cảm thấy, nàng chính là đời tiếp theo giáo chủ tốt nhất người thừa kế.

Bạch Liên giáo đầu ngọn gió tiệm thịnh, trên đại lục, rất nhiều nguyên bản phụ thuộc lấy Hạo Khí điện trung tiểu môn phái, đều nhao nhao cải đầu môn đình, đến đây Bạch Liên giáo tuyên thệ hiệu trung.

Bạch Liên giáo lực lượng, quả cầu tuyết đồng dạng lớn mạnh.

Thời gian qua đi mấy tháng, Dương Khai đi mà quay lại, một lần nữa về tới tổng đàn quen thuộc này, y nguyên ở tại trước kia chỗ ở, mỗi ngày theo Khúc Hoa Thường ra ra vào vào, một tấc cũng không rời thủ hộ lấy.

Tất cả Bạch Liên giáo giáo đồ đều biết, vô luận Khúc Hoa Thường có yêu cầu gì, hợp lý hoặc là không hợp lý, Dương Khai đều sẽ trước tiên thỏa mãn nàng.

Mà Khúc Hoa Thường có thể có hôm nay địa vị như vậy, có thể nói hơn phân nửa quy công cho Dương Khai xuất lực, nếu không phải hắn, trước đó mấy lần ám sát tuyệt không có khả năng nhẹ nhàng như vậy hoàn thành, không cách nào đối với Hạo Khí điện cao tầng tạo thành chèn ép, Bạch Liên giáo cùng Hạo Khí điện tranh đấu cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Địa vị tăng lên, Bạch Liên lão mẫu coi trọng, để Khúc Hoa Thường dã tâm càng bành trướng, trong toàn bộ Bạch Liên giáo, nàng cơ bản đã là dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Trong hành lang, Dương Khai cùng Tiểu Hà cùng sau lưng Khúc Hoa Thường, bước nhanh hướng phía trước bước đi.

Đối diện một người xinh đẹp thướt tha nữ tử, dẫn hai cái hộ vệ đối diện đi tới.

Hai nữ tử ánh mắt ở giữa không trung va chạm, nữ tử xinh đẹp thướt tha kia xông Khúc Hoa Thường mỉm cười, gật đầu chào hỏi: "Khúc muội muội."

Khúc Hoa Thường nở nụ cười xinh đẹp: "Điền tỷ tỷ!"

Nữ tử xinh đẹp thướt tha này, đồng dạng là Bạch Liên giáo Thánh Nữ một trong, tại Khúc Hoa Thường thanh danh quật khởi trước đó, nàng là Bạch Liên giáo xuất sắc nhất Thánh Nữ, vô luận là tướng mạo hay là thực lực đều muốn so mặt khác Thánh Nữ mạnh hơn một nấc, nhất đến Bạch Liên lão mẫu coi trọng.

"Khúc muội muội đây là đi đâu?" Điền Tiệp lo lắng mà hỏi thăm.

Khúc Hoa Thường trả lời: "Mới từ giáo chủ bên kia hỏi an trở về, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi đâu, tỷ tỷ cũng là muốn đi giáo chủ bên kia sao?"

Điền Tiệp hé miệng cười nói: "Không có đâu, trong lúc rảnh rỗi, bốn phía đi dạo, cái này Hạo Khí điện tổng đàn trước kia cảm thấy rất thần bí, bây giờ xem ra giống như cũng không có gì đặc biệt."

"Không được đến thời điểm sẽ cảm thấy thần bí, đạt được cũng liền không gì hơn cái này." Khúc Hoa Thường nhẹ nhàng cười.

Điền Tiệp như có điều suy nghĩ nhìn nàng một chút, khanh khách một tiếng: "Khúc muội muội nói có chút đạo lý, bất quá không được đến thời điểm luôn luôn nghĩ ra được, thần bí không thần bí, sau khi chiếm được mới có thể biết, muội muội cảm thấy thế nào."

"Đúng vậy a." Khúc Hoa Thường gật gật đầu, sắc mặt lạnh xuống, "Nghe nói tỷ tỷ đối ta hộ vệ cảm thấy rất hứng thú?"

Điền Tiệp một mặt kinh ngạc: "Muội muội từ nơi nào nghe được tin đồn? Trong giáo người đều biết, hắn là người của ngươi, tỷ tỷ ta làm sao lại có ý đồ với hắn?"

Khúc Hoa Thường khẽ cười nói: "Thật sao? Vậy làm sao hôm qua còn có người nửa đêm canh ba không ngủ được, thân thể trần truồng chạy đến gian phòng của người khác đi?"

Điền Tiệp trên khuôn mặt lập tức hiện ra một tia nổi giận thần sắc, hung tợn trừng đứng sau lưng Khúc Hoa Thường Dương Khai một chút.

Nàng không nghĩ tới, loại sự tình này Dương Khai thế mà lại nói cho Khúc Hoa Thường.

Dương Khai một mặt thờ ơ.

Ngay vào lúc này, Khúc Hoa Thường bỗng nhiên lấn người mà lên, thiên thiên ngọc thủ hóa thành ưng trảo, một thân lực lượng phun trào, hướng Điền Tiệp chỗ cổ chộp tới.

Điền Tiệp càng không có nghĩ tới cùng là Bạch Liên giáo Thánh Nữ, Khúc Hoa Thường dám ở chỗ này ra tay với mình, gà nhà bôi mặt đá nhau ở trong Bạch Liên giáo thế nhưng là tối kỵ, trong lúc nhất thời đúng là không thể kịp phản ứng.

Cũng may sau lưng nàng hai cái hộ vệ một mực chưa từng buông lỏng cảnh giác, Khúc Hoa Thường động thủ trong nháy mắt, hai người bọn họ liền đã rút ra phối kiếm, tả hữu chém xuống.

Khúc Hoa Thường nếu không thu tay lại, cánh tay kia liền có khả năng bị trực tiếp chặt đứt, Thánh Nữ hộ vệ đối tự thân bảo vệ Thánh Nữ thế nhưng là cực kỳ trung tâm, từ trước tới giờ không sẽ để ý tới người bên ngoài chết sống.

Khúc Hoa Thường nhưng không có ý thu tay, thế công không trệ mà tiến tới.

Kiếm quang không thể rơi xuống, Dương Khai cùng Tiểu Hà một trái một phải, nhẹ nhàng một chưởng liền đem hai cái hộ vệ đánh bay ra ngoài, cùng lúc đó, Khúc Hoa Thường đã cầm một cái chế trụ Điền Tiệp thon dài trắng nõn cái cổ, trong lòng bàn tay lực lượng phun trào, Điền Tiệp lập tức toàn thân cứng ngắc, không dám có nửa điểm hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngươi. . . Ngươi điên rồi?" Điền Tiệp hoa dung thất sắc.

Khúc Hoa Thường chỉ là lạnh lùng nhìn nàng: "Là ngươi lá gan quá lớn, người của ta ngươi cũng dám đánh ý nghĩ xấu."

Cảm nhận được chỗ cổ chầm chậm tăng thêm lực lượng, nhìn thấy Khúc Hoa Thường trong mắt sát cơ, Điền Tiệp rốt cục luống cuống.

Nàng thật muốn giết chính mình! Điền Tiệp giờ phút này không gì sánh được hối hận đêm qua làm ra quyết định như vậy.

Trên thực tế, tất cả Thánh Nữ đều cảm thấy, Khúc Hoa Thường có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn bái Dương Khai ban tặng, chỗ là có thể đem vị này Hạo Khí điện tiền nhiệm điện chủ lôi kéo đi đến bên cạnh mình, Khúc Hoa Thường bản nhân không đáng để lo.

Dương Khai là nam nhân, Thánh Nữ là nữ tử, các nàng có khả năng nghĩ tới lôi kéo phương thức đơn giản tự nhiên trực tiếp, Điền Tiệp vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Dương Khai không có nhận thụ hảo ý của nàng thì cũng thôi đi, thế mà còn trước tiên đem loại chuyện xấu này nói cho Khúc Hoa Thường, để nàng lập tức lâm vào bị động.

"Muội muội tha mạng, tỷ tỷ về sau không dám tiếp tục, định duy muội muội như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Điền Tiệp mở miệng cầu xin tha thứ, một mặt điềm đạm đáng yêu, "Ở chỗ này giết ta, muội muội cũng muốn thụ trách phạt."

Khúc Hoa Thường thân hình bất động.

Dương Khai nhíu nhíu mày nói: "Tha nàng một lần đi, tin tưởng không có lần sau."

Răng rắc. . .

Điền Tiệp trong đôi mắt đẹp thần thái dần dần biến mất, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Khúc Hoa Thường xoay người, hầm hầm nhìn qua Dương Khai: "Ngươi vì cái gì thay nàng cầu xin tha thứ?"

Dương Khai há to miệng, khẽ thở dài một cái.

Luân Hồi giới đủ loại đều là lấy Khúc Hoa Thường tâm chướng sinh ra, nơi đây người cùng vật tất cả đều là một trận hư ảo, thân là Bạch Liên giáo Thánh Nữ, trời sinh cùng Hạo Khí điện đối địch, lẫn nhau lẫn nhau công phạt giết chóc, là lập trường khác biệt, cho nên Khúc Hoa Thường mặc dù giết lại nhiều người Hạo Khí điện, Dương Khai cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không hy vọng nhìn thấy Khúc Hoa Thường tâm như xà hạt, giết người không chớp mắt dáng vẻ.

Mở miệng khuyên bảo, chưa từng nghĩ lên phản hiệu quả, ngược lại để Điền Tiệp nộp mạng.

Khúc Hoa Thường bản thân tâm tính tự nhiên không phải cái dạng này, chỉ có thể nói đời thứ chín này luân hồi triệt để phong trần nàng bản thân ký ức, một thế này Khúc Hoa Thường là hoàn toàn khác biệt một người khác.

"Nàng tuy có sai, nhưng cũng tội không đáng chết." Dương Khai cau mày nói.

Khúc Hoa Thường thật giống như che chở chính mình âu yếm đồ chơi tiểu hài tử, cắn răng nói: "Ai còn dám đánh ngươi chủ ý, ta liền muốn nàng chết!"

Tiểu Hà ở một bên vui sướng hài lòng nhìn, giờ phút này thọc Dương Khai cánh tay, thấp giọng nói: "Nàng thích ngươi."

Dương Khai cũng không biết là nên vui vẻ hay là khổ sở. . .

Vừa rồi xung đột mặc dù ngắn ngủi, nhưng rõ ràng có người bẩm báo Bạch Liên lão mẫu, bất quá trong chốc lát, nàng liền cấp tốc đuổi tới.

Nhìn thấy Điền Tiệp thi thể, Bạch Liên lão mẫu sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Trong tất cả Thánh Nữ, ngoại trừ Khúc Hoa Thường bên ngoài, chính là Điền Tiệp thụ nhất nàng coi trọng, mà giờ khắc này nàng nhưng đã chết, chết tại một cái khác nàng xem trọng Thánh Nữ trong tay.

Đây là chưa bao giờ phát sinh qua sự tình!.