Chương 4845: Tinh tinh chi hỏa

Chương 4845: Tinh tinh chi hỏa

Khúc Hoa Thường bị nhốt cấm đoán.

Gà nhà bôi mặt đá nhau ở trong Bạch Liên giáo là tối kỵ, chớ đừng nói chi là vô duyên vô cớ trước mặt mọi người giết chết một vị khác Thánh Nữ! Tất cả mọi người biết, nếu không phải người phạm tội là Khúc Hoa Thường, cũng sớm đã mất mạng.

Bạch Liên lão mẫu cũng sẽ không cho phép trong giáo có người khiêu chiến quyền uy của mình, các Thánh Nữ là Bạch Liên giáo hiếm có nhân tài, sinh tử của các nàng  chỉ có giáo chủ mới có tư cách khống chế.

Khúc Hoa Thường không thể nghi ngờ đi quá giới hạn!

Mà ra chuyện như vậy, cao hứng nhất không ai qua được mấy vị khác Thánh Nữ, tất cả mọi người cảm thấy, mặc kệ Khúc Hoa Thường trước kia lại thế nào được sủng ái, lần này đằng sau cũng sẽ không lần nữa giáo chủ coi trọng.

Mà bị giam cấm đoán Khúc Hoa Thường sống một mình tại trong một chỗ địa lao u ám, địa lao kia vốn là Hạo Khí điện giam giữ địch nhân địa phương, lờ mờ ẩm ướt, âm lãnh băng hàn, căn bản không phải chỗ của người ở.

Bạch Liên lão mẫu còn hạ lệnh  bất kỳ người nào không phải đến thăm viếng, mỗi ngày chỉ cung ứng một chút thanh thủy cùng cực ít cơm canh. Kể từ đó, cho dù Khúc Hoa Thường thực lực mạnh hơn, bị giam giữ thời gian lâu dài cũng dữ nhiều lành ít.

Địa lao thủ vệ sâm nghiêm, Dương Khai đối với cái này cũng bất lực. Hắn cố nhiên có thể mạnh mẽ xông tới, tin tưởng cũng không ai có thể ngăn được chính mình. Nhưng thật làm như vậy, chỉ làm cho Khúc Hoa Thường mang đến phiền toái càng lớn.

Hắn đang chờ đợi cơ hội.

Cơ hội rất nhanh tới tới.

Hạo Khí điện tổng đàn bị phá, Bạch Liên giáo thay vào đó, trận chiến kia thất đại phái tử thương vô số, người còn sống tất cả đều độn về riêng phần mình tông môn, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bạch Liên lão mẫu như thế nào lại buông tha cơ hội đánh chó mù đường này, nàng cho tới nay mộng tưởng đều là nhất thống thiên hạ hai đạo chính tà, như hôm nay ban thưởng cơ hội tốt, chỉ cần dọn sạch thất đại phái chướng ngại này, liền có thể hoàn thành mấy trăm năm qua, Bạch Liên giáo các đời giáo chủ đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại.

Bây giờ các đại môn phái đều tinh nhuệ tổn thất nặng nề, chính là quy mô tiến công, từng cái đánh tan thời cơ tốt.

Nhưng mà Bạch Liên giáo bên này xưa nay lén lút đã quen, chính diện tiến công thật đúng là không phải cường hạng, lần trước có thể đánh xuống Hạo Khí điện tổng đàn, thật sự là chiếm rất nhiều thiên thời nhân hòa ưu thế.

Mà lại tại trong trận chiến kia, Bạch Liên giáo bên này đồng dạng tổn thất không nhỏ.

Bây giờ muốn công phá thất đại phái, Bạch Liên lão mẫu lập tức lâm vào một loại lúng túng hoàn cảnh, thủ hạ không người có thể dùng!

Cũng không phải nói nàng bọn thủ hạ tất cả đều là tên xoàng xĩnh, luận đơn đả độc đấu, chui vào ám sát, dưới tay nàng còn có rất nhiều tinh nhuệ nhân tài, nhưng nếu nói đảm nhiệm một quân thống soái, trù tính chung điều hành, những người kia liền lên không được mặt bàn.

Bây giờ cơ hội khó được, nếu là bỏ lỡ, còn muốn chờ lần sau không biết muốn ngày tháng năm nào.

Trong nghị sự đại điện, Dương Khai cùng Tiểu Hà bỗng nhiên xâm nhập.

Bạch Liên lão mẫu mặt lộ vẻ không vui, quay đầu trông lại: "Tả hộ pháp có việc?"

Bởi vì Khúc Hoa Thường nguyên nhân, trong khoảng thời gian này Bạch Liên lão mẫu đối với Dương Khai cũng không có gì hảo sắc mặt, thuộc hạ đều đang đồn nói, Khúc Hoa Thường làm việc sở dĩ to gan như vậy, hoàn toàn là bởi vì đứng phía sau một cái Dương Khai, mới có thể như vậy cáo mượn oai hùm.

Mặc kệ truyền ngôn là thật hay không, Bạch Liên lão mẫu cũng nên bày ra vốn có tư thái.

Dương Khai cũng không cùng nàng vòng vo, nói ngay vào điểm chính: "Thỉnh giáo chủ cùng ta 500 người tay, trong vòng một tháng, tất phá Sư Tử lâu!"

Đông đảo đường chủ một mảnh xôn xao.

Bọn hắn vừa rồi một mực tại thôi diễn tiến đánh Sư Tử lâu công việc, trong thất đại phái, Sư Tử lâu thế lực yếu nhất, cũng là tốt nhất tiến đánh, quả hồng đương nhiên muốn nhặt mềm bóp, trận chiến này quan hệ quá lớn, cho nên Bạch Liên giáo bên này không đồng ý có mất.

Trận chiến này như thành, Bạch Liên giáo ngày sau làm việc nhất định thế như chẻ tre, trận chiến này như bại, vậy trước đó góp nhặt ưu thế vô cùng có khả năng không còn sót lại chút gì.

Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào thôi diễn, cảm thấy muốn công phá Sư Tử lâu mà nói, nhất định phải dựa vào người trên tay ưu thế, tối thiểu nhất cũng muốn 1500 người mới có hi vọng công phá, hơn nữa còn phải làm cho tốt tử thương thảm trọng chuẩn bị.

Dương Khai cái này vừa lên đến liền nói như vậy, mặc dù hắn là Hạo Khí điện tiền nhiệm điện chủ, đám người cũng cảm thấy hắn có chút phát ngôn bừa bãi.

Bạch Liên lão mẫu hơi híp mắt lại, nhìn qua Dương Khai nói: "Nếu là không phá được làm sao bây giờ?"

Dương Khai nói: "Mệnh của ta nắm giữ tại giáo chủ trên tay, không phá được lời nói liền để mạng lại chống đỡ!"

Bạch Liên lão mẫu khóe miệng hơi nhếch: "Ngươi cũng nói mệnh của ngươi nắm giữ tại trên tay của ta, đó vốn là là của ta đồ vật, ngươi làm sao cầm? Nếu thật như vậy, chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi."

Dương Khai khẽ nhíu mày: "Giáo chủ có điều kiện gì?"

Bạch Liên lão mẫu hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, thậm chí nói đang mượn cơ Khúc Hoa Thường giết Điền Tiệp một chuyện, quan nàng cấm đoán thời điểm liền đã đang mưu đồ, nghe vậy nói: "Ngươi như bại, Khúc Hoa Thường chết!"

Vì Khúc Hoa Thường, Dương Khai thậm chí cam nguyện ăn vào Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan, dấn thân vào trong Bạch Liên giáo. Bạch Liên lão mẫu tin tưởng chỉ cần cầm Khúc Hoa Thường làm uy hiếp, Dương Khai tất không dám không tận lực!

Đây cũng là nàng không có dựa theo giáo quy trừng phạt Khúc Hoa Thường, chỉ là tạm thời quan nàng cấm đoán nguyên nhân.

Nàng cần một cái thống soái, Dương Khai cũng có tư cách dạng này, nhưng nàng lại không muốn đi chủ động muốn nhờ.

Bây giờ hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của nàng.

"Tốt!" Dương Khai thẳng thắn chút đầu, "Bất quá cũng thỉnh giáo chủ đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Bạch Liên lão mẫu tự nhiên biết ý đồ của hắn, nghe vậy cười nói: "Yên tâm, ngươi nếu thật có thể trong vòng một tháng công phá Sư Tử lâu, Khúc Hoa Thường sự tình bản giáo chủ chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Dương Khai gật đầu: "Một lời đã định!"

"Cho ngươi 800 nhân thủ, trong vòng một tháng ta muốn gặp rốt cuộc!" Bạch Liên lão mẫu hiệu lệnh nói.

Hôm sau, trùng trùng điệp điệp 300 người từ Bạch Liên giáo tổng đàn xuất phát, thẳng đến Sư Tử lâu mà đi. Ven đường không ngừng có giáo đồ gia nhập trong đó, đợi cho Sư Tử lâu trước sơn môn, nhân thủ vừa vặn 800.

Sớm tại Tinh Giới trong Nhân Ma hai tộc đại chiến, Dương Khai liền có trù tính chung điều hành kinh nghiệm, chớ nói 800 người, chính là 80. 000, 800. 000, 8 triệu, hắn đã từng chỉ huy điều hành qua.

Tiến đánh Sư Tử lâu đối với người khác xem ra có lẽ vô cùng khó khăn, tại với hắn mà nói lại chỉ là vấn đề thời gian.

Bạch Liên giáo đại quân áp cảnh, Sư Tử lâu tự nhiên là độ cao đề phòng, sơn môn đóng chặt, khắp nơi sắp đặt bẫy rập đại trận, chỉ chờ địch nhân tự chui đầu vào lưới.

Sau đó 800 Bạch Liên giáo đồ cũng không có trước tiên phát động công kích.

Dương Khai cùng Tiểu Hà bỏ ra thời gian mười ngày, mỗi ngày mặc kệ là bạch thiên hắc dạ, dẫn trong Bạch Liên giáo cường giả, triển khai liên miên bất tuyệt tập sát hành động.

Thường thường mấy trận tập sát sẽ ở cùng một thời gian phát động, Sư Tử lâu chỉ một thoáng thành khắp nơi hở mưa dột phòng rách nát, căn bản khó mà phòng bị Bạch Liên giáo vô khổng bất nhập chui vào.

Sau mười ngày, Bạch Liên giáo tổn thương vượt qua 300 người, nhưng Sư Tử lâu cao tầng cũng là bị ám sát gần hơn phân nửa, trong môn cao thủ tử vong vô số, sĩ khí đê mê.

Cũng chính là tận đến giờ phút này, Dương Khai mới hạ lệnh cường công.

Còn lại 500 Bạch Liên giáo đồ thế như chẻ tre, trực tiếp đánh vào trong Sư Tử lâu, một trận huyết chiến, Sư Tử lâu bị cầm xuống.

Chờ đến Dương Khai trở về Bạch Liên giáo tổng đàn phục mệnh, chênh lệch thời gian không nhiều vừa vặn một tháng.

Bạch Liên lão mẫu vô cùng vui sướng, đặc biệt vì Dương Khai bày xuống tiệc ăn mừng, trên yến tiệc, bị nhốt hơn một tháng cấm đoán Khúc Hoa Thường cũng lần nữa hiện thân, thân mật ngồi tại Bạch Liên lão mẫu bên cạnh, phóng tầm mắt nhìn tới, giống như mẹ con hai người.

Sư Tử lâu phá diệt là Bạch Liên giáo nhất thống thiên hạ mở đầu xong, sau đó trong thời gian ba năm, Bạch Liên giáo liên tiếp xuất động, tiến đánh còn lại lục đại môn phái, lẫn nhau lẫn nhau có thắng bại, nhưng trên tổng thể tới nói, hay là Bạch Liên giáo càng hơn một bậc.

Theo sát Sư Tử lâu đằng sau, Thần Sách phủ, Phất Liễu quan, Phi Tinh cung, Tàng Kiếm sơn trang, Thúy Yên môn nhao nhao hủy diệt, trong lúc nhất thời Bạch Liên giáo đầu ngọn gió như mặt trời ban trưa, không người có thể so.

Người trong Bạch Liên giáo làm việc, cũng đến thuận ta thì sống nghịch ta thì chết trình độ, tất cả trung tiểu môn phái hoặc là lẩn trốn sơn dã, ẩn nấp thân hình không ra, hoặc là quy thuận môn hạ.

Thất đại phái, chỉ còn lại có cuối cùng một nhà Thái Đẩu tông, kéo dài hơi tàn.

Loạn thế xuất anh hùng, Thái Đẩu tông liền ra một khó lường nhân vật, chính là nhiệm kỳ này Thái Đẩu tông đệ tử thân truyền của tông chủ, lấy tông làm tên, gọi Lâm Thái Đẩu, từ nhỏ liền bị ôm trở về trong Thái Đẩu tông thu dưỡng, làm người chính trực cương liệt, ghét ác như cừu, vô luận là tư chất hay là ngộ tính, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Nhập môn tu hành bất quá hai mươi năm, Lâm Thái Đẩu thực lực liền đã vượt ra khỏi các đời Thái Đẩu tông tông chủ, một thân năm nay bất quá hai mươi lăm.

Bạch Liên giáo lôi cuốn khí thế không thể địch nổi, đại quân áp cảnh Thái Đẩu tông, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm cầm xuống, lại gặp phải khó có thể tưởng tượng ác chiến.

Tại Lâm Thái Đẩu trù tính chung điều hành dưới, Thái Đẩu tông cùng Bạch Liên giáo kịch đấu kéo dài ròng rã thời gian nửa năm, Bạch Liên giáo tử thương vô số, nhưng vẫn không có thể công thành, Bạch Liên lão mẫu lửa giận ngút trời, trực tiếp hạ lệnh Khúc Hoa Thường, trong vòng ba tháng bắt không được Thái Đẩu tông, liền đưa đầu tới gặp.

Bạch Liên lão mẫu cũng không phải nói giỡn thôi, Thái Đẩu tông là Bạch Liên giáo nhất thống thiên hạ sau cùng chướng ngại, công phá Thái Đẩu tông, nàng liền có thể thành tựu mấy trăm năm qua các đời giáo chủ chưa hoàn thành tâm nguyện, liền có thể hiệu lệnh quần hùng thiên hạ, lại sao cho phép tại leo lên đỉnh cao nhất trên đường có như thế một viên chướng ngại vật.

Tất cả mọi người biết, Bạch Liên lão mẫu xem trọng là Dương Khai năng lực, chỉ bất quá Dương Khai tại lúc trước gia nhập Bạch Liên giáo thời điểm liền từng nói qua, từ nay về sau chỉ nghe một người hiệu lệnh.

Bạch Liên lão mẫu không có cách nào trực tiếp chỉ huy Dương Khai, chỉ có thể mượn nhờ Khúc Hoa Thường chi thủ.

Dương Khai nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, lại một lần nữa thể hiện ra thống soái đại quân thiên phú và tự thân siêu tuyệt bản lĩnh.

Trước trước sau sau bỏ ra hai tháng, Bạch Liên giáo đại quân rốt cục đánh vào trong Thái Đẩu tông, Bạch Liên lão mẫu tự mình xuất thủ, chém giết Thái Đẩu tông tông chủ, xem như đặt vững thắng cục.

Chỉ bất quá tại cuối cùng điều tra chiến quả thời điểm, lại phát hiện trong Thái Đẩu tông có thật nhiều nhân vật trọng yếu sớm đã trốn chạy, trong đó liền bao gồm cái kia tuổi nhỏ thành danh Lâm Thái Đẩu!

Bạch Liên lão mẫu mặc dù hạ lệnh truy tra, lại cũng không là rất để ý, dù sao thất đại phái đã triệt để hủy diệt, từ nay về sau, trên toàn bộ đại lục, trên hai đạo chính tà, Bạch Liên giáo liền duy ngã độc tôn!

Nhưng mà tinh tinh chi hỏa có thể liệu nguyên.

Bạch Liên lão mẫu căn bản không hề nghĩ rằng, cái kia đào tẩu Lâm Thái Đẩu sẽ cho nàng mang đến phiền toái cực lớn.

Sau đó trong vòng nửa năm, đại lục tất cả mọi người sinh hoạt tại Bạch Liên giáo bao phủ dưới bóng ma, Bạch Liên giáo đồ làm việc không kiêng nể gì cả, làm thế gian tiếng oán than dậy đất.

Chính là ở thời điểm này, Lâm Thái Đẩu tập kết thất đại phái còn sót lại nhân viên, lại hiệu triệu một chút có chí chi sĩ, bắt đầu cùng Bạch Liên giáo dài đến 20 năm chống lại.

Thất đại phái bị diệt thời điểm, cũng không phải là tất cả mọi người bị đuổi tận giết tuyệt, luôn có một chút kẻ may mắn thành cá lọt lưới, những người này cùng Bạch Liên giáo có huyết hải thâm cừu, tự nhiên lập chí muốn báo thù tuyết hận..