Chương 4846: Gió lớn nổi lên này ( mọi người đêm thất tịch khoái hoạt )

Chương 4846: Gió lớn nổi lên này ( mọi người đêm thất tịch khoái hoạt )

Trừ bỏ thất đại phái, toàn bộ thiên hạ không biết có bao nhiêu người cừu thị Bạch Liên giáo, Bạch Liên giáo cuốn lên gió tanh mưa máu để vô số người cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.

Lâm Thái Đẩu người bên cạnh chính là chậm như vậy chậm tụ tập mà đến.

Bạch Liên giáo nhất thống thiên hạ, lại vô địch thủ, trong giáo cao tầng mỗi ngày trải qua ngợp trong vàng son sinh hoạt, liền ngay cả Bạch Liên lão mẫu bản nhân cũng buông lỏng cảnh giác.

Thẳng đến nửa năm sau, Lâm Thái Đẩu xuất lĩnh Chính Nghĩa minh triển lộ tài hoa, mới khiến cho Bạch Liên lão mẫu thoáng có chỗ cảnh giác.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, dù sao Hạo Khí điện cùng thất đại phái đều đã bị Bạch Liên giáo hủy diệt, cái này cái gì cẩu thí Chính Nghĩa minh lại có thể kéo dài hơi tàn đến khi nào?

Nhưng mà Bạch Liên giáo cùng Chính Nghĩa minh mỗi một lần gặp phải, đều là đại bại thua thiệt, giáo đồ liên tiếp bị giết, liền ngay cả mấy vị đường chủ cũng tại trong vòng nửa năm tuần tự gặp bất hạnh.

Bạch Liên lão mẫu lúc này mới tỉnh táo, cảnh giác lên cái này mới thành lập Chính Nghĩa minh, hạ lệnh thủ hạ tinh nhuệ nhân sĩ tìm kiếm Chính Nghĩa minh bóng dáng, phải tất yếu đuổi tận giết tuyệt.

Chính Nghĩa minh không giống với Hạo Khí điện hoặc là thất đại phái.

Lúc đó Bạch Liên giáo cùng Hạo Khí điện cùng thất đại phái là địch thời điểm, người trước ở trong tối, người sau ở ngoài sáng, mà bây giờ tình huống lại là phản tới.

Bạch Liên giáo công phá Hạo Khí điện, cố nhiên có thuộc về mình tổng đàn, nhưng cũng đem tự thân tồn tại bại lộ tại thế nhân trong tầm mắt.

Trái lại Chính Nghĩa minh lại là từ thành lập mới bắt đầu, liền một mực tại chỗ tối.

Lại có Lâm Thái Đẩu dạng này một cái thực lực cường đại, nhân cách mị lực xuất chúng minh chủ lãnh đạo, mỗi một lần Chính Nghĩa minh xuất động, đều có thể cho Bạch Liên giáo mang đến phiền toái không nhỏ, cũng cho bản thân hắn mang đến to lớn uy vọng cùng lực hiệu triệu.

Thời gian năm năm, tại Bạch Liên giáo không ngừng mà vây quét phía dưới, Chính Nghĩa minh chẳng những không có hủy diệt, ngược lại càng lớn mạnh.

Mặc dù vẫn chưa tới cùng Bạch Liên giáo chính diện chống lại trình độ, nhưng đã coi như là cánh chim dần dần phong, đủ để tại một ít thời điểm đối với Bạch Liên giáo tạo thành uy hiếp trí mạng.

Bạch Liên lão mẫu sẽ không cho phép tại chính mình thống trị cương thổ phía dưới có thanh âm thứ hai, nàng vốn cho rằng công phá Thái Đẩu tông liền coi như hoàn thành các đời giáo chủ đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại, nhưng hôm nay xem ra, Chính Nghĩa minh bất diệt, hành động vĩ đại này vẫn không có đạt thành.

Bạch Liên lão mẫu ở nguy nghĩ an, không dám tiếp tục thanh sắc khuyển mã, tập trung tinh thần vùi đầu vào diệt trừ Chính Nghĩa minh trong tranh đấu.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, Chính Nghĩa minh dĩ nhiên như thế ương ngạnh.

Năm thứ mười, Chính Nghĩa minh quy mô đã không kém hơn lúc trước Hạo Khí điện, cùng Bạch Liên giáo có vài lần chính diện giao phong, lẫn nhau lẫn nhau có thắng thua.

Cái này khiến Bạch Liên lão mẫu rất là tức giận, mỗi lần nhớ tới ngày đó công phá Thái Đẩu tông sự tình, đều hối tiếc không kịp.

Lúc kia nàng nếu là trọng thị nữa một chút cái này Lâm Thái Đẩu, hạ lệnh để cho người ta đem nó tìm ra giết chết, cũng sẽ không có hôm nay chuyện phiền toái.

Nhưng mà trên đời này chung quy là không có thuốc hối hận, năm đó một ý nghĩ sai lầm tạo thành hôm nay cục diện rối rắm, mặc dù tức giận nữa cũng phải thu thập hết.

Sau đó trong vòng mười năm, toàn bộ thiên hạ đều bị cuốn vào trong hai đạo chính tà giao phong kịch đấu.

Phàm là tu luyện có thành tựu võ giả, hoặc là lựa chọn gia nhập Bạch Liên giáo, hoặc là lựa chọn gia nhập Chính Nghĩa minh, tuyệt không có lựa chọn thứ hai, cũng vô pháp không đếm xỉa đến, lẫn nhau song phương công phạt chiến đấu, tại đại lục mỗi một hẻo lánh đều khắp nơi có thể thấy được.

Bạch Liên lão mẫu từ từ già, dung nhan không tại, tuổi thọ không nhiều, nguyên bản tóc đen đầy đầu cũng dần dần trở nên ngân bạch, bắp thịt trên mặt lỏng.

Nàng có thể cảm giác được chính mình sống không được bao lâu, lúc còn trẻ bởi vì cùng Hạo Khí điện tranh đấu chịu rất nhiều lần thương, những thương kia phần lớn có di chứng, theo niên kỷ tăng trưởng, ảnh hưởng tự thân cơ năng của thân thể.

Có lẽ một ngày nào đó ban đêm thiếp đi, nàng liền sẽ không còn được gặp lại ngày thứ hai mặt trời.

Nhưng nhất thống thiên hạ hai đạo chính tà tâm nguyện còn không có đạt thành, hơn mười năm trước thống trị bất quá là một loại lừa gạt người giả tượng, Lâm Thái Đẩu cùng Chính Nghĩa minh chưa trừ diệt, Bạch Liên lão mẫu chết không nhắm mắt.

Nàng liều lĩnh khai triển cùng Chính Nghĩa minh quyết chiến.

Ngắn ngủi trong thời gian một năm, Bạch Liên giáo và Chính Nghĩa minh võ giả tử thương vượt qua một nửa, mỗi một cuộc chiến đấu trình độ kịch liệt, đều viễn siêu dĩ vãng mấy chục năm.

Cuối cùng thời gian không phụ người hữu tâm, Bạch Liên giáo đại quân đem Chính Nghĩa minh vòng vây ở trong Xích Phong hạp!

Xích Phong hạp chính là một đạo tự nhiên hẻm núi, trong cốc rộng rãi chỗ có thể dung mấy chục ngựa sánh vai khu trì, hẹp nhất chỉ có thể miễn cưỡng thờ mấy người thông qua.

Hai bên là thẳng đứng thiên nhận vách núi cheo leo.

Xích Phong hạp hai đầu lấp kín, chính là tiến không thể tiến, lui không thể lui tuyệt địa.

Có thể đem người Chính Nghĩa minh ngăn ở nơi này, Dương Khai cư công chí vĩ, chính là dựa vào hắn trù tính chung điều hành, mới hao phí thời gian ba tháng, từng bước một đem địch nhân dẫn vào nơi này, trong lúc đó song phương đấu trí đấu dũng vô số, mấy lần suýt nữa chuyện xấu, cũng may cuối cùng vẫn là thành công.

Cuối cùng tổng tiến công khởi xướng, đã sớm chuẩn bị Bạch Liên giáo đồ từ Xích Phong hạp hai đầu đánh vào, song phương đại quân tại trong hạp cốc triển khai liều chết quyết chiến.

Mỗi một khắc đều có người ngã xuống đất mất mạng, ngắn ngủi bất quá nửa canh giờ thời gian, trong Xích Phong hạp liền đổ máu thành sông.

Kịch chiến mấy ngày công phu, Bạch Liên giáo vài chục lần cường công bị đánh lui, song phương nhân viên tất cả đều giết đỏ cả mắt, cũng mỏi mệt không chịu nổi.

Bạch Liên lão mẫu liền tại Xích Phong hạp một bên trên một tảng đá lớn, nàng lẳng lặng nhìn qua phía dưới tranh đấu, bỗng nhiên đưa tay vẫy vẫy.

Khúc Hoa Thường tiến lên mấy bước, đi vào nàng bên cạnh.

Bạch Liên lão mẫu nói: "Điệu hát dân gian, có thể có thượng sách phá địch?"

Khúc Hoa Thường cũng nhìn mấy ngày, tự nhiên có thể nhìn ra trò, nghe vậy nói: "Bắt giặc bắt vua, Chính Nghĩa minh người bên ngoài không đáng để lo, chỉ có Lâm Thái Đẩu một người. Chỉ cần có thể giết hắn, Chính Nghĩa minh tự sụp đổ."

Nói xong, ôm quyền nói: "Giáo chủ, thuộc hạ chờ lệnh, tự mình ra tay giết Lâm Thái Đẩu!"

Bạch Liên lão mẫu mỉm cười lắc đầu: "Ngươi có phần này tâm, ta rất vui mừng. Bạch Liên giáo về sau giao cho ngươi, ta cũng yên lòng."

"Giáo chủ. . ." Khúc Hoa Thường tầm mắt buông xuống. Gần nhất mấy năm, Bạch Liên lão mẫu không chỉ một lần đề cập với nàng những lời này, tựa hồ cố ý tại trăm năm về sau đem giáo chủ chi chủ truyền cho nàng.

Tuy nói phóng nhãn bây giờ Bạch Liên giáo, nàng đúng là có tư cách nhất kế thừa vị trí giáo chủ, nhưng nàng cũng không dám có chút biểu lộ, mỗi khi Bạch Liên lão mẫu nói thời điểm, nàng đều giả câm vờ điếc.

Bạch Liên lão mẫu đưa tay đánh gãy nàng: "Ta già, sống không được bao lâu, mỗi ngày trong đêm, đều cảm giác chết tại trên tay của ta những người kia ở bên tai truy hồn lấy mạng, vị trí giáo chủ này, sớm muộn cũng sẽ truyền cho ngươi."

Nàng nói thành khẩn đến cực điểm, giống như không phải thăm dò, Khúc Hoa Thường y nguyên trầm mặc không nói.

"Lâm Thái Đẩu người này thực lực mạnh mẽ, ngươi mặc dù cũng không tầm thường, nhưng không phải đối thủ của hắn. Trong thiên hạ này, có thể cùng Lâm Thái Đẩu chống lại, chỉ có một người!"

Bạch Liên lão mẫu nói chuyện, bỗng nhiên ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Khúc Hoa Thường.

Nàng không có nói là ai, Khúc Hoa Thường lại biết nàng đang nói ai.

Dương Khai!

Lẫn nhau ở chung được gần 20 năm, Khúc Hoa Thường thậm chí một mực không có hiểu rõ Dương Khai thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, nếu nói trên đời này có ai có thể đánh thắng Lâm Thái Đẩu, vậy chỉ có Dương Khai một người.

"Để hắn ra tay đi, chém cái này Lâm Thái Đẩu, trên đời liền lại không Chính Nghĩa minh." Bạch Liên lão mẫu phân phó nói.

Khúc Hoa Thường một mực hầu ở Bạch Liên lão mẫu bên cạnh, dưới núi kịch đấu Bạch Liên giáo đồ không có phát giác một ít gì đó, nàng lại sớm có phát hiện.

Giờ phút này Bạch Liên lão mẫu nói như vậy, nàng ẩn ẩn ý thức được cái gì, thần sắc lập tức giãy dụa do dự.

Bạch Liên lão mẫu nắm lên tay của nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ: "Ta biết ngươi riêng có dã tâm, muốn kế thừa vị trí giáo chủ này, muốn làm nữ tử trên đời tôn quý nhất kia. Nhi nữ tình trường đối với ngươi mà nói, bất quá thoảng qua như mây khói, nếu không có như vậy, 20 năm qua ở chung, Dương Khai kia đối với ngươi ra sao tình ý, ngươi chẳng lẽ mình không nhìn ra được sao? Ngươi cần gì phải cùng hắn như gần như xa, ta đáp ứng ngươi, sau trận chiến này, ta liền đem vị trí giáo chủ truyền cho ngươi, bản giáo chủ trước khi chết cũng chỉ có như thế một cái nguyện vọng, chờ ngươi thành giáo chủ, vậy thiên hạ hai đạo chính tà liền chỉ nghe ngươi một người hiệu lệnh."

Khúc Hoa Thường ngậm miệng, thần sắc giãy dụa.

"Chính ngươi ngẫm lại đi!" Bạch Liên lão mẫu lườm nàng một chút, không nói thêm lời.

Nàng biết Khúc Hoa Thường sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

Quả nhiên, một lát sau, Khúc Hoa Thường ngẩng đầu lên nói: "Ta đi cùng hắn nói một tiếng."

"Đi thôi." Bạch Liên lão mẫu gật gật đầu.

Khúc Hoa Thường quay người hướng phía dưới núi lướt tới.

Hẻm núi một mặt, Dương Khai ngay tại đốc chiến.

Hơn hai mươi năm thời gian giống như không có ở trên người hắn chảy xuống quá nhiều vết tích, hắn nhìn cùng ban sơ đầu nhập vào Bạch Liên giáo thời điểm cũng không có quá nhiều khác nhau, mặc dù cũng già, lại không đến mức giống Bạch Liên lão mẫu khoa trương như vậy.

Tiểu Hà y nguyên canh giữ ở bên cạnh hắn, một tấc cũng không rời.

Khúc Hoa Thường đến thời điểm, Dương Khai liếc mắt liền thấy được, xông nàng khẽ cười nói: "Giáo chủ sốt ruột chờ rồi? Quay đầu nói cho nàng một tiếng, không dùng đến bảy ngày, Chính Nghĩa minh liền không chịu nổi, cái này Lâm Thái Đẩu cũng coi là cái nhân vật, bất quá cũng vẻn vẹn như thế."

Khúc Hoa Thường lẳng lặng mà nhìn xem hắn, một lát sau mới nói: "Ta muốn xin ngươi giết Lâm Thái Đẩu."

"Hiện tại?" Dương Khai nhíu mày.

Khúc Hoa Thường vầng trán không thể phát hiện gật nhẹ.

Dương Khai lặng yên chỉ chốc lát, mặt giãn ra cười: "Giữa ngươi và ta không cần nói chữ xin mời, ngươi muốn hắn hiện tại chết, ta hiện tại liền lấy đầu của hắn, nghĩ hắn cũng ngăn không được ta trường thương."

Khúc Hoa Thường sắc mặt hơi trắng bệch, khẽ nhếch miệng, dường như muốn nói cái gì, lại là một chữ đều không có nói ra.

Dương Khai giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một vật, đưa cho Khúc Hoa Thường nói: "Vật này, chính mình giữ gìn kỹ, tuyệt đối không thể để cho người bên ngoài phát hiện."

Khúc Hoa Thường tâm loạn như ma, ngơ ngác tiếp nhận.

Dương Khai ngẩng đầu hướng Bạch Liên lão mẫu vị trí nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Bạch Liên lão mẫu, không thể tin!"

Khúc Hoa Thường lập tức như bị sét đánh, nguyên bản còn có chút huyết sắc gương mặt đột nhiên cởi tận.

Ngẩng đầu ở giữa, đã thấy Dương Khai đã rút ra trường thương, nhanh chân hướng trong chiến trường đạp đi.

Tiểu Hà nhắm mắt theo đuôi đi theo lấy, bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Khúc Hoa Thường nói: "Về sau cần phải chiếu cố thật tốt chính mình á!"

Nói xong còn xông nàng làm cái mặt quỷ.

Khúc Hoa Thường hốc mắt trong nháy mắt ướt át, trong bất tri bất giác đã lệ rơi đầy mặt.

Lần nữa trở về Bạch Liên lão mẫu bên cạnh thời điểm, phía dưới kịch chiến đã bắt đầu, Dương Khai tự thân lên trận, để Bạch Liên giáo sĩ khí đại chấn, nguyên bản còn có thể cùng chi chống lại Chính Nghĩa minh lập lộ xu hướng suy tàn, liên tục bại lui, tử thương một chỗ.

Bạch Liên lão mẫu mỉm cười nhìn qua phía dưới chiến cuộc: "Điệu hát dân gian ngươi thật đúng là có phúc lớn, Dương Khai này đối với ngươi thế nhưng là trung thành tuyệt đối đâu."

Khúc Hoa Thường không nói một lời, tim như bị đao cắt!.