Chương 4847: Xin mời giáo chủ lên đường

Chương 4847: Xin mời giáo chủ lên đường

Chương 4847: Xin mời giáo chủ lên đường

Một trận đại chiến, song phương đầu nhập nhân số siêu vạn người, chiến đến cuối cùng, mười không còn một! Chính là thực lực cường đại cao thủ, cũng vô pháp ở trong môi trường này cam đoan chính mình tuyệt đối an toàn.

Lâm Thái Đẩu chết bởi Dương Khai dưới thương, Chính Nghĩa minh một đám cao tầng cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng mà Dương Khai bản nhân cũng người bị thương nặng, so sánh với ngay tại tráng niên Lâm Thái Đẩu, Dương Khai niên kỷ dù sao lớn hơn rất nhiều, tinh thần khí đã lớn không bằng trước.

Liều mạng tự thân thụ thương, mới có thể đem Lâm Thái Đẩu đánh chết ở dưới thương.

Tiểu Hà đồng dạng toàn thân máu tươi, khí tức yếu ớt.

Hai người đều đã đến gần như dầu hết đèn tắt thời khắc.

Còn sót lại Bạch Liên giáo đồ không kịp khởi xướng kêu gọi, liền nghe được tiếng vang ầm ầm từ trên vách đá vang lên, chỉ một thoáng, đất rung núi chuyển.

Ngẩng đầu nhìn lại, tất cả người còn sống đều sắc mặt đại biến.

Chỉ gặp hẻm núi hai bên bên dưới vách núi, lại lăn xuống đến vô số tảng đá to lớn, còn có phô thiên cái địa tiễn thất cùng dầu hỏa.

Dương Khai mặc dù toàn thân đẫm máu, lại như cũ tay xử trường thương, ngước đầu nhìn lên nơi nào đó.

Trên phương hướng kia, Bạch Liên lão mẫu quét qua xu hướng suy tàn, sắc mặt ửng hồng mà cúi đầu quan sát, phía sau của nàng, Khúc Hoa Thường song quyền nắm chặt, thân thể run nhè nhẹ.

Khi đá lăn, đại hỏa cùng mũi tên đem toàn bộ Xích Phong hạp vùi lấp thời điểm, Bạch Liên lão mẫu rốt cục nhịn không được cười to lên.

Nhất thống thiên hạ, sau cùng chướng ngại không phải cái gì Chính Nghĩa minh.

Mà là Dương Khai! Từ đầu đến cuối, nàng đều không phải là đối thủ của Dương Khai, cho dù hủy diệt Chính Nghĩa minh, thiên hạ này cũng không tới phiên để nàng làm chủ.

Mà bây giờ, chướng ngại này rốt cục bị dọn sạch.

Quanh năm quanh quẩn trên người Bạch Liên lão mẫu trần mộ tử khí quét sạch sành sanh, nếp nhăn trên mặt tựa hồ cũng ít đi rất nhiều, nhìn nàng hồng quang này đầy mặt tư thế, sống thêm mấy chục năm chỉ sợ đều không có vấn đề.

Khúc Hoa Thường minh bạch mình bị lợi dụng, Bạch Liên lão mẫu lợi dụng, chính là nàng nhiều năm qua thiêu đốt ở trong lòng dã tâm.

Gần nhất mấy năm qua, Bạch Liên lão mẫu mỗi lần biểu hiện ra thể lực chống đỡ hết nổi giả tượng, chính là muốn để dã tâm của nàng thiêu đốt càng thêm thịnh vượng.

Bốn phía Bạch Liên giáo đồ tiếng hoan hô vang tận mây xanh, nhưng ở Khúc Hoa Thường trong tai lại là như thế xa xôi, trên đời này bất cứ chuyện gì, đều phảng phất đã cùng nàng không quan hệ.

Chính Nghĩa minh hủy diệt, Lâm Thái Đẩu chết rồi, Dương Khai cũng đã chết, thiên hạ này lại không có người có thể trở ngại Bạch Liên giáo thống trị.

Giữa cả thế gian, Bạch Liên giáo một nhà độc đại, Bạch Liên lão mẫu cũng rốt cục triển lộ ra cùng niên kỷ không tương xứng sức sống cùng nhiệt tình, phảng phất thiên hạ cộng chủ đồng dạng tôn kính tại trong Bạch Liên giáo tổng đàn.

Hai tháng đằng sau, trong đại điện, mùi máu tươi gay mũi.

Bạch Liên lão mẫu chỗ ngực cắm một thanh kiếm sắc, thân thể lệch ra nằm tại cao lớn trên ghế, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Nàng không dám tin nhìn qua Khúc Hoa Thường, tay che ngực chỗ: "Ngươi. . . Ngươi làm sao dám?"

Khúc Hoa Thường đứng ở trước mặt nàng ba thước chỗ, tuy nói Bạch Liên lão mẫu sắp chết, nhưng như nàng dạng này người cáo già, tùy thời đều có thể trước khi chết phản công một kích, Khúc Hoa Thường mới sẽ không ngu đến mức cho nàng cơ hội.

Xinh đẹp mỹ nhân nhi giờ phút này như xà hạt đồng dạng, thần sắc lạnh nhạt đến cực điểm, thản nhiên nói: "Có cái gì không dám?"

Bạch Liên lão mẫu ho ra máu tươi: "Ta còn không có truyền thụ cho ngươi Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan phối phương, ta chết đi, ngươi cũng sống không nổi, nhiều nhất ba tháng liền sẽ bạo thể mà chết."

Chính là bởi vì quá mức tín nhiệm Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan công hiệu, cho nên Bạch Liên lão mẫu cho tới bây giờ không đối Khúc Hoa Thường phòng bị qua, này mới khiến nàng đắc thủ.

Mà Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan loại vật này, cho tới bây giờ chỉ có Bạch Liên giáo giáo chủ mới có tư cách nắm giữ, mỗi một đời giáo chủ, đều chỉ sẽ ở trước khi chết đem phối phương giao cho đời tiếp theo giáo chủ.

"Ngươi nói là cái này sao?" Khúc Hoa Thường bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc đến, sau đó từ trong bình đổ ra mấy chục hạt màu đỏ như máu linh đan.

Bạch Liên lão mẫu tròng mắt trong nháy mắt trừng lớn, càng thêm không thể tin được: "Làm sao lại như vậy? Ngươi từ nơi nào lấy được phối phương?"

Nàng xác định chính mình chưa bao giờ cùng người bên ngoài nói qua phối phương, cũng chưa từng ở nơi nào lưu lại qua vết tích, Khúc Hoa Thường tuyệt đối không có khả năng lấy được.

"Hắn cho ta." Khúc Hoa Thường nói lên hắn kia thời điểm, thần sắc có chút bi thương, nhớ tới ngày đó tại Xích Phong hạp sự tình.

Dương Khai trước khi đi cho nàng một vật  chờ ngày đó kết thúc về sau, nàng điều tra phía dưới mới hiểu được, đó lại là Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan giải dược phối phương.

Nhìn vật kia chất liệu còn có viết xuống phối phương chữ viết vết tích, tựa hồ đã nhiều năm rồi, tối thiểu nhất cũng là vài chục năm đi lên.

Nói cách khác, phối phương này mười mấy năm trước Dương Khai liền đã đạt được, mà hắn cùng Tiểu Hà chỉ sợ cũng đều sớm giải Ngưng Huyết Tẩy Hồn Đan chi độc, căn bản không nhận linh đan này khống chế.

Hắn tùy thời có thể lấy đi, nhưng hắn chưa bao giờ từng rời đi, một mực hầu ở bên cạnh mình, cho dù yêu cầu của mình lại không hợp lý, hắn cũng chưa từng cự tuyệt qua.

Cho dù chính mình là muốn hắn đi mất mạng, hắn cũng thản nhiên chịu chết!

Bạch Liên lão mẫu tự nhiên biết Khúc Hoa Thường trong miệng hắn đến cùng là ai, giật mình, cười khổ nói: "Không nghĩ tới, hắn thế mà còn là một cái Đan Đạo cao thủ!"

Tại dưới tình huống không có bất kỳ đầu mối gì đạt được giải dược phối phương, Bạch Liên lão mẫu có khả năng nghĩ tới duy nhất khả năng chính là, Dương Khai thông qua mỗi ba tháng lấy được giải dược, phân tích thành phần, đảo ngược thôi diễn mà tới.

Dạng này công lực, cũng không phải bình thường Luyện Đan sư có thể làm được, Bạch Liên lão mẫu thậm chí hoài nghi mình suy đoán có phải hay không chính xác.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới." Khúc Hoa Thường nỉ non một tiếng.

Bạch Liên lão mẫu bỗng nhiên cười: "Rất tốt, thân là Bạch Liên giáo chủ, liền nên như thế lãnh khốc vô tình, ngươi vốn là nữ tử, so nam tử trời sinh liền kém một bậc, nếu là lại không quả quyết, đây chính là sẽ chôn vùi giáo ta mấy trăm năm cơ nghiệp, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi! Vị trí giáo chủ này về sau do ngươi tiếp nhận, ta cũng yên lòng."

Khúc Hoa Thường cúi đầu nhẹ nhàng: "Xin mời giáo chủ lên đường!"

Bạch Liên lão mẫu gật gật đầu, từ từ đóng lại tầm mắt, khí tức dần dần yếu ớt, cho đến tại không!

Một lát sau, Khúc Hoa Thường tiến lên, thăm dò xuống Bạch Liên lão mẫu hơi thở, xác định nàng đã bỏ mình, lúc này mới đưa nàng dời, vẩy lên váy dài, đại mã kim đao ngồi tại giáo chủ trên bảo tọa.

Đây là nàng từ nhỏ liền có mộng tưởng!

Bây giờ rốt cục đã được như nguyện.

Cao lớn nguy nga bảo tọa, tượng trưng cho chí cao vô thượng quyền lợi, quyền sinh sát trong tay bản sự, thiên hạ hai đạo chính tà nghe theo hiệu lệnh đầu nguồn.

Bây giờ lấy được hết thảy, so với nàng mơ ước lúc còn nhỏ còn muốn lớn, trong thiên hạ, Bạch Liên giáo lại vô địch thủ.

Đôi mắt đẹp quan sát phía dưới, tựa hồ có thể nhìn thấy vô số anh hùng hào kiệt cúi đầu lễ bái, vạn tông triều bái cảnh tượng.

Khúc Hoa Thường khóe miệng giật một cái, im lặng nở nụ cười.

Con người khi còn sống rất ngắn, sinh ra không được mấy cái mộng tưởng, có thể thực hiện một trong số đó, chính là bình sinh đại hạnh.

Khúc Hoa Thường làm được!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Trống rỗng đại điện, quanh quẩn lên nàng làm càn tiếng cười càn rỡ, lại không ai có thể cùng chia sẻ lúc này vui sướng, bây giờ làm bạn nàng, lại chỉ có một bộ thi thể.

Cười cười liền khóc.

Nước mắt theo gương mặt trượt xuống, như gãy mất tuyến trân châu, tay nàng bụm mặt, thần sắc thống khổ.

Bị thiên vị thời điểm không có sợ hãi, đã mất đi mới biết được trân quý.

Ngồi ở vị trí này thời điểm mới phát hiện, giấc mộng của mình căn bản không đáng giá nhắc tới, đã từng bị xem nhẹ, mới là trong cuộc đời này quý báu nhất đồ vật.

Thế nhưng là trở về không được, không trở về được nữa rồi, bây giờ nàng có thể nhớ tới, chỉ có phòng bên hồ kia, thời gian hai tháng kia, là nàng cả đời nhất không buồn không lo thời điểm.

Thổi ấm áp gió, hai tay gối lên sau đầu, nhìn xem bầu trời đầy sao kia, nghe cửu thế tình duyên cố sự kia, lúc kia, có chỉ là yêu thương cùng cưng chiều, không có ngươi lừa ta gạt cùng đao quang kiếm ảnh.

Cỡ nào làm cho người hoài niệm thời gian.

"Cả đời này thiếu ngươi, đời sau trả lại!"

Khúc Hoa Thường giơ kiếm tại trên cổ, sắc bén lưỡi kiếm cắt ra non mịn da thịt, hai mắt đẫm lệ trong mông lung, một bóng người bỗng nhiên như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt nàng.

Người kia mang theo một tấm làm bằng sắt mặt nạ, cứ việc che dung mạo, nhưng này thân hình lại là như thế quen thuộc.

Khúc Hoa Thường cảm thấy cái này nhất định là chính mình sinh ra ảo giác, si ngốc nhìn qua trước mặt người, trên tay trường kiếm lực đạo càng tăng thêm.

Cổ tay bị người kia đưa tay nắm chặt.

Khúc Hoa Thường thân thể chấn động.

Người kia sau lưng, Tiểu Hà thò đầu ra, một mặt không hiểu: "Làm sao còn nghĩ quẩn, mới vừa rồi còn cười rất vui vẻ chứ, thật sự là kỳ quái."

"Đại. . . Thúc?" Khúc Hoa Thường vội vàng lau đi che cản tầm mắt nước mắt, run giọng hỏi.

Trước mặt người gỡ xuống trường kiếm, ném đến một bên, phát ra thanh thúy tiếng vang, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, ta không dễ dàng chết như vậy."

Khúc Hoa Thường gần như không dám tin tưởng, đưa tay liền muốn xốc lên đắp lên người tới trên mặt bằng sắt mặt nạ.

"Bị bỏng, sợ hù dọa ngươi." Dương Khai nói ra.

Khúc Hoa Thường cũng không nhận được ảnh hưởng, mặt nạ xốc lên, khắc sâu vào tầm mắt chính là một tấm bởi vì bỏng mà vặn vẹo gương mặt, khủng bố đến cực điểm, đủ để dừng tiểu nhi khóc đêm.

Khúc Hoa Thường lại là liều lĩnh nhào tới, dùng sức ôm chặt, phảng phất muốn đem chính mình cả người đều dung nhập trong thân thể của đối phương, thật sâu ngửi ngửi trên người đối phương hương vị, muốn đem mùi vị kia ghi tạc linh hồn trên thân, vô luận mấy đời luân hồi đều tuyệt không dám quên.

Nước mắt của nàng nước mũi cọ xát Dương Khai đầy người đều là, khóc cười, cười khóc.

Tiểu Hà ở một bên nghiêng đầu nhìn xem, kìm lòng không được cảm khái một tiếng: "Người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc, thật tốt!"

Bỗng nhiên, Khúc Hoa Thường thân thể có chút dừng lại, ngay sau đó, nàng đem đầu từ Dương Khai trong ngực nâng lên, có chút mờ mịt nhìn xem Dương Khai: "Sư đệ?"

Dương Khai thở phào một hơi: "Sư tỷ ngươi rốt cục tỉnh a!"

Một thế này qua có thể quá khó khăn, so với phía trước tám thế, muốn tỉnh lại Khúc Hoa Thường độ khó gia tăng thật lớn.

Không khác, một thế này Khúc Hoa Thường, bản thân dã tâm quá lớn, lớn đến cắt đứt tự thân tình cảm, Dương Khai mặc dù tại bên người nàng cố gắng gần 20 năm, mặc dù có chút hiệu quả, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đánh vỡ tâm chướng của nàng.

Cho nên Dương Khai chỉ có thể binh đi nước cờ hiểm, trước hết để cho nàng đã đạt thành nguyện vọng của mình, thỏa mãn cả đời dã tâm, chỉ có ở thời điểm này, nàng có công phu xem kỹ nội tâm của mình.

Xích Phong hạp một trận chiến, mặc dù Bạch Liên lão mẫu không có những mưu đồ kia, Dương Khai cũng chuẩn bị giả chết thoát thân.

Bạch Liên lão mẫu kế hoạch, suýt nữa để hắn chết thật ở nơi đó.

Dương Khai không biết mình chết thật ở nơi đó sẽ phát sinh cái gì, cũng may kết quả cuối cùng chung quy là hắn hi vọng nhìn thấy.

Luân hồi cửu thế Khúc Hoa Thường, thấy rõ nội tâm của mình, tâm chướng phá vỡ, tỉnh lại..