Chương 4848: Lạc sư thúc

Chương 4848: Lạc sư thúc

"Tỉnh!" Khúc Hoa Thường cả người rúc vào Dương Khai trong ngực, một mặt hạnh phúc ngọt ngào, "Vất vả ngươi."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, đưa tay vuốt mái tóc dài của nàng.

Vượt qua Dương Khai đầu vai, Khúc Hoa Thường nhìn qua phía sau hắn, hồ nghi nói: "Tiểu Hà là chuyện gì xảy ra?"

Nàng phá vỡ tâm chướng của mình, khôi phục tự thân ký ức, tự nhiên cũng liền nhớ lại luân hồi đủ loại kia, từ đời thứ sáu bắt đầu, Tiểu Hà liền một mực xuất hiện tại trong Luân Hồi giới lấy nàng tâm chướng đản sinh, cái này khiến nàng cực kỳ để ý.

Tại trong trí nhớ của nàng, nhưng cho tới bây giờ không biết một cái gọi Lạc Thính Hà nữ tử, theo đạo lý tới nói, trong Luân Hồi giới tuyệt không có khả năng có nhân vật như vậy.

"Ta cũng không biết, bất quá chờ ra ngoài liền rõ ràng."

Khúc Hoa Thường gật gật đầu, đem đầu từ Dương Khai trong ngực nâng lên, đôi mắt đẹp giảo hoạt nhìn qua hắn: "Cái kia. . . Chúng ta đời sau gặp lại!"

Dương Khai quá sợ hãi: "Còn có đời sau?"

Khúc Hoa Thường không đáp, chỉ là hoạt bát nháy mắt mấy cái, nhưng bốn phía hết thảy lại phảng phất một tấm đốt thành tro bụi bức tranh, chầm chậm tiêu tán.

Dương Khai trơ mắt nhìn thân thể của mình một chút xíu tan rã ở trong hư không, tự thân ý thức phảng phất đã trải qua một trận dài dằng dặc lữ hành.

Chờ đến lại bình tĩnh lại thời điểm, trước mắt một vùng tăm tối.

Bất quá rất nhanh, trong hắc ám liền có một tia sáng sinh ra, quang mang kia dần dần mở rộng, Luân Hồi các cảnh tượng từ từ khắc sâu vào tầm mắt.

Dương Khai ngơ ngác một chút, chợt kịp phản ứng, căn bản không có đời sau, đời thứ chín chính là Luân Hồi các cực hạn, Khúc Hoa Thường vì chính mình bày tâm chướng, cũng chỉ có cửu thế mà thôi, cuối cùng nàng bất quá là đang đùa bỡn chính mình.

Chậm rãi lắc đầu, có chút dở khóc dở cười, đứng dậy đi ra hốc cây kia, ngước đầu nhìn lên.

Một lần nữa trở về thế giới hiện thực này, Dương Khai lại cảm giác có chút không quá chân thực, luân hồi cửu thế y nguyên rõ mồn một trước mắt, mỗi một thế chỗ gặp phải khó khăn cùng ngăn trở đều phảng phất hôm qua.

Tại trong từng thế luân hồi kia kinh lịch sinh động như thật, hoàn toàn có thể nói là xác thực phát sinh qua.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được, cửu thế luân hồi kia kinh lịch, đem tâm cảnh của mình rèn luyện càng thêm mượt mà trầm ổn, cửu thế luân hồi, tính toán đâu ra đấy, ở trong đó vượt qua năm tháng cũng liền hơn một trăm năm, nhưng đối với tâm cảnh ma luyện làm sao dừng ngàn năm?

Luân Hồi các không hổ là luyện tâm chi địa.

Nếu là có người tu vi tiến triển quá nhanh, tâm cảnh bất ổn mà nói, tiến trong đó lịch luyện một phen tuyệt đối có thu hoạch khổng lồ.

Không có chút nào nguyên do địa, Dương Khai dạo chơi hướng một cái phương hướng bước đi, mặc dù không có bất luận cái gì minh xác manh mối, nhưng Dương Khai rất xác định, Khúc Hoa Thường liền tại phương hướng kia.

Đây là lẫn nhau cửu thế luân hồi mang tới tâm ý tương thông.

Bất quá hắn mới đi đến trên nửa đường, phía trước kia liền có một đạo xinh đẹp thân ảnh đối diện đi tới.

Hai người bốn mắt tương đối, Khúc Hoa Thường nhoẻn miệng cười, thân hình lắc lư đi vào Dương Khai trước mặt.

Dương Khai vươn tay: "Ra ngoài đi, Dư sư thúc sợ là muốn chờ gấp."

"Tốt!" Khúc Hoa Thường ngoan ngoãn đem tay nhỏ bỏ vào Dương Khai trong đại thủ.

Luân Hồi các bên ngoài, người đến người đi.

Từ Dương Khai ngày đó tiến vào Luân Hồi các đến nay, đã có hơn 130 năm, đối với một cái không có tu hành qua phàm phu tục tử tới nói, đây là so cả đời còn muốn lâu dài dằng dặc tuế nguyệt. Nhưng đối với một vị Khai Thiên cảnh tới nói, nhưng cũng bất quá là một lần bế quan thời gian mà thôi.

Trong khoảng thời gian này chợt có nhàn hạ, Dư Hương Điệp liền sẽ đến Luân Hồi các bên ngoài chờ đợi.

Chỉ tiếc đợi nhiều năm như vậy, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường cũng không thấy bóng dáng, ngược lại là thời điểm ban sơ, Trần Tu hai cái đệ tử nhao nhao từ trong Luân Hồi các đi ra.

Gần nhất vài chục năm, nàng ở chỗ này chờ đợi thời gian càng nhiều, bởi vì tại trong suy tính của nàng, nếu là Dương Khai thật có thể thành công đem Khúc Hoa Thường mang ra, cũng chính là cái này trong vòng mấy chục năm sự tình.

Chờ đợi đối với nàng mà nói cũng không phải là quá khô khan sự tình, nàng đã đợi tên mọi rợ nào đó rất nhiều năm, sớm thành thói quen loại cảm giác này.

Khi hai đạo thân ảnh quen thuộc kia từ trong Luân Hồi các một đường đi ra, dắt tay trở về thời điểm, Dư Hương Điệp mới nặng nề mà thở ra một hơi, qua nhiều năm như vậy xách ở trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

"Dư sư thúc!"

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường cùng một chỗ hành lễ.

Dư Hương Điệp cười ôn hòa, nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, hài lòng gật đầu: "Tốt, trở về liền tốt, các ngươi đều vất vả."

Nàng đã từng tiến Luân Hồi các lịch luyện qua, biết ở bên trong sẽ tao ngộ thứ gì, nhất là Khúc Hoa Thường lần này bày tâm chướng nhất định không gì sánh được khó khăn, trước mặt hai người ở trong Luân Hồi các chỗ gặp phải hết thảy, nhất định phải so với nàng lúc trước gian khổ nhiều.

"Để sư thúc phí tâm." Dương Khai nói một tiếng.

Dư Hương Điệp lắc đầu nói: "Hao tâm tổn trí chính là ngươi, không nói cái này, các ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Thong thả." Dương Khai lắc đầu, quay đầu hướng Luân Hồi các phương hướng nhìn một chút, "Chờ một chút."

Dư Hương Điệp không hiểu: "Chờ cái gì?"

Khúc Hoa Thường lại biết Dương Khai đang chờ cái gì, đang muốn hỏi một chút Dư Hương Điệp có biết hay không một người gọi Lạc Thính Hà, chợt thấy Dư Hương Điệp đôi mắt đẹp trợn tròn, một mặt khiếp sợ hướng nàng sau lưng nơi nào đó nhìn lại.

Cùng lúc đó, sau lưng một cỗ cường đại khí tức cấp tốc tiếp cận mà tới.

Khúc Hoa Thường quay đầu, khi thấy Tiểu Hà cười mỉm ngự không mà tới, nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt.

Cùng Dương Khai liếc nhau, hai người đều toát ra quả là thế biểu lộ.

Từ đời thứ sáu bắt đầu, Tiểu Hà liền một mực xuất hiện tại hai người bên cạnh, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường liền suy đoán, nàng nhất định là Âm Dương Thiên vị nào cường giả, lại không biết vì sao một sợi ý niệm sẽ bị cuốn vào trong Luân Hồi giới của hai người.

Bây giờ hai người cửu thế luân hồi đã hoàn tất, từ trong Luân Hồi các thoát khốn, Lạc Thính Hà khẳng định cũng là như thế.

Dương Khai người muốn chờ, chính là Lạc Thính Hà.

Giờ phút này nhìn Dư Hương Điệp thần thái, rõ ràng là nhận biết Lạc Thính Hà, mà lại quan hệ của hai người tựa hồ không cạn.

"Lạc sư tỷ. . ." Dư Hương Điệp trong mắt tràn đầy không dám tin, thanh âm hơi run, gần như sắp muốn khóc lên, "Thật là ngươi sao?"

Lạc sư tỷ. . .

Khúc Hoa Thường nghe nói xưng hô này, trong lòng lập tức có phổ, Lạc Thính Hà hẳn là cùng sư tôn một cái bối phận nhân vật, có thể nàng nhưng xưa nay chưa nghe nói qua.

"Tiểu Điệp!" Lạc Thính Hà cười mỉm nói một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Hương Điệp cũng đã hóa thành một đạo thiểm điện, cả người nhào vào Lạc Thính Hà trong ngực, ôm thật chặt nàng, vai run rẩy.

Lạc Thính Hà da mặt kéo ra, xông vào một bên ngắm nhìn Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường lộ ra một mặt thần sắc bất đắc dĩ, lúc này mới vỗ vỗ Dư Hương Điệp phía sau lưng: "Tốt, đều người lớn như thế, làm sao còn cùng khi còn bé một dạng ưa thích khóc nhè, Tiểu Man Tử đâu? Hắn khi dễ ngươi rồi?"

Dư Hương Điệp chỉ là lắc đầu, gắt gao ôm nàng.

Lạc Thính Hà đưa lỗ tai nói: "Bọn tiểu bối chế giễu đâu."

Dư Hương Điệp lúc này mới hơi đỏ mặt, nhăn nhăn nhó nhó dời, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, hung tợn trừng mắt Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường.

Hai người vội vàng một cái ngẩng đầu nhìn lên trời, một cái cúi đầu nhìn xuống đất.

"Gọi người!" Dư Hương Điệp ý đồ lấy lạnh như băng ngữ khí vãn hồi hình tượng của mình.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường liền vội vàng khom người hành lễ: "Đệ tử gặp qua Lạc sư thúc!"

Lạc Thính Hà khoát tay một cái nói: "Kêu như thế xa lạ làm gì, mọi người cũng không phải ngoại nhân, trước kia làm sao hô về sau liền làm sao hô chính là."

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh: "Đệ tử không dám."

Đời thứ chín trong luân hồi, hắn nhưng là một mực xưng hô hộ vệ điên điên khùng khùng, đầu có chút không rõ ràng kia là Tiểu Hà, bây giờ nếu biết người ta thân phận, lại đâu còn có thể vô lễ?

Dư Hương Điệp lại là không hiểu ra sao, nghi hoặc không hiểu nhìn xem Lạc Thính Hà, có chút không rõ ràng cho lắm sư tỷ cùng Dương Khai thế nào thấy giống như rất quen thuộc bộ dáng.

Ngay vào lúc này, Lạc Thính Hà bỗng nhiên nhướng mày, hình như có chút gian khổ bộ dáng: "Nhàn thoại ngày sau hãy nói đi, ta trước xử lý một việc đại sự."

Dư Hương Điệp vội vàng hỏi: "Cần hỗ trợ sao?"

Lạc Thính Hà cười ha hả vuốt vuốt đầu của nàng: "Ta đây là khí cơ bừng bừng phấn chấn, thể nội Tiểu Càn Khôn chấn động, chuẩn bị đột phá đâu, ngươi giúp thế nào?"

Dư Hương Điệp lập tức vừa mừng vừa sợ: "Sư tỷ muốn đột phá?"

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Từ Lạc Thính Hà từ trong Luân Hồi các đi ra thời điểm, khí tức của nàng liền hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ, đó là thất phẩm Khai Thiên khí tức, Dương Khai vốn cho rằng nàng là ở trong Luân Hồi các đợi quá lâu, không có cách nào thu liễm tự thân uy thế duyên cớ.

Nhưng hôm nay xem ra cũng không phải là dạng này, Lạc Thính Hà là đã đến lằn ranh đột phá, cho nên mới sẽ có dạng này.

Thất phẩm đột phá, vậy coi như là bát phẩm!

Cho dù là tại trong các đại động thiên phúc địa, cũng là Thái Thượng trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Dương Khai không phải không gặp qua bát phẩm, nhưng thất phẩm tấn thăng bát phẩm, nhưng vẫn là lần đầu gặp, lập tức tới hào hứng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sau này cũng là muốn tấn thăng bát phẩm Khai Thiên, nếu là có thể quan sát một hai, có lẽ có thể từ đó có thu hoạch, đối với ngày sau tấn thăng cũng có trợ giúp.

Khúc Hoa Thường hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, một đôi mắt sáng lóng lánh mà nhìn chằm chằm vào Lạc Thính Hà không thả.

Lạc Thính Hà phóng lên tận trời, phân phó Dư Hương Điệp nói: "Ngoan ngoãn chờ lấy, ta đi một chút liền đến."

Dư Hương Điệp mong mỏi cùng trông mong.

Lạc Thính Hà cũng không hề rời đi quá xa khoảng cách, chỉ ở Luân Hồi các chỗ Linh Châu ở ngoài ngàn dặm trong hư không ngừng chân, tay bấm linh quyết, ngồi xếp bằng, quanh thân thiên địa vĩ lực phồng lên không ngớt, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh lúc sáng lúc tối.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường hai người một cái chớp mắt không dời quan sát lấy.

Dư Hương Điệp lại là bỗng nhiên xoay người, xông hai người uyển chuyển thi lễ một cái: "Cám ơn các ngươi!"

Dương Khai kinh hãi, nghiêng người tránh ra, khó hiểu nói: "Dư sư thúc đây là ý gì?"

Khúc Hoa Thường cũng làm không rõ ràng tình huống, không biết Dư Hương Điệp vì sao bỗng nhiên muốn đối với chính mình hai vãn bối này hành lễ.

Dư Hương Điệp nói: "Cám ơn các ngươi cứu Lạc sư tỷ ra Luân Hồi các."

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường liếc nhau, lắc đầu nói: "Dư sư thúc sợ là tính sai, chúng ta cũng không có làm cái gì. Ngược lại là Lạc sư thúc, tại nhiều khi giúp chúng ta không ít việc, muốn tạ ơn cũng là chúng ta tạ ơn nàng mới đúng."

Dư Hương Điệp cười cười: "Các ngươi biết Lạc sư tỷ bị nhốt ở trong Luân Hồi các đã bao nhiêu năm sao?" Không đợi hai người trả lời, liền tự lo đáp: "Hai ngàn năm, trọn vẹn hai ngàn năm."

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường lập tức một mặt chấn kinh.

Hai người mặc dù suy đoán Lạc Thính Hà là Âm Dương Thiên vị nào cường giả, lấy một sợi ý niệm xâm nhập trong Luân Hồi giới của bọn hắn, lại không nghĩ rằng đó là bị vây hai ngàn năm cường giả.

Luân Hồi các là Âm Dương Thiên luyện tâm chi địa, nhìn như thản nhiên, kì thực hung hiểm không gì sánh được.

Âm Dương Thiên đệ tử vô luận tu hành Hữu Tình Đạo, hay là Vô Tình Đạo, đều cần trước nhập tình, hữu tình mới có thể vong tình, vong tình mới có thể vô tình..