Chương 4849: Bất thế kỳ công

Chương 4849: Bất thế kỳ công

Ngoại giới truyền ngôn, Âm Dương Thiên đệ tử tác phong bất chính, hành vi phóng đãng. Nhưng ai lại biết, chính là những này nhìn như cử chỉ ngả ngớn càn rỡ người, lại nhất là si tình.

Rất nhiều Âm Dương Thiên đệ tử nhập Luân Hồi các tu hành, vì chính mình thiết hạ tâm chướng, lại từ đây mê thất ở trong đó không cách nào tự kềm chế.

Từ xưa đến nay, đã không biết có bao nhiêu Âm Dương Thiên đệ tử bị nhốt ở trong Luân Hồi các, không phân rõ luân hồi cùng hiện thực, tại trong từng thế luân hồi kia chìm chìm nổi nổi.

Lạc Thính Hà chính là một thành viên trong đó, hai ngàn năm trước, nàng nhập Luân Hồi các sau liền không còn tin tức, cho đến hôm nay vừa rồi hiện thân.

"Sư tỷ tu chính là Hữu Tình Đạo, cũng có cùng mình tâm ý tương thông bạn lữ, một lần kia lịch luyện đối bọn hắn hai người tới nói, mặc dù độ khó không nhỏ, nhưng luôn luôn có thể hoàn thành. Chỉ tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?" Khúc Hoa Thường khẩn trương hỏi, mặc dù biết phía sau nhất định đã xảy ra biến cố gì, dẫn đến Lạc Thính Hà bị nhốt ở trong Luân Hồi giới hai ngàn năm, nhưng giờ phút này hay là không khỏi nhấc lên một trái tim.

Dư Hương Điệp lắc đầu thở dài: "Sư tỷ tính tình nhảy thoát, có đôi khi nghĩ đến vừa ra chính là vừa ra, ai cũng ngăn cản không được, ngày đó Từ mọi rợ cũng không biết tại sao cùng nàng cãi cọ vài câu, nói Luân Hồi các tuyệt đối không ai có thể hoàn thành cửu thế luân hồi khảo nghiệm, sư tỷ nói nàng có thể, cho nên chào hỏi đều không có cùng người đánh một tiếng liền chạy vào Luân Hồi các đi, ta cùng Từ mọi rợ cản đều ngăn không được, mà lúc kia Tôn sư huynh đang lúc bế quan trùng kích bát phẩm Khai Thiên."

Nàng không có giới thiệu Tôn sư huynh đến cùng là ai, nhưng Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường đều biết, vậy hẳn là là Lạc Thính Hà bạn lữ, nàng tin tưởng mình cùng bạn lữ ở giữa tình ý, cũng tin tưởng Tôn sư huynh có thể đem chính mình từ cửu thế trong luân hồi mang ra, cho nên không cần cùng hắn thương nghị cái gì.

"Tôn sư huynh tại tấn thăng bát phẩm thời điểm xảy ra chút ngoài ý muốn, vẫn lạc!" Dư Hương Điệp nhớ lại hai ngàn năm chuyện cũ, thần sắc bi thương, "Khai Thiên cảnh tấn thăng, phẩm giai càng cao càng là gian nan, Tôn sư huynh mặc dù làm vạn toàn chuẩn bị, nhưng cuối cùng vẫn là lực bất tòng tâm."

"Cho nên Lạc sư thúc liền bị nhốt ở trong Luân Hồi các rồi?" Khúc Hoa Thường hỏi.

Dư Hương Điệp gật gật đầu: "Tôn sư huynh vẫn lạc, lại không người có thể đánh phá Lạc sư tỷ tâm chướng, tự nhiên cũng không ai có thể đưa nàng mang ra."

Khúc Hoa Thường lúc này lại giống như là nhớ ra cái gì đó, giật mình nói: "Nguyên lai người sư tôn trước kia nhấc lên chính là Lạc sư thúc."

Dư Hương Điệp tò mò nhìn nàng một chút: "Từ mọi rợ nói cái gì rồi?"

Khúc Hoa Thường nói: "Sư tôn có một lần tựa hồ uống say, nói cả đời này có lỗi nhất một sư tỷ, bất quá cũng không có nói quá nhiều, cho nên ta cũng không rõ lắm, bây giờ xem ra, sư tôn nói hẳn là Lạc sư thúc."

Nếu không phải hắn năm đó cùng Lạc Thính Hà tranh luận, Lạc Thính Hà cũng sẽ không xúc động nhất thời chạy vào trong Luân Hồi các, cũng không trở thành bị vây ở trong đó không được tự do.

Dư Hương Điệp hừ lạnh một tiếng: "Hắn có lỗi với đâu chỉ một sư tỷ!"

Khúc Hoa Thường hẳn phải biết nhà mình sư tôn cùng Dư Hương Điệp ở giữa một ít chuyện, giờ phút này cũng không dám mở miệng, chỉ là xông Dương Khai thè lưỡi.

Dương Khai lại là bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Lạc sư thúc tiến vào Luân Hồi các đằng sau, vị kia Tôn sư thúc liền vẫn lạc, bây giờ hai ngàn năm đi qua, Lạc sư thúc mới từ trong Luân Hồi các thoát khốn, cái này chẳng phải là nói Lạc sư thúc cũng không biết chuyện này?"

"Sư tỷ hẳn phải biết đi." Dư Hương Điệp cười khổ một tiếng, "Năm đó ta cùng Từ mọi rợ đều từng xâm nhập Luân Hồi các đi tìm nàng, có một lần thành công tìm được nàng, cáo tri nàng tin tức này, một đời kia sư tỷ, là khôi phục tự thân ký ức, bất quá rất nhanh liền tiến nhập đời sau, ta cùng Từ mọi rợ cũng tìm không được nữa nàng."

Dương Khai gật gật đầu.

Khúc Hoa Thường khó hiểu nói: "Nếu là như vậy, vậy Lạc sư thúc tại sao lại cùng ta cùng một chỗ thoát khốn?"

Dư Hương Điệp nói: "Đây chính là muốn cám ơn các ngươi địa phương, các ngươi hẳn là đã trải qua cửu thế luân hồi a?"

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường cùng một chỗ gật đầu.

"Năm đó Từ mọi rợ cùng sư tỷ tranh luận chính là, tuyệt đối không ai có thể hoàn thành cửu thế luân hồi khảo nghiệm, sư tỷ nói nàng cùng Tôn sư huynh khẳng định có thể, cho nên liền xông vào Luân Hồi các. Ta cùng Từ mọi rợ đều coi là, nàng vì chính mình bày tâm chướng là cùng mình cùng Tôn sư huynh có liên quan, cần hai người bọn họ cùng một chỗ kinh lịch cửu thế khảo nghiệm. Nhưng hôm nay xem ra, cái này có lẽ chỉ là đánh vỡ tâm chướng một loại phương thức, mà đổi thành bên ngoài một loại phương thức, chính là tận mắt chứng kiến có người hoàn thành cửu thế luân hồi khảo nghiệm, các ngươi hoàn thành, cho nên Lạc sư tỷ tâm chướng cũng cùng một chỗ bị phá, nàng mới có thể từ trong Luân Hồi các thoát khốn."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được, trách không được từ đời thứ sáu bắt đầu, sư thúc liền một mực xuất hiện tại bên người chúng ta, nguyên lai chúng ta luân hồi cũng liên lụy đến Lạc sư thúc tâm chướng."

Đây là giải thích hợp lý nhất, cũng là giải thích duy nhất.

Dương Khai trước đó vẫn rất kỳ quái, vì sao từ đời thứ sáu bắt đầu, Tiểu Hà một mực lấy thân phận khác nhau xuất hiện tại chính mình cùng Khúc Hoa Thường bên người, vốn cho rằng là Âm Dương Thiên vị nào cường giả ý niệm bị cuốn vào luân hồi, bây giờ xem ra, là cùng Lạc sư thúc chính mình bày tâm chướng có quan hệ, nàng phải chứng kiến cửu thế luân hồi, từ đời thứ sáu bắt đầu, liền tự mình tham dự trong đó.

Mặt khác mấy đời kinh lịch thì cũng thôi đi, Dương Khai nhớ tới đời thứ chín, Lạc sư thúc đảm nhiệm chính mình cận vệ, chính mình đối với nàng đến kêu đi hét, liền không nhịn được có chút mồ hôi chảy không thôi.

Nhỏ giọng hỏi: "Dư sư thúc, Lạc sư thúc tâm nhãn nhỏ không nhỏ?"

Dư Hương Điệp nghiêng hắn một chút: "Làm sao? Ở trong Luân Hồi các làm chuyện gì đó có lỗi với nàng ta?"

Dương Khai vội vàng phủ nhận: "Không có không có, làm sao có thể."

Dư Hương Điệp cười khẽ: "Sư tỷ tâm nhãn nhỏ không nhỏ ta không biết, dù sao Từ mọi rợ khi còn bé bị nàng khi dễ không ngóc đầu lên được. Nói đến, ta cùng Từ mọi rợ cơ hồ đều là sư tỷ một tay nuôi nấng, sư tỷ đối với ta hai người tới nói, cũng tỷ cũng mẹ, Từ mọi rợ nếu là có thể biết sư tỷ từ trong Luân Hồi các thoát khốn, chắc hẳn phải rất cao hưng a?"

Dương Khai thuận miệng nói: "Đợi Từ công về Âm Dương Thiên thời điểm, tự nhiên sẽ biết thiên đại tin vui này."

Dư Hương Điệp cùng Khúc Hoa Thường đều im lặng không nói.

"Chiến trận này tựa hồ có chút lớn a!" Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ở ngoài ngàn dặm nhìn lại, cho dù cách ngàn dặm chi địa, hắn cũng có thể tinh tường cảm nhận được Lạc Thính Hà thiên địa vĩ lực hùng hồn mênh mông kia, mà tại bọn hắn nói chuyện công phu, trong Âm Dương Thiên quanh năm ẩn nấp không ra các lão quái vật, cũng đều nhao nhao hiện thân mà đến, hiển nhiên là đã nhận ra bên này tấn thăng động tĩnh.

Trần Tu dẫn chính mình hai vị đệ tử đi tới, liền tại bên ngoài mấy chục dặm lẳng lặng quan sát, bên cạnh Đào Lăng Uyển cùng Phùng Thừa Tự đều xông Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Dương Khai đáp lễ ra hiệu.

Còn có rất nhiều Dương Khai chưa từng thấy qua lục phẩm thất phẩm Khai Thiên.

Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ, mấy trăm vị Khai Thiên cảnh hiện thân, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc một thân một mình, tìm kiếm vị trí quan sát Lạc Thính Hà tấn thăng.

Thất phẩm tấn thăng bát phẩm, cho dù là tại trong các đại động thiên phúc địa cũng là không thể thấy nhiều cảnh tượng, mỗi khi lúc này, đều có thể hấp dẫn vô số Khai Thiên cảnh.

Đối với những cường giả có chí tấn thăng bát phẩm kia tới nói, dạng này quan sát đối tự thân rất có ích lợi, dù cho là không có cơ hội tấn thăng bát phẩm Khai Thiên cảnh, cũng có thể nhìn cái náo nhiệt, có lẽ có thể có thu hoạch.

Dương Khai không có phát hiện bát phẩm Khai Thiên bóng dáng, nhưng mơ hồ, hắn phát giác được chỗ tối có ánh mắt chú ý động tĩnh bên này, vậy hiển nhiên đều là Âm Dương Thiên Thái Thượng trưởng lão.

"Sư tỷ kỳ tài ngút trời, phóng nhãn các đại động thiên phúc địa cũng là đứng đầu nhất thiên tài, năm đó nàng tấn thăng Khai Thiên thời điểm, thế nhưng là thẳng tấn thất phẩm!" Dư Hương Điệp nói lên Lạc Thính Hà, một mặt tự hào.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường đều là rất là chấn kinh: "Thẳng vào thất phẩm?"

Dư Hương Điệp gật đầu.

Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau rung động ánh mắt.

Trên đời này, tuyệt đại đa số Khai Thiên cảnh tu hành cả một đời, cũng đừng hòng tấn thăng thượng phẩm Khai Thiên, tự thân tấn thăng Khai Thiên điểm xuất phát, đã chú định ngày sau tại Khai Thiên cảnh trên con đường này có thể đi bao xa.

Thẳng vào ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh, căn bản không có khả năng có tấn thăng thượng phẩm hi vọng.

Dù cho là thẳng vào ngũ phẩm trở lên, tại tấn thăng lúc cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Nhưng Lạc Thính Hà lại là thẳng vào thất phẩm! Nói cách khác, nàng tấn thăng Khai Thiên thời điểm, điểm xuất phát liền so chín thành Khai Thiên cảnh cao hơn.

Như vậy so sánh xuống tới, đơn giản làm cho lòng người sinh tuyệt vọng!

Dương Khai biết trên đời này có người có thể thẳng vào thất phẩm, năm đó hắn đã từng có giấc mộng này, bởi vì thẳng vào thất phẩm, ngày sau liền có cơ hội tấn thăng cửu phẩm chí cao!

Đây chính là Khai Thiên cảnh đỉnh phong.

Nhưng nhân sinh không như ý mười phần chín tám, hắn tuy có cực tốt cơ sở cùng nội tình, nhưng cuối cùng vẫn ở ngoài Vô Ảnh Động Thiên, lựa chọn tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên.

Mà tại phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả về sau, tự thân Khai Thiên cảnh điểm xuất phát cũng chỉ là lục phẩm mà thôi, cùng các đại động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm tương đương.

Động thiên phúc địa vì sao đối với hắn thẳng vào thất phẩm ba phen mấy bận quấy nhiễu, thậm chí không để ý mặt mũi lấy lớn hiếp nhỏ, ngay lúc đó Dương Khai không biết, từng đầy ngập oán giận, phía sau mặc dù từ từ biết nguyên do cùng Mặc tộc có quan hệ, nhưng cũng không cách nào tuỳ tiện tiêu tan.

Dù sao bị hủy diệt, thế nhưng là hắn cả đời Võ Đạo truy cầu.

Loại sự tình này là tuyệt đối không có cách nào tha thứ.

Mà có tư cách thẳng vào thất phẩm, phóng nhãn 3000 thế giới, chỉ có xuất thân động thiên phúc địa, trung tâm, nhân phẩm cùng tính tình đều chịu qua khảo nghiệm đệ tử.

Đệ tử như vậy, phóng nhãn 108 nhà động thiên phúc địa, vô số anh hùng hào kiệt, thường thường trong vòng ngàn năm không ra được một người!

Lạc Thính Hà chính là người như vậy.

Thẳng vào thất phẩm, là một loại lớn lao vinh dự, là thực lực biểu tượng.

Chỉ có người như vậy, mới có tư cách đi nhìn trộm cửu phẩm chí cao lực lượng kia.

Dương Khai không nghĩ tới Lạc Thính Hà lại là thẳng vào thất phẩm cường giả, đây cũng là hắn lần đầu nhìn thấy loại tồn tại này.

Có thể tưởng tượng, lúc trước Lạc Thính Hà bị nhốt ở trong Luân Hồi các, Âm Dương Thiên bên này là cỡ nào đau lòng nhức óc, có lẽ Âm Dương Thiên bên này cũng làm rất nhiều cố gắng, muốn đem Lạc Thính Hà từ đó cứu ra, nhưng liền kết quả đến xem, không thể nghi ngờ là thất bại.

Mà Khúc Hoa Thường cùng Dương Khai một lần cửu thế luân hồi, lại cơ duyên xảo hợp đem Lạc Thính Hà từ trong Luân Hồi các mang ra ngoài, nói cách khác, đối với Âm Dương Thiên tới nói, hai người đều lập xuống bất thế kỳ công.

Bởi vì hai người cứu, không đơn giản chỉ là một cái thượng phẩm Khai Thiên, trong tương lai, còn có thể là Âm Dương Thiên kình thiên chi trụ.

Mà ở trong đó, Dương Khai công lao không thể nghi ngờ lớn hơn một chút, bởi vì toàn bộ cửu thế luân hồi, đều là hắn tại lao tâm lao lực, tập trung tinh thần đánh vỡ Khúc Hoa Thường tâm chướng, muốn nói Lạc Thính Hà cùng Khúc Hoa Thường hai người đều là bị hắn cứu ra, cũng không đủ..