Chương 4850: Ta trung thực bản phận

Chương 4850: Ta trung thực bản phận

Thất phẩm tấn thăng bát phẩm không phải nhất thời nửa khắc sự tình, có lẽ muốn tiếp tục mấy ngày, có lẽ mấy tháng, nhưng đến đây người xem lễ nhưng không có một người toát ra vẻ mong mỏi  bất kỳ cái gì một chút chi tiết bọn hắn đều tại không chịu buông tha.

Luân Hồi các là luyện tâm chi địa, vô luận ở bên trong luân hồi bao lâu, đều không thể gia tăng một tơ một hào thực lực.

Lạc Thính Hà hẳn là sớm tại hai ngàn năm trước đó đã đến đột phá điểm giới hạn, nếu không cũng không trở thành mới từ Luân Hồi giới thoát khốn liền muốn tấn thăng, chính là hai ngàn năm luân hồi kia, thành nàng giờ khắc này đột phá thời cơ.

Nói cách khác, nếu là năm đó Lạc Thính Hà không có xúc động nhất thời chạy vào Luân Hồi các mà nói, bây giờ nàng sớm đã là bát phẩm Khai Thiên.

"Tiểu Khúc Nhi ngươi là thẳng vào lục phẩm, ngày sau cũng là có hi vọng tấn thăng bát phẩm, nhìn nhiều nhìn, đối với ngươi có chỗ tốt." Dư Hương Điệp mở miệng nói.

Khúc Hoa Thường nghiêm mặt gật đầu.

"Khai Thiên cảnh tấn thăng hung hiểm ở chỗ tự thân Tiểu Càn Khôn tăng cường, Tiểu Càn Khôn thể lượng cũng là có hạn, bỗng nhiên lấy được to lớn tăng cường, nếu là tự thân không chịu nổi, Tiểu Càn Khôn liền có sụp đổ phong hiểm, đây cũng là Lạc sư tỷ bây giờ phải đối mặt phong hiểm, cũng là tất cả Khai Thiên cảnh cần gặp phải phong hiểm. Mà đối với ngươi mà nói, ngươi bây giờ là lục phẩm, ngày sau tấn thăng thất phẩm, đối mặt phong hiểm thì là Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, đó mới là khó khăn nhất một cửa ải, so với ngươi Lạc sư thúc bây giờ đối mặt, chỉ sợ còn nguy hiểm hơn."

Khúc Hoa Thường cung kính nói: "Còn xin sư thúc chỉ giáo."

Dư Hương Điệp thở dài: "Những sự tình này vốn phải là Từ mọi rợ đến nói cho ngươi, đáng tiếc bây giờ hắn không tại, cũng chỉ có thể ta tới nói. Trong quá trình Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, ngươi Tiểu Càn Khôn thậm chí tinh thần đều sẽ nhận khó có thể tưởng tượng trùng kích, giống như Yêu thú, tu hành đến trình độ nhất định, cần tại thể nội ngưng kết nội đan, lực lượng nếu là tụ tán không chừng, vậy liền không cách nào thành công, cho nên ngươi ngày sau nếu là tấn thăng thất phẩm, nhất định phải xác định chính mình nội tình tích lũy đầy đủ, nếu là không đủ, Tiểu Càn Khôn không có cách nào từ hư hóa thực, đó chính là sinh tử chi kiếp. Bao nhiêu động thiên phúc địa đệ tử thua ở trên cửa ải này, nếu không có như vậy, trong các đại động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên cũng không trở thành như vậy thưa thớt."

Từ xưa đến nay, trong động thiên phúc địa thẳng vào lục phẩm Khai Thiên cảnh có thể sẽ không quá nhiều, nhưng thẳng vào ngũ phẩm tuyệt đối không ít.

Những này thẳng vào ngũ phẩm đệ tử tại kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng tu hành cùng tích lũy đằng sau, nếu như thuận buồm xuôi gió, luôn có thể từng bước một đem tự thân phẩm giai tăng lên tới lục phẩm thậm chí thất phẩm.

Có thể tấn thăng thất phẩm nếu quả như thật đơn giản như vậy, trong động thiên phúc địa kia thượng phẩm Khai Thiên chỉ sợ đều muốn đến hàng vạn mà tính.

Không nói động thiên phúc địa, chính là trong những nhị đẳng thế lực kia, cũng tuyệt đối sẽ có không ít thất phẩm Khai Thiên cảnh tồn tại.

Có thể trên thực tế, bây giờ động thiên phúc địa, không có nhà nào có được nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên, ở trong đó cố nhiên có khác nguyên nhân, nhưng càng lớn nguyên nhân lại là tấn thăng thời điểm có to lớn phong hiểm, những cái kia có tư cách trùng kích thượng phẩm Khai Thiên đệ tử, hoặc là tự thân tích lũy không đủ, đối với tấn thăng không có lòng tin, không dám tùy ý nếm thử, hoặc là chính là tại tấn thăng thời điểm thất bại vẫn lạc.

Lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa là một đạo đường ranh giới, thất phẩm đằng sau, giữa mỗi một phẩm đều có khó có thể dùng vượt qua chênh lệch.

"Nếu là như vậy mà nói, cái kia Càn Khôn tứ đại trụ cùng 12 tiểu trụ chẳng phải là đối với Khai Thiên cảnh tấn thăng có to lớn trợ lực?" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện.

Dư Hương Điệp gật đầu: "Đây là tự nhiên, tại Khai Thiên cảnh tấn thăng thời điểm, Tiểu Càn Khôn lại nhận rất mãnh liệt trùng kích, Càn Khôn tứ đại trụ cùng 12 tiểu trụ có thể làm cho Tiểu Càn Khôn kiên cố hơn ổn mượt mà, trợ giúp cũng không nhỏ. Nhưng là ngươi phải biết, Càn Khôn 12 tiểu trụ thứ này, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có tư cách luyện hóa, thu nhận tiến Tiểu Càn Khôn, đối với thượng phẩm Khai Thiên phía dưới mặc dù hữu dụng, bọn hắn cũng không có cách nào dùng đến, chân chính đối bọn hắn hữu dụng, là Càn Khôn tứ đại trụ, có thể Càn Khôn Tứ Trụ cỡ nào trân quý? Người bình thường lại nào có cơ duyên đạt được."

Đang khi nói chuyện, nàng lườm Dương Khai một chút, một bộ ngươi thật sự là vận khí tốt biểu lộ.

Dương Khai có được Thiên Địa Tuyền sự tình, ở trong động thiên phúc địa không phải bí mật gì, Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, ngay cả mặc chi lực kia đối với Dương Khai đều thúc thủ vô sách, lúc trước thế nhưng là để thật lớn một đám thượng phẩm Khai Thiên cực kỳ hâm mộ không thôi.

Dương Khai vốn cho rằng Thiên Địa Tuyền công hiệu chỉ có những này, không nghĩ tới tại tấn thăng thời điểm thế mà cũng có trợ giúp, cũng tính là niềm vui ngoài ý muốn.

Có Càn Khôn Tứ Trụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, chẳng những có thể lấy để Tiểu Càn Khôn ngoại lực bất xâm, yên lòng nuôi nhốt sinh linh, tăng cường tự thân nội tình, còn có thể ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, cùng người tranh đấu thời điểm càng không cần lo lắng Tiểu Càn Khôn chấn động vấn đề, tấn thăng thời điểm cũng có to lớn giúp ích.

Bây giờ xem ra, Càn Khôn Tứ Trụ đúng là Thiên Địa Chí Bảo, vòng trình độ trân quý, không thể so với hắn Ôn Thần Liên cùng đã từng có Bất Lão Thụ kém, nhất là đối với Khai Thiên cảnh tới nói, Càn Khôn Tứ Trụ khả năng càng thêm trân quý một chút.

"Dư sư thúc, ta còn có một vấn đề muốn thỉnh giáo." Dương Khai hư tâm đạo.

Dư Hương Điệp nói: "Ngươi nói."

"Tình huống của ta sư thúc biết đại khái một chút, bây giờ ta cũng là lục phẩm, cảm giác khoảng cách tấn thăng thất phẩm cũng không không xa, ta như tấn thăng thất phẩm, có thể sẽ gặp được tình huống như thế nào?"

Dư Hương Điệp đầu tiên là chấn kinh Dương Khai tốc độ tu hành mãnh liệt.

Phải biết lúc trước hắn tại Phá Toái Thiên Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài tấn thăng ngũ phẩm đến nay, mới bất quá ngắn ngủi 300 năm tả hữu, ở trong đó còn muốn bài trừ hắn ở trong Luân Hồi các 130 năm.

Từ ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm, bây giờ thế mà khoảng cách tấn thăng thất phẩm cũng không xa.

Chưa từng nghe qua có người nào tại Khai Thiên cảnh trên cấp độ này tốc độ tu hành nhanh như vậy, Khai Thiên cảnh tu hành, nặng nhất tích lũy, căn bản không có khả năng có cấp tốc tăng lên phương pháp, cũng là mỗi cái Khai Thiên cảnh không cách nào tránh khỏi.

Năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng mới là Khai Thiên cảnh tu hành chủ lưu.

300 năm thời gian, tam phẩm Khai Thiên tấn thăng tứ phẩm có lẽ có khả năng, ngũ phẩm đến thất phẩm, đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, Dư Hương Điệp cũng cảm nhận được Dương Khai thực lực cường đại, ở trong Lang Gia phúc địa, hắn lấy sức một mình cơ hồ lật tung toàn bộ Lang Gia lục phẩm, thế không thể đỡ, không người có thể địch, thực lực kia rõ ràng không phải bình thường lục phẩm có thể chống lại, tuyệt đối có lục phẩm đỉnh phong lực lượng.

Nhưng Dương Khai hỏi vấn đề, nàng lại là không cách nào giải đáp.

Dưới tình huống bình thường, Khai Thiên cảnh từ lục phẩm tấn thăng thất phẩm, mấu chốt nhất chính là Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực.

Có thể Dương Khai không giống với, hắn Tiểu Càn Khôn sớm tại ngũ phẩm thời điểm liền đã từ hư hóa thực, căn bản không có mặt khác Khai Thiên cảnh cần đối mặt vấn đề.

Cẩn thận trầm ngâm hồi lâu, Dư Hương Điệp mới lắc đầu nói: "Nói thật, ta chưa bao giờ từng gặp phải như ngươi vậy Khai Thiên cảnh, ta cùng với những cái khác các sư huynh đã từng nghiên cứu thảo luận qua tình huống của ngươi, cảm thấy ngươi Tiểu Càn Khôn đặc thù, vô cùng có khả năng cùng ngươi tu hành Không Gian chi đạo có quan hệ."

"Tại ta trước đó, từ xưa đến nay chẳng lẽ liền không có người tu hành Không Gian chi đạo?"

"Có, nhưng không ai có ngươi như vậy tinh thông. Cho nên ta cũng không nói được ngươi tại tấn thăng thất phẩm thời điểm gặp được cái gì, nhưng những người khác cần thiết đối mặt vấn đề, đối với ngươi mà nói cũng không phải là vấn đề, mà lại ngươi lại có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, cho nên ta muốn, ngươi tấn thăng thất phẩm thời điểm hẳn là không bao lớn vấn đề." Dừng một chút, nàng lại nói: "Bất quá vẫn là cẩn thận là hơn đi, tốt nhất tìm cái địa phương cẩn thận bế quan, thôi diễn tự thân có thể sẽ gặp phải vấn đề, đến lúc đó cũng không trở thành luống cuống tay chân."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu.

Hắn sớm đã có ý bế quan trùng kích thất phẩm Khai Thiên, chỉ là trước đó cùng Khúc Hoa Thường trăm năm ước hẹn kỳ hạn sắp đến, cho nên kéo dài đến nay, mà bây giờ Khúc Hoa Thường cũng từ trong Luân Hồi các thoát khốn  chờ Âm Dương Thiên chuyện bên này, là nên hảo hảo bế quan.

Ý niệm tới đây, Dương Khai liền nghĩ tới bà chủ, liền vội vàng hỏi: "Dư sư thúc, ta Hư Không Địa Lan U Nhược có thể từng xuất quan?"

Dư Hương Điệp nói: "Tại ngươi tiến Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, nàng cũng đã xuất quan, yên tâm, nàng bây giờ đã là thất phẩm."

Dương Khai nhíu mày, hắn ở trong Luân Hồi các chờ đợi hơn một trăm năm, ở trong Hỗn Loạn Tử Vực chờ đợi mấy chục năm, tính được, bà chủ xuất quan đã rất lâu rồi a.

Biết được bà chủ thành công tấn thăng thất phẩm, Dương Khai cũng thả lỏng trong lòng, chủ yếu là bà chủ lần này bế quan thời gian quá lâu, Dương Khai cũng không làm rõ ràng được nàng đến cùng thuận lợi không thuận lợi, có thể nàng mặc dù không thuận lợi, ngoại nhân cũng không có biện pháp giúp cái gì.

Nàng tấn thăng thất phẩm, vậy sẽ phải đứng trước tất cả không xuất thân động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên cần thiết gặp phải vấn đề.

"Các đại động thiên phúc địa đối với nàng thái độ gì?" Dương Khai lại hỏi.

Dư Hương Điệp nói: "Hiên Viên Động Thiên Tư Đồ Không ra mặt bảo đảm, không ai ra tay với nàng, ngươi an tâm tốt."

Bởi vì mặc đồ sự tình, các đại động thiên phúc địa đối với những nhà khác kia đản sinh thượng phẩm Khai Thiên cực kỳ để ý, rất nhiều người đều bị lôi kéo đi qua, tạo thành thế nhân đối với cái này có chỗ hiểu lầm.

Một số người lén lút tấn thăng thượng phẩm, liền tiềm ẩn tiến vào trong Phá Toái Thiên.

Thịnh Dương Thần Quân, còn có Hạ Lâm Lang bọn người tất cả đều như vậy, nhưng mặc đồ sự tình cũng không có cách nào đối với thế nhân giải thích, xuất liên tục thân Lang Gia phó chưởng giáo Nguyên Đốc đều ngăn cản không nổi mặc chi lực dụ hoặc, chủ động tế tự Mặc tộc lấy tìm kiếm đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, khó đảm bảo có người biết được mặc chi lực quỷ dị, sẽ không động cái gì ý đồ xấu.

Bị chuyển hóa làm mặc đồ, liền không hề bị Khai Thiên cảnh điểm xuất phát phẩm giai hạn chế, đôi này một ít người thật sự mà nói quá có lực hút.

Nhất là những người điểm xuất phát thấp, dã tâm lớn kia.

Bất quá bà chủ vốn là Đệ Nhất Khách Điếm người, mà Đệ Nhất Khách Điếm phía sau đông gia chính là Hiên Viên Động Thiên Tư Đồ Không, có hắn ra mặt bảo đảm, lại thêm bà chủ quanh năm suốt tháng góp nhặt một số nhân mạch, xác thực đủ để cam đoan tự thân bình yên vô sự, không đến mức rơi cùng nhà khác thượng phẩm Khai Thiên một dạng hoàn cảnh.

Dư Hương Điệp bỗng nhiên thâm ý sâu sắc nhìn Khúc Hoa Thường một chút: "Tiểu Khúc Nhi, ngày sau cần phải nhìn cho kỹ, tiểu tử này không phải cái người an phận, nói không chừng có một ngày liền cho ngươi hái hoa ngắt cỏ trở về."

Khúc Hoa Thường trọng trọng gật đầu: "Vâng, sư thúc."

Dương Khai một mặt oan uổng: "Dư sư thúc, ngươi đây chính là tại bịa đặt phỉ báng, ta nhưng cho tới bây giờ không hái hoa ngắt cỏ, ta trung thực bản phận vô cùng."

Khúc Hoa Thường cười mỉm nhìn qua hắn: "Có đúng không, cái kia Đào sư tỷ là chuyện gì xảy ra? Ngươi có phải hay không nên nói cho ta một chút?"

Dương Khai vội vàng nói: "Đang muốn nói cho ngươi việc này.".