Chương 4851: Vạn Chấp Chú

Chương 4851: Vạn Chấp Chú

Dương Khai đem chính mình cho tới bây giờ đến Âm Dương Thiên bắt đầu nói lên, không rõ chi tiết, nói về Trần Tu cắt cử Đào Lăng Uyển chiếu cố chính mình, kết quả nữ tử này lại tại trước mặt mình tẩu hỏa nhập ma, chính mình hảo tâm thay nàng bình định lập lại trật tự, bỗng nhiên lại bởi vì Âm Dương Thiên công pháp đặc thù, mà tại nàng trong Tiểu Càn Khôn lưu lại khí tức của mình.

Đào Lăng Uyển ngày sau muốn tấn thăng thất phẩm mà nói, không phải chính mình hỗ trợ không thể.

Khúc Hoa Thường nghiêm túc lắng nghe, một hồi lâu mới thở dài: "Đào sư tỷ cũng quá vô tội."

Nếu nói vô tội, cả sự kiện Dương Khai mới là vô tội nhất. Bởi vì hắn tại sự tình phát sinh trước đó không biết chút nào. Có người ở trước mặt hắn tẩu hỏa nhập ma, nhất là người này hay là Âm Dương Thiên đệ tử, hắn phản ứng đầu tiên tự nhiên là hỗ trợ, lại không nghĩ rằng lại bởi vậy mà dẫn xuất một chút phiền toái.

Đứng tại Đào Lăng Uyển trên lập trường, nàng là tuân theo sư mệnh, lấy nàng tính cách, Trần Tu nếu có cái gì phân phó, nàng tất nhiên là sẽ không phản bác.

Mà đứng tại Trần Tu trên lập trường, hắn là vì giữ gìn Âm Dương Thiên mặt mũi, hóa giải Âm Dương Thiên hoàn cảnh lúng túng kia, vì thế không tiếc hi sinh chính mình đệ tử hạnh phúc.

Đương nhiên, tại trong lo nghĩ của hắn, lấy Dương Khai thân phận cùng tư chất, xác thực đủ để xứng với Đào Lăng Uyển, hai người nếu thật có thể kết làm liền cành, chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Mà trong Luân Hồi các Khúc Hoa Thường, thì giao cho Phùng Thừa Tự đi cứu, kể từ đó, mới tính vẹn toàn đôi bên.

Trần Tu ý nghĩ cùng cách làm đối với Âm Dương Thiên phương diện là có lợi nhất, lại không phải Dương Khai nguyện ý nhìn thấy, cho nên hắn xâm nhập trong Luân Hồi các, cùng Khúc Hoa Thường cùng một chỗ đã trải qua cửu thế luân hồi.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Khúc Hoa Thường hỏi.

Dương Khai cau mày nói: "Đào sư muội vấn đề chỉ có ta có thể giải quyết sao? Âm Dương Thiên liền không có tiền lệ có thể tìm ra?"

Dư Hương Điệp lắc đầu nói: "Không có, ngoại trừ ngươi, lại không ai có thể giúp nàng tấn thăng thất phẩm, ngươi nếu không xuất lực, nàng đời này Võ Đạo liền dừng bước nơi này, mà lại ngày sau sẽ còn thường xuyên đứng trước tẩu hỏa nhập ma phong hiểm, sớm muộn có một ngày Tiểu Càn Khôn lại bởi vì Âm Dương không điều mà sụp đổ."

Vấn đề này cũng không phải vấn đề nhỏ, Dương Khai trong lúc nhất thời đau đầu đến cực điểm, oán thầm nói: "Âm Dương Thiên công pháp không khỏi cũng rất cổ quái."

Khúc Hoa Thường nói: "Ngươi cũng đừng quên, Đào sư tỷ thay ngươi ngăn cản một kiếm!"

Luân Hồi giới đủ loại, trực ấn bản tâm, Đào Lăng Uyển tại đời thứ nhất luân hồi thời điểm, lấy thân ngăn lại đâm về Dương Khai một kiếm, đó chính là tâm ý của nàng, đổi lại thế giới hiện thực này, nếu là Dương Khai gặp phải loại tình huống kia, nàng cũng sẽ có lựa chọn giống vậy.

Nhớ tới một màn kia, Dương Khai không khỏi lòng sinh cảm động, nhưng như thế nào đi đối mặt Đào Lăng Uyển, hắn y nguyên khó mà lựa chọn.

Khúc Hoa Thường đưa tay cầm Dương Khai đại thủ, thân thể dựa sát vào nhau đi qua.

Tại trong Luân Hồi giới kia, Đào Lăng Uyển thay Dương Khai ngăn lại một kiếm.

Nàng lại là đâm Dương Khai hai kiếm, hai lần đều cơ hồ muốn tính mạng của hắn, chính như Dương Khai ở trong Luân Hồi giới nói, một thế này còn không rõ, đời sau lại đến còn.

Lạc Thính Hà tấn thăng tựa hồ cũng không gợn sóng, thuận lợi đến cực điểm.

Quanh quẩn tại nàng bên cạnh thiên địa vĩ lực càng lúc càng nồng nặc, càng ngày càng dồi dào, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh sáng tắt thời điểm, cũng đang không ngừng bành trướng co vào, phảng phất bị thổi khí giống như.

Trên người nàng khí thế càng là từng bước một tăng cường, rất nhanh tới một cái điểm giới hạn, đó là thất phẩm đỉnh phong chi lực.

Đến trình độ này liền lại không có cách nào tiến thêm, Tiểu Càn Khôn bành trướng tăng cường, cho nàng mang đến khó có thể tưởng tượng trùng kích, ngoại nhân không thấy được hung hiểm, ngay tại cuốn sạch lấy toàn bộ Tiểu Càn Khôn.

Nàng nhất định phải liều mạng kiên trì, không thể có nửa điểm thư giãn, nhất niệm sinh, nhất niệm tử, bây giờ nàng chính du tẩu tại bên bờ sinh tử, không có loại thứ ba lựa chọn.

Mấy ngày sau, nguyên bản hết thảy thuận lợi tấn thăng chợt phát sinh biến cố.

Mặc dù Dương Khai không có trải qua chiến trận này, cũng cảm giác có chút không thích hợp.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Lạc Thính Hà sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh ngay tại tiếp tục bành trướng lấy, chợt có co vào, lại không cách nào khôi phục nguyên bản trạng thái, tựa như nàng đã áp chế không nổi tự thân Tiểu Càn Khôn tăng vọt lực lượng.

Dư Hương Điệp sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, càng ấn chứng Dương Khai suy đoán.

Có đến vài lần, Dương Khai thậm chí cảm giác Dư Hương Điệp muốn lên trước hỗ trợ, lại ngạnh sinh sinh đã ngừng lại bước tiến của mình.

Khai Thiên cảnh tấn thăng  người bình thường là không giúp được, tùy tiện xuất thủ, sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng hỏng bét, nhất là Lạc Thính Hà bây giờ là lấy thất phẩm tấn thăng bát phẩm, mà Dư Hương Điệp chỉ là thất phẩm mà thôi, mặc dù dốc hết toàn lực, lại có thể giúp cái gì?

Dương Khai rất nhanh suy nghĩ minh bạch mấu chốt.

Lấy Lạc Thính Hà tự thân tư chất, nếu là làm từng bước tu hành tấn thăng, thất phẩm nhập bát phẩm nên sẽ không xuất hiện phong hiểm gì, cho dù có, phong hiểm cũng sẽ không quá lớn.

Nhưng nàng lại ở trong Luân Hồi các bị vây hai ngàn năm lâu, hai ngàn năm này nàng một mực tại trong Luân Hồi giới khác biệt luân hồi, ngơ ngơ ngác ngác, cố nhiên bởi vì Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường cửu thế luân hồi đánh vỡ tâm chướng, tìm về bản thân, nhưng hai ngàn năm chậm trễ, đối với nàng hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít ảnh hưởng.

Nếu là có thể nghỉ ngơi một hồi, vững chắc tự thân tu vi lại đi tấn thăng, có lẽ cũng có thể bình yên vô sự.

Hết lần này tới lần khác mới ra Luân Hồi các, Lạc Thính Hà liền đã cảm nhận được tấn thăng thời cơ, cơ hồ không có thở dốc công phu.

Bây giờ nàng thiếu hụt không phải nội tình, nàng nội tình đã sớm tích lũy đủ rồi, nếu không cũng không có cách nào tấn thăng.

Nàng khiếm khuyết, chỉ là đối tự thân lực lượng khống chế, hai ngàn năm thời gian trống, để nàng đối tự thân lực lượng trở nên dù sao cũng hơi lạ lẫm.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai cũng không khỏi đi theo lo lắng.

Lạc Thính Hà lúc trước thế nhưng là thẳng vào thất phẩm tồn tại kinh khủng, ngày sau có cơ hội đăng đỉnh cửu phẩm Khai Thiên, nếu là bởi vì đối tự thân lực lượng khống chế bất lợi mà chết ở đây, đôi kia Âm Dương Thiên tổn thất cũng quá lớn.

Không đề cập tới Âm Dương Thiên, chính là tại trong mấy đời luân hồi kia, Lạc Thính Hà cũng giúp hắn rất nhiều bận bịu, Dương Khai cũng không hy vọng thấy được nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng loại sự tình này Dư Hương Điệp đều giúp không được gì, Dương Khai càng không cách nào nhúng tay.

Ngay vào lúc này, tại sâu trong hư không phảng phất cực kỳ xa xôi kia, một thanh âm cổ lão mà thê lương đột nhiên vang lên: "Đốt!"

Âm thanh này đằng sau, lại một thanh âm từ một phương hướng khác vang lên  đồng dạng chỉ phun ra một chữ âm tiết, nghe huyền diệu đến cực điểm.

Ngay sau đó, cái thứ ba âm tiết từ chỗ thứ ba phương hướng truyền đến.

Cái thứ tư âm tiết từ nơi thứ tư. . .

Cái thứ năm âm tiết. . .

Từng cái ngắn ngủi âm tiết từ từng cái phương hướng khác nhau vang lên, liên tiếp, liên miên không ngừng, phảng phất thương nghị xong đồng dạng, âm tiết cổ quái kia liền cùng một chỗ, hóa thành một câu có thần kỳ lực lượng ngôn ngữ.

Từng âm tiết kia, tuyệt đối là Âm Dương Thiên các Thái Thượng trưởng lão phát ra, bọn hắn bản tôn không biết ở nơi nào bế quan, lại đều đã nhận ra tình huống bên này, mở miệng trợ Lạc Thính Hà một chút sức lực.

Dương Khai cả người giống bị gột rửa đồng dạng, bỗng nhiên tâm thần không minh, ý thức càng là đạt được một loại trước nay chưa có an bình.

Bên người Khúc Hoa Thường cùng Dư Hương Điệp há miệng, ngâm xướng một câu kia ngôn ngữ thần kỳ, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp hai người thần sắc nghiêm túc đến cực điểm.

Càng nhiều thanh âm từ toàn bộ Âm Dương Thiên khác biệt trong góc truyền đến, từ Khai Thiên, cho tới đệ tử bình thường, cái này đến cái khác thanh âm, phảng phất từng đầu dòng suối tụ đến.

Dòng suối hội tụ thành sông, dòng sông hội tụ thành hồ, hồ nước đưa về biển cả.

Toàn bộ Âm Dương Thiên đều vang lên tiếng ngâm xướng phong cách cổ xưa trang nghiêm kia, thiên địa cùng cộng hưởng theo.

Mà tại thanh âm kia bao phủ phía dưới, Dương Khai mừng rỡ phát hiện, Lạc Thính Hà tình huống bên kia tựa hồ từ từ có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Dương Khai cũng đem tự thân hóa thành dòng suối một bộ phận, hội tụ trong biển rộng.

Hắn không muốn Lạc Thính Hà tấn thăng xuất hiện ngoài ý muốn gì, bây giờ đã có khả năng giúp đỡ được bận bịu địa phương, tự nhiên nghĩa bất dung từ.

Một người lực lượng nhỏ bé, có thể ngàn người, vạn người lực lượng liền sẽ lớn mạnh.

Hắn chưa từng nghe qua câu này ngôn ngữ thần kỳ, giờ phút này lại là há mồm liền ra, phảng phất học qua rất nhiều năm một dạng.

Khúc Hoa Thường quay đầu liếc nhìn hắn, mặt giãn ra mỉm cười, nắm chặt tay càng dùng sức.

Mượn nhờ ngôn ngữ kia lực lượng, Dương Khai cả người giống như đều dung nhập trong Âm Dương Thiên, có thể cảm nhận được trong biển rộng kia mỗi một cái tồn tại, Âm Dương Thiên tất cả mọi người tựa hồ cũng hòa làm một thể, nhưng lại lẫn nhau rõ ràng, loại cảm giác này là không gì sánh được kỳ diệu, cũng là hắn dĩ vãng chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Tâm hắn sinh kính sợ.

Đây chính là một chỗ truyền thừa lực lượng, cũng là Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung không cách nào so sánh lực lượng, so sánh với những này truyền thừa vô số năm động thiên phúc địa, Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung tựa như là một đêm chợt giàu nhà giàu mới nổi, thiếu khuyết nội tình cùng tích lũy, giống như không trung lâu các kia, một thế phồn hoa nếu là thủ vững không nổi, cuối cùng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, sớm muộn muốn bị thế nhân quên.

Tiếng ngâm xướng tiếp tục miên ngay cả, kéo dài không suy.

Lạc Thính Hà lực lượng dần dần chưởng khống lấy, sau lưng chớp hiện không ngừng Tiểu Càn Khôn cũng khôi phục bình thường.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên từ Lạc Thính Hà chỗ bạo phát đi ra, đó là bát phẩm Khai Thiên khí tức!

Nàng tấn thăng thành công.

Vừa mới tấn thăng nàng, đối tự thân bạo tăng lực lượng hiển nhiên không quá quen thuộc, thiên địa vĩ lực không bị khống chế xuyên thẳng qua du tẩu tại bên người, để nàng bốn phía hư không trở nên vặn vẹo vạn phần.

Nàng y nguyên ngồi xếp bằng, quen thuộc lấy tự thân lực lượng, cố gắng làm đến điều khiển như cánh tay.

Tiếng ngâm xướng chẳng biết lúc nào từ từ yếu đi xuống tới, cho đến tại không.

Tất cả Âm Dương Thiên Khai Thiên cảnh đều mặt lộ vẻ vui mừng, giống như vinh yên.

Từ nay về sau, Âm Dương Thiên liền nhiều một vị bát phẩm Thái Thượng.

Động thiên phúc địa ở giữa mặc dù từ xưa đến nay đồng khí liên chi, nhưng giữa lẫn nhau hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút tương đối cùng tranh phong, tương đối mỗi một thời đại đệ tử ưu khuyết, tương đối các nhà thất phẩm Khai Thiên số lượng, Thái Thượng số lượng. . .

Nếu là có thể so những nhà khác càng sâu một bậc, các đệ tử rời nhà đi ra ngoài cũng càng quang vinh một chút, ngay cả cùng nhà khác đệ tử tiếng nói đều có thể rất nhiều.

Mà Dương Khai giờ phút này lại lộ ra cực kỳ biểu tình cổ quái.

Bởi vì ngay tại ngắn ngủi thời gian qua một lát này, hắn không ngờ không biết nên như thế nào ngâm xướng ngôn ngữ thần kỳ kia, rõ ràng vừa rồi hắn còn theo đám người cùng một chỗ ngâm nga thật lâu.

Lời nói kia mỗi một cái âm tiết hắn đều nhớ rõ rõ ràng ràng, có thể dính liền nhau nói, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Phảng phất trong đầu có một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản hắn mở miệng đồng dạng.

"Chung ngâm một bài Vạn Chấp Chú, từ nay về sau, ngươi coi như nửa cái người Âm Dương Thiên." Dư Hương Điệp bỗng nhiên cười với hắn nói.

Dương Khai lông mày giơ lên: "Vạn Chấp Chú?"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được ngôn ngữ thần kỳ kia là cái gì..