Chương 4852: Chưởng giáo Tả Khâu Minh

Chương 4852: Chưởng giáo Tả Khâu Minh

"Ta Âm Dương Thiên có tam đại chú pháp, Vạn Chấp Chú chính là một trong số đó, chỉ bất quá chú pháp này quá mức cường đại, cần rất nhiều người hợp lực mới có thể ngâm xướng đi ra, cũng không có gì lực sát thương, lại tại trên tĩnh tâm ngưng thần có hiệu quả." Dư Hương Điệp giải thích nói.

Dương Khai gật đầu hiểu rõ. Hồi tưởng vừa rồi ngâm xướng cái kia Vạn Chấp Chú tâm cảnh của mình, xác thực đạt được trước nay chưa có yên tĩnh.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn vốn là Âm Dương Thiên cô gia, xem như nửa cái người Âm Dương Thiên, ngâm không ngâm cái này Vạn Chấp Chú đều không thay đổi được cái gì.

Lại đợi mấy ngày công phu, Lạc Thính Hà bên kia mới miễn cưỡng có thể khống chế lực lượng của mình.

Âm Dương Thiên chưởng giáo dẫn một đám thượng phẩm Khai Thiên hướng phía trước bước đi, đi vào Lạc Thính Hà trước mặt trạm định, tề thân hành lễ: "Gặp qua Thái Thượng!"

Lạc Thính Hà đi đến trước mặt hắn, cười híp mắt nắm chặt chưởng giáo râu dài dưới hàm: "Tả sư đệ, nhiều năm không thấy, làm sao râu ria đều một nắm lớn!"

Tả Khâu Minh khóe mắt nhảy lên kịch liệt, trong lòng ngầm cười khổ cuống quít, đã nhiều năm như vậy, vị sư tỷ này vẫn là như cũ a, trước kia tính tình cứ như vậy thoải mái, cũng chỉ có Tôn sư huynh có thể thu thập nàng, bây giờ Tôn sư huynh đã vẫn lạc hơn hai nghìn năm, cùng bối phận các sư huynh đệ sợ là lại không ai có thể quản được ở nàng.

Huống chi, bây giờ nàng đã là bát phẩm Thái Thượng.

"Lạc Thái Thượng, ta họ Tả khâu, không họ Tả." Chưởng giáo ngữ khí yếu ớt giải thích một tiếng.

"Đều như thế!" Lạc Thính Hà đĩnh đạc vỗ vỗ chưởng giáo bả vai, bất quá vừa mới tấn thăng mấy ngày, lực lượng nắm giữ không tốt lắm, một bàn tay xuống dưới, Tả Khâu Minh bả vai thấp một đoạn.

Đi theo phía sau một đám thất phẩm trưởng lão nhìn mí mắt nhảy loạn.

Lạc Thính Hà bỗng nhiên tiến đến Tả Khâu Minh trước mặt, hướng hắn nháy mắt ra hiệu: "Tả sư đệ, ngươi những phấn hồng tri kỷ kia đâu? Làm sao một cái đều không có nhìn thấy, trước kia ngươi lúc ra cửa không phải trái ôm phải ấp, rất khoái hoạt."

Một lời ra, thật nhiều các trưởng lão mặt lộ chấn kinh thần sắc.

Rất nhiều người cũng không rõ ràng chưởng giáo phong lưu chuyện cũ, chưởng giáo bình thường trước mặt người khác cũng biểu hiện trang nghiêm túc mục, một tông chi chủ hình tượng xâm nhập lòng người, ai cũng sẽ không đem hắn cùng phong lưu lãng tử loại người này liên hệ đến một chỗ.

Mà giờ khắc này Lạc Thính Hà một lời, nhưng lại làm cho bọn họ mơ màng hết bài này đến bài khác.

Tả Khâu Minh sắc mặt đỏ lên: "Lạc Thái Thượng cũng không thể nói bậy, ta bây giờ là Âm Dương Thiên chưởng giáo, đại biểu là Âm Dương Thiên mặt mũi, những lời này nếu là truyền đến ngoại nhân trong tai, thế nhưng là sẽ khiến hiểu lầm đấy, có hại chính là ta Âm Dương Thiên vinh dự."

Lạc Thính Hà đếm trên đầu ngón tay đứng lên: "Ta ngẫm lại a, ngươi 15 tuổi năm đó, có một cái lớn hơn ngươi ba tuổi Chu sư tỷ, về sau ngươi di tình biệt luyến, cái kia Chu nha đầu còn chạy đến trước mặt ta khóc sướt mướt vài ngày, phiền đều phiền chết. Chờ ngươi 20 tuổi thời điểm lại tìm một cái lớn hơn ngươi 10 tuổi Trương sư tỷ, giống như cùng một chỗ thời gian cũng không dài, tổng cộng cũng không có mấy tháng. A, ngươi tấn thăng Đế Tôn một năm kia, còn có một vị Đàm sư thúc. . ."

Lạc Thính Hà mỗi nói một chuyện, Tả Khâu Minh sắc mặt liền đen hơn một phần, đợi nói đến cái kia Đàm sư thúc thời điểm, Tả Khâu Minh rốt cục không kiềm được, trên mặt cười theo, há miệng đánh gãy Lạc Thính Hà lời nói: "Sư tỷ trí nhớ thật sự là tốt, phong thái không thấy năm đó!"

Lạc Thính Hà cười híp mắt nhìn qua hắn, lại nằng nặng một bàn tay vỗ xuống đi: "Đúng vậy nha, hô cái gì Thái Thượng, từ nhỏ đến lớn, sư tỷ lau cho ngươi cái mông cũng không biết chà xát bao nhiêu lần, hô Thái Thượng có phải hay không quá xa lạ."

"Sư tỷ nói như thế nào liền như thế nào!" Tả Khâu Minh xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, "Chẳng qua hiện nay sư tỷ đã là bát phẩm  theo quy củ đến xác thực đã là Âm Dương Thiên Thái Thượng trưởng lão, còn cần sư tỷ dành thời gian đi ta nơi đó một chuyến, sư đệ muốn cho ngươi đăng ký tạo sách, sư tỷ tên cũng muốn lưu trên Trường Thanh Phổ, quang vinh hưởng Thái Thượng tất cả đãi ngộ."

Lạc Thính Hà đĩnh đạc nói: "Ừm ân  chờ ta có rảnh lại đi tìm ngươi đi, đi trước một bước."

Nói như vậy lấy, quay người liền hướng Dư Hương Điệp bọn người vị trí chạy tới, xông nàng nháy mắt ra dấu đằng sau, thôi động lực lượng đem Dư Hương Điệp bao lấy, lách mình rời đi.

Lưu lại Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Cung tiễn Thái Thượng!" Tả Khâu Minh khom mình hành lễ, những người khác cũng đều có có học dạng.

"Chưởng giáo ưa thích lớn tuổi một chút đó a?" Sau lưng một vị trưởng lão bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tả Khâu Minh đưa tay vuốt râu, thản nhiên nói: "Vương sư đệ ngươi nhập môn muộn, có lẽ là không rõ lắm chúng ta vị này Lạc Thái Thượng tính tình, nàng nghe một chút liền có thể, không cần coi là thật."

Cái kia Vương sư đệ còn muốn hỏi chút gì, Tả Khâu Minh lại là bỗng nhiên quay đầu nhìn về Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường xem ra: "Hai người các ngươi, đi theo ta một chuyến, Trần trưởng lão, ngươi cũng tới, đem ngươi đệ tử mang lên!"

Một bên cách đó không xa, Trần Tu khom người nói: "Đúng!"

Dương Khai lập tức minh bạch, Tả Khâu Minh đây là muốn cùng chính mình trò chuyện cùng việc hôn ước.

Lạc Thính Hà tấn thăng Thái Thượng, đông đảo Khai Thiên xem lễ kết thúc, tự nhiên là rất nhanh tán đi, bất quá tin chấn phấn lòng người này, đoán chừng muốn ở trong Âm Dương Thiên dẫn phát một đoạn thời gian rất dài oanh động.

Dương Khai nắm Khúc Hoa Thường tay đi theo Tả Khâu Minh hướng phía trước phi đi, Trần Tu mang theo Đào Lăng Uyển từ phía sau đuổi theo, mấy bước liền tới đến bên cạnh, chủ động hô: "Dương hiền chất!"

"Trần trưởng lão!" Dương Khai gật đầu ra hiệu, lại nhìn một chút bên cạnh hắn Đào Lăng Uyển, mỉm cười: "Đào sư muội."

Đối với Trần Tu, hắn không có bao nhiêu hảo cảm, nhưng đối với Đào Lăng Uyển, hắn lại có một ít không hiểu áy náy, có lẽ cũng minh bạch chính mình nhất định không cách nào cho nàng cái gì.

Đào Lăng Uyển sắc mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Dương sư huynh."

Khúc Hoa Thường trừng Dương Khai một chút: "Trước đó liền kì quái, ngươi làm gì chiếm người ta tiện nghi?"

Dương Khai một mặt oan uổng: "Ta chỗ nào chiếm người ta tiện nghi?"

Khúc Hoa Thường cùng hắn lý luận nói: "Tại trong tông, Đào sư tỷ là sư tỷ ta, ngươi làm sao kêu người khác sư muội? Vậy là ngươi không phải cũng muốn gọi ta sư muội?"

Dương Khai lập tức im lặng.

Chỉ là nói chuyện sư huynh sư muội này, vốn là Đào Lăng Uyển trước kêu đi ra, hắn cũng là thuận người ta lời nói nhận lấy, cũng không phải là thật sự có ý chiếm tiện nghi gì.

Khúc Hoa Thường lại nguýt hắn một cái, bỗng nhiên từ bên cạnh hắn tránh ra, đi vào Đào Lăng Uyển bên cạnh, lôi kéo tay của nàng nói: "Đào sư tỷ ngươi cũng phải cẩn thận chút người này, hiện tại hắn tại trong lời nói chiếm tiện nghi của ngươi, về sau không chừng muốn làm sao khi dễ ngươi, quay đầu nếu thật bị khi phụ, nhất định phải nói cho ta biết, ta cho ngươi khi dễ trở về."

Đào Lăng Uyển sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu nói: "Sẽ không."

Cũng không biết nàng nói cái gì sẽ không.

Khúc Hoa Thường trước kia cùng Đào Lăng Uyển tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng biết người sư tỷ này tính cách nội liễm, bây giờ nhìn nàng biểu hiện, cùng trong đời thứ nhất phục thị Mạnh Như Thiến Thiến hoàn toàn không có khác nhau.

Không khỏi lòng sinh thương hại.

Trần Tu cùng Dương Khai sánh vai hướng phía trước phi đi, quay đầu nhìn thoáng qua Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển, mỉm cười nói: "Khúc sư điệt là người rộng lượng, Dương hiền chất không biết phải chăng là có thể rộng lượng một lần?"

Dương Khai nói: "Không biết Trần trưởng lão lời nói ý gì."

Trần Tu thở dài một tiếng: "Sư chất làm gì giả bộ hồ đồ? Trần mỗ trước đó cách làm quả thật có chút tư tâm, bất quá cũng không ác ý, hiền chất đối với ta có lời oán giận, Trần mỗ có thể lý giải, cũng không phân phân biệt, chỉ là Uyển Nhi đứa nhỏ này ngày sau tương lai tính mệnh hệ ngươi thân, mong rằng hiền chất có thể cẩn thận suy tính. Nếu có thể nhìn thấy đứa nhỏ này đến hạnh phúc, Trần mỗ chính là chết cũng không hối tiếc."

Dương Khai nhíu mày, từ chối cho ý kiến.

Trần Tu thấy thế cũng không nói nhiều, trong lòng biết Dương Khai đối với hắn oán khí không nhỏ, nói nhiều rồi ngược lại không đẹp.

Chốc lát, một nhóm mấy người theo chưởng giáo đi tới một chỗ Linh Châu trong đại điện, nơi này hẳn là chưởng giáo ngày thường làm việc công chi địa.

Đám người chủ khách ngồi xuống, tự có Âm Dương Thiên đệ tử dâng lên nước trà.

Dương Khai đây là lần đầu cùng Âm Dương Thiên chưởng giáo liên hệ, trước kia vô luận là đại hội luận đạo, hay là lần trước tiến Luân Hồi các, vị này Âm Dương Thiên chưởng giáo đều mỗi không có ra mặt qua, cho nên cũng không thể nào phán đoán người ta tính tình như thế nào.

Tả Khâu Minh có rõ ràng đứng đầu một phái uy nghiêm, đây là rất nhiều trường cư cao vị người đều có khí chất, không cần cái gì ngôn ngữ, thần sắc không giận tự uy.

Chỉ là để Dương Khai không nghĩ tới chính là, Tả Khâu Minh đầu tiên là đứng dậy, đối với hắn khom người thi lễ một cái.

Dương Khai giật mình, vội vàng đứng lên: "Chưởng giáo đây là ý gì? Vãn bối không chịu đựng nổi."

Tả Khâu Minh chầm chậm ngồi thẳng lên, mở miệng nói: "Cái cúi đầu này là bản chưởng giáo thay mặt Âm Dương Thiên, cám ơn ngươi cứu Lạc Thái Thượng ra Luân Hồi các ân tình."

Dương Khai từ trong Luân Hồi các cứu ra, không đơn giản chỉ là một vị có thể trực tiếp tấn thăng bát phẩm Lạc Thính Hà, hay là tương lai có hi vọng tấn thăng cửu phẩm cường giả Chí Tôn.

Đôi này toàn bộ Âm Dương Thiên tới nói, ý nghĩa phi phàm.

Dương Khai khoát tay nói: "Cũng là cơ duyên xảo hợp sự tình, trước đó vãn bối cũng không biết Lạc sư thúc bị nhốt trong Luân Hồi các, ta nhập Luân Hồi các, chỉ là vì Khúc sư tỷ."

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Khúc Hoa Thường.

Tả Khâu Minh gật gật đầu: "Ngươi cùng Khúc sư điệt sự tình, bản chưởng giáo là biết đến, trước đó Trần trưởng lão cách làm, có thiếu cân nhắc, mong rằng sư chất có thể thứ lỗi."

Dương Khai thản nhiên nói: "Trần trưởng lão đã nói với ta qua việc này."

Hắn chợt nhớ tới, Trần Tu như vậy làm việc khẳng định là đạt được Âm Dương Thiên cao tầng cho phép, nói cách khác, Tả Khâu Minh hẳn là cũng biết, nhưng lúc đó hắn cũng không có ra mặt ngăn cản.

Bất quá đứng tại hắn trên lập trường này  bất kỳ cái gì đối với Âm Dương Thiên có lợi sự tình, hắn đều sẽ duy trì, không quan hệ cá nhân vinh nhục.

"Bây giờ Khúc sư điệt cũng bị ngươi từ trong Luân Hồi các mang ra, có thể thấy được hai người các ngươi xác thực tình so kim kiên, tại ta Âm Dương Thiên, phàm là người có thể thông qua Luân Hồi các luyện tâm khảo nghiệm, tất cả đều sẽ trở thành lẫn nhau cả đời bạn lữ."

Dương Khai kính cẩn nghe theo nói: "Ta này đến Âm Dương Thiên, chính là vì cùng Khúc sư tỷ hôn ước."

Tả Khâu Minh gật gật đầu: "Như vậy rất tốt! Ngươi đã cố ý, bản chưởng giáo liền không quanh co lòng vòng, ngươi có thể có dự định, lúc nào thành hôn?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Việc này tạm thời còn không có cân nhắc, chưởng giáo có lẽ không biết, tại gặp được Khúc sư tỷ trước đó, ta liền có mấy vị theo giúp ta nhiều năm bạn lữ, một mực cũng chưa từng thành hôn, mà bây giờ, bởi vì đủ loại nguyên nhân, các nàng đều đi địa phương khác nhau, ta muốn chờ sẽ có một ngày các nàng tề tựu, sẽ cùng nhau cho các nàng một cái công đạo."

Tả Khâu Minh gật đầu: "Nam nhân tam thê tứ thiếp cũng không chuyện hiếm lạ gì, ngươi có thể được nhiều như vậy nữ tử ưu ái, cũng là chính ngươi bản sự. Âm Dương Thiên cũng không phải là mục nát chi địa, bản chưởng giáo sẽ không để ý những này, tin tưởng Khúc sư điệt cũng sẽ không để ý.".