Chương 4853: Đem ngươi mua ra ngoài

Chương 4853: Đem ngươi mua ra ngoài

Nói xong, Tả Khâu Minh lại liếc mắt nhìn Đào Lăng Uyển, nói bổ sung: "Đào sư điệt hẳn là cũng sẽ không để ý."

Đào Lăng Uyển cúi đầu không nói, sắc mặt đỏ lên.

Trần Tu bận bịu khoát tay: "Không thèm để ý không thèm để ý, nhiều người còn náo nhiệt một chút."

Tả Khâu Minh khẽ vuốt cằm, nhìn qua Dương Khai nói: "Hôn kỳ sự tình sư chất chính ngươi cân nhắc liền có thể, đợi cái nào một ngày ngươi mấy vị kia bạn lữ tề tựu, rảnh rỗi, sớm thông báo ta Âm Dương Thiên một tiếng, Âm Dương Thiên tất nhiên sẽ cho các ngươi chuẩn bị một trận thật lớn hôn lễ."

Dương Khai cảm kích ôm quyền: "Đa tạ chưởng giáo nâng đỡ, vãn bối vô cùng cảm kích."

Tả Khâu Minh đưa tay vuốt râu: "Người một nhà, không nói lời khách khí, ngươi xuất thân mặc dù kém một chút, nhưng bàn về bản sự, lại là thế hệ này động thiên phúc địa đệ tử không cách nào tương đối, có thể ở rể ta Âm Dương Thiên, cũng là một chuyện may lớn."

Trần Tu cũng ở một bên phụ họa nói: "Đúng vậy a, thế hệ này động thiên phúc địa đệ tử tuy nói ra không ít hạt giống tốt, tương lai cũng đều là các đại động thiên phúc địa trụ cột vững vàng, nhưng nếu vòng thành tựu, cho đến tận này thật đúng là không có một người có thể cùng Dương hiền chất ngươi đánh đồng, Từ sư huynh quả nhiên tốt ánh mắt, Khúc sư điệt cũng là có phúc lớn."

Dương Khai nhíu nhíu mày nói: "Chưởng giáo, liên quan tới ở rể sự tình, đệ tử ngược lại là có một cái yêu cầu quá đáng."

"Ừm, ngươi nói." Tả Khâu Minh ra hiệu nói.

"Như đệ tử chỉ là lẻ loi một mình thì cũng thôi đi, có thể ở rể Âm Dương Thiên, nhờ bao che tại Âm Dương Thiên gốc đại thụ che trời này dưới, là đệ tử cầu còn không được chuyện tốt, nhưng chưởng giáo cũng biết đệ tử tình huống, ta thân là Hư Không Địa chi chủ, Lăng Tiêu cung cung chủ, dưới tay mấy chục vạn người gào khóc đòi ăn, sợ là không quá thích hợp ở rể đến Âm Dương Thiên tới."

"Có gì không thích hợp?" Tả Khâu Minh hỏi.

Dương Khai nói: "Xin hỏi chưởng giáo, ta như ở rể, Hư Không Địa, Lăng Tiêu cung như thế nào tự xử?"

Tả Khâu Minh nói: "Tự nhiên sẽ trở thành Âm Dương Thiên hạ tông."

Trần Tu ở bên nói: "Như Dương hiền chất tình huống như vậy, cũng không phải là không có tiền lệ có thể tìm ra. Trong ta Âm Dương Thiên bây giờ có thật nhiều hạ tông, đều là do tông chủ chi thân, ở rể Âm Dương Thiên, cho nên hiền chất không cần phải lo lắng, ngươi như ở rể, Hư Không Địa Lăng Tiêu cung tự nhiên hay là do ngươi khống chế, Âm Dương Thiên sẽ không nhúng tay mảy may, chỉ bất quá nhiều một cái trên danh nghĩa thượng tông mà thôi. Huống chi, có Âm Dương Thiên che chở, Hư Không Địa Lăng Tiêu cung cũng sẽ càng thêm an toàn, đây là chuyện tốt."

Dương Khai lắc lắc đầu nói: "Hư Không Địa tạm thời không nói, đối với thế lực khác tới nói, Hư Không Địa có lẽ không tầm thường, nhưng phóng nhãn động thiên phúc địa, Hư Không Địa thể lượng y nguyên quá nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Lăng Tiêu cung không giống với, trong Tinh Giới Thế Giới Thụ bây giờ liên lụy toàn bộ 3000 thế giới ánh mắt, các đại động thiên phúc địa đều là ở trong Tinh Giới thiết trí đạo tràng, mỗi một nhà đều có cao nhân ở trong Tinh Giới tìm kiếm tư chất căn cốt đệ tử xuất sắc, Âm Dương Thiên cũng giống vậy. Lăng Tiêu cung nếu là trở thành Âm Dương Thiên hạ tông, vậy Tinh Giới chẳng phải là cũng sẽ trở thành Âm Dương Thiên địa bàn, việc này mặc dù ta có thể đáp ứng, tin tưởng mặt khác động thiên phúc địa cũng sẽ không đáp ứng."

Tả Khâu Minh nói: "Nếu như là bởi vì việc này, sư chất cũng không cần thiết lo lắng, ta Âm Dương Thiên tự sẽ cực kỳ xử lý, cứ để nhà không lời nào để nói."

Dương Khai y nguyên lắc đầu: "Không ổn."

Mặc kệ Tả Khâu Minh cùng Trần Tu nói lại như thế nào êm tai, một khi Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung chính thành Âm Dương Thiên hạ tông, đến lúc đó nhất định phải bị quản chế tại người. Dương Khai thân là hai tông chi chủ, tự nhiên muốn vì thuộc hạ nhiều hơn cân nhắc.

Huống chi, hắn còn muốn đem Hư Không Địa hoặc là Lăng Tiêu cung phát triển thành động thiên phúc địa một trong, nếu là thật sự thành Âm Dương Thiên hạ tông, vậy mục tiêu này thế nhưng là vĩnh viễn cũng vô pháp đã đạt thành.

Tả Khâu Minh hơi híp mắt lại: "Vậy sư chất có gì cao kiến?"

"Cao kiến không dám nhận." Dương Khai khiêm tốn một tiếng, đối với cục diện hôm nay hắn sớm có sở liệu, tự nhiên cũng có chuẩn bị lí do thoái thác, "Đệ tử có ý tứ là, đệ tử không ở rể Âm Dương Thiên, đệ tử nguyện cưới Khúc sư tỷ về tông!"

Tả Khâu Minh thật dài lông mày nhướn lên.

Trần Tu cũng kinh ngạc nhìn qua Dương Khai nói: "Dương hiền chất, từ xưa đến nay, ta Âm Dương Thiên đệ tử tuy có gả ra ngoài tiền lệ, nhưng này cũng chỉ là cùng với những cái khác động thiên phúc địa thông gia, động thiên phúc địa bên ngoài, như muốn cùng Âm Dương Thiên đệ tử kết làm liền cành, chỉ có ở rể một đường, cho dù là đệ tử bình thường cũng là như thế, càng vọng luận Khúc sư điệt chính là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, thân phận càng thêm khác biệt."

Tả Khâu Minh vuốt cằm nói: "Từ xưa đến nay, Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm chưa bao giờ gả ra ngoài, chẳng những Âm Dương Thiên như vậy, mặt khác động thiên phúc địa cũng giống như thế, sư chất đều có thể đi hỏi thăm, nếu có tiền lệ này, bản chưởng giáo không lời nào để nói."

Có thể trở thành đệ tử hạch tâm, tất cả đều là thẳng vào lục phẩm Khai Thiên cảnh, tương lai là có hi vọng tấn thăng bát phẩm Thái Thượng.

Đệ tử như vậy, nhà nào động thiên phúc địa nguyện ý thả đi? Tự nhiên đều là nắm chặt trên tay.

"Tiền lệ luôn luôn người khai sáng ra tới." Dương Khai khuyên giải nói.

Tả Khâu Minh lắc đầu: "Âm Dương Thiên sẽ không bởi vì sư chất mà phá lệ."

Thái độ của hắn kiên quyết, hiển nhiên là sẽ không bị Dương Khai tùy tiện dăm ba câu chỗ đả động, Dương Khai cũng không có trông cậy vào có thể đánh động hắn.

Trần Tu ở một bên nói: "Việc này hiền chất cùng với Khúc sư điệt thương nghị qua?"

Dương Khai lắc đầu, việc này hắn còn không có cùng Khúc Hoa Thường nói qua, bất quá tin tưởng cùng một chỗ đã trải qua cửu thế luân hồi đằng sau, vô luận mình làm ra quyết định gì, Khúc Hoa Thường đều sẽ ủng hộ.

"Vậy hiền chất không ngại hỏi một chút Khúc sư điệt ý tứ? Khúc sư điệt nếu là nguyện ý gả ra ngoài mà nói, chúng ta lại thương nghị không muộn."

"Không cần!"

Cũng không phải không tôn trọng Khúc Hoa Thường ý kiến, chỉ là việc này nếu quả như thật hỏi nàng, chỉ là để nàng lâm vào tình cảnh lưỡng nan, một mặt là cùng mình có hôn ước, đã trải qua cửu thế luân hồi bạn lữ, một mặt là dưỡng dục sư môn của nàng, như luận lựa chọn như thế nào đều là cả đời khó an quyết định.

"Chưởng giáo." Dương Khai ôm quyền nhìn qua Tả Khâu Minh, "Đệ tử biết, Âm Dương Thiên có Âm Dương Thiên quy củ, Khúc sư tỷ càng là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, thân phận tôn quý, nếu thật gả ra ngoài, đối với Âm Dương Thiên tới nói cũng là tổn thất to lớn. Ta như cưới Khúc sư tỷ, Âm Dương Thiên rất có thể sẽ tổn thất một cái tương lai bát phẩm Khai Thiên."

Tả Khâu Minh không lên tiếng, Trần Tu vuốt cằm nói: "Đây chỉ là một phương diện."

Dương Khai nói tiếp: "Âm Dương Thiên tổn thất một cái tương lai bát phẩm Khai Thiên, nhưng nếu là ta có thể làm cho Âm Dương Thiên trong tương lai thêm ra càng nhiều bát phẩm Khai Thiên đâu? Chưởng giáo phải chăng có thể đồng ý đệ tử thỉnh cầu?"

Tả Khâu Minh lần này ngược lại là tới hào hứng: "Sư chất có bản lĩnh gì, có thể làm cho ta Âm Dương Thiên trong tương lai thêm ra càng nhiều bát phẩm Khai Thiên?"

Trần Tu nhíu mày suy đoán nói: "Tinh Giới Thế Giới Thụ?"

"Cũng không phải là Thế Giới Thụ."

Thế Giới Thụ trả lại xác thực có thể đào móc võ giả tiềm lực, để bọn hắn đi càng xa, đi cao hơn, nhưng cái này đã là 3000 thế giới chiều hướng phát triển, trong tương lai ngàn năm đằng sau, các nhà động thiên phúc địa đều là lại bởi vậy mà được lợi, cũng không phải là Âm Dương Thiên một nhà.

Dương Khai nhìn qua Tả Khâu Minh, "Chưởng giáo nếu là có thể đồng ý, đệ tử tự nhiên sẽ nói thẳng ra, nếu là không đồng ý, đệ tử nói lại nhiều cũng vô dụng."

Tả Khâu Minh cười nói: "Ngươi dù sao cũng phải nói rõ trước, bản chưởng giáo mới tốt phán đoán, nếu không ai biết ngươi có phải hay không ăn nói lung tung?"

"Đệ tử đương nhiên sẽ không tại trên việc này hồ ngôn loạn ngữ."

Cục diện lập tức giằng co xuống tới, Tả Khâu Minh muốn biết Dương Khai đến cùng có thủ đoạn gì, dám thả ra lớn như vậy nói, Dương Khai lại muốn hắn trước đồng ý, lại tinh tế nói tới.

Trần Tu ở một bên nói bóng nói gió, Dương Khai lại là thủ khẩu như bình, để Âm Dương Thiên hai đại cao tầng này cũng không khỏi có chút nghi thần nghi quỷ, hoài nghi Dương Khai có phải hay không thật có bản sự này.

Nếu là người bình thường dám ở trước mặt bọn hắn nói như vậy, hai người sớm đã không kiên nhẫn được nữa.

Chỉ là bây giờ Dương Khai mới ở trong Luân Hồi các lập xuống to lớn công lao, Tả Khâu Minh vô luận như thế nào cũng không thể đối với Dương Khai bày cái gì sắc mặt, Trần Tu bên kia lại không dám, hắn còn trông cậy vào đệ tử của mình có thể có một cái thích đáng an bài, trên ngôn từ tuy có thăm dò, lại có chút khách khí.

Một lúc lâu sau, Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường cáo từ rời đi, lần này trao đổi cũng không có kết quả gì.

Bất quá đối với Dương Khai tới nói, lại là một cái tốt bắt đầu.

Hắn đã đem thái độ của mình cho thấy, còn lại, liền cần Âm Dương Thiên bên này từ từ tiếp nhận.

"Sư tỷ có thể hay không trách ta?" Cùng Khúc Hoa Thường sánh vai phi đi thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Khúc Hoa Thường quay đầu cười nói: "Trách ngươi cái gì? Không có cùng ta trước đó thương nghị?"

Ừm

Khúc Hoa Thường cười nói: "Chuyện đột nhiên xảy ra, ngươi cũng không có cùng ta thương nghị thời gian." Bọn hắn mới từ trong Luân Hồi các đi ra, chứng kiến Lạc Thính Hà tấn thăng, liền bị chưởng giáo cho xin mời đi qua.

Nói chuyện, nàng tiến đến Dương Khai bên người khoác lên cánh tay của hắn, đem đầu dán tại Dương Khai trên đầu vai: "Sư tôn trước kia nói, nữ nhân a, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, với ta mà nói, ngươi ở rể hoặc là cưới, không có khác nhau. Nhưng đối với những người khác tới nói, khác nhau nhưng lớn lắm."

Trong miệng nàng những người khác, chỉ tự nhiên là Tô Nhan bọn người.

Dương Khai nếu thật ở rể Âm Dương Thiên, Tô Nhan bọn người khẳng định cũng muốn tới, đến lúc đó chính là ăn nhờ ở đậu, Âm Dương Thiên cố nhiên sẽ không hà khắc các nàng, nhưng chắc chắn sẽ có một chút không tưởng tượng được tình huống xuất hiện, nói không chừng ngày nào liền bị ủy khuất.

"Bất quá ngươi chuẩn bị dùng phương pháp gì thuyết phục chưởng giáo bọn hắn? Sư tôn bây giờ không tại, nếu là hắn còn có thể ra một phần lực khí." Khúc Hoa Thường hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai cười cười: "Ta chuẩn bị bỏ ra nhiều tiền, đem ngươi mua ra ngoài."

Khúc Hoa Thường quay đầu nhìn hắn, thổ khí như lan: "Muốn mua ta? Vậy ngươi có thể muốn hoa cái giá rất lớn, ta thế nhưng là rất đắt."

"Mặc kệ bao lớn đại giới, ta đều có thể tiếp nhận, chỉ cần Âm Dương Thiên bên này thả người!"

Khúc Hoa Thường cười duyên một tiếng: "Vậy ngươi liền chuẩn bị xuất huyết nhiều đi."

Sau đó mấy ngày, Dương Khai theo Khúc Hoa Thường ở trong Âm Dương Thiên du sơn ngoạn thủy, lãnh hội một chỗ lại một chỗ Linh Châu khác biệt phong thái, thời gian qua tiêu dao tự tại, nhiều năm qua phân tranh cùng giết chóc lập tức cách xa bên người, lại để Dương Khai sinh ra một loại không quá chân thực cảm giác.

Sau mười ngày, hai vị khách nhân đến Khúc Hoa Thường nơi ở.

Nhìn qua hai người, Dương Khai đã ngoài ý liệu, lại trong dự liệu, mỉm cười một tiếng: "Hai vị sư thúc đây là tới làm thuyết khách?"

Lạc Thính Hà vẫn như cũ như cũ, mặc dù tấn thăng bát phẩm, thành Âm Dương Thiên Thái Thượng, cũng thoải mái không gì sánh được, trực tiếp khoanh chân ngồi trên ghế, trong tay nắm lấy một cái linh quả, bẹp bẹp ăn say sưa ngon lành, một bên ăn vừa nói: "Sắp bị họ Tả tiểu tử làm phiền chết, không phải để cho ta tới hỏi một chút ngươi bên này có ý tứ gì, không lay chuyển được hắn, ta liền đến.".