Chương 4854: Sính lễ

Chương 4854: Sính lễ

Dư Hương Điệp nói: "Chưởng giáo sư huynh đối với trước ngươi lời nói rất là để ý, hắn rất muốn biết, ngươi đến cùng có thủ đoạn gì tạo nên càng nhiều bát phẩm Khai Thiên."

Lạc Thính Hà trong miệng phát ra cót ca cót két thanh âm, sợ là ngay cả linh quả kia hạch đều bị nàng cắn nát nuốt vào, một bộ quỷ chết đói đầu thai bộ dáng: "Dương Khai, đều không phải là ngoại nhân, cũng đừng có quanh co lòng vòng, chúng ta có cái gì thì nói cái đó, ai cũng không cần che giấu."

"Rất tốt!" Dương Khai gật gật đầu.

Lạc Thính Hà nói: "Vậy ta trước tiên là nói về nói Âm Dương Thiên bên này ý tứ. Tin tưởng Tả tiểu tử cũng nói cho ngươi, Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm là chưa từng có gả ra ngoài tiền lệ, cũng không chuẩn bị phá cái lệ này, cho nên ngươi muốn cưới Khúc nha đầu, độ khó này cũng không nhỏ, trong tông không ai sẽ ủng hộ ngươi, liền ngay cả ta bản nhân cũng không phải quá đồng ý, tiền lệ này như mở, đối với Âm Dương Thiên tới nói không phải chuyện gì tốt, về sau đệ tử tinh nhuệ bọn họ tùy tiện gả ra ngoài, chẳng phải là trong tông nhân tài xói mòn."

"Ta minh bạch." Dương Khai lại há không biết điểm này, động thiên phúc địa đệ tử hạch tâm từ trước tới giờ không gả ra ngoài, chính là sợ nhà mình nhân tài xói mòn, tân tân khổ khổ bồi dưỡng đệ tử, gả đi nhưng chính là người nhà khác, mặc dù trong lòng còn niệm lấy sư môn, nhưng đến cùng hay là không giống nhau lắm.

Lạc Thính Hà tiếp tục nói: "Làm Âm Dương Thiên Thái Thượng trưởng lão, ta không đồng ý ngươi cưới Khúc nha đầu, nhưng làm hai người các ngươi bằng hữu, ta lại muốn nhìn đến hai người các ngươi đã được như nguyện, nếu không cũng có lỗi với các ngươi cửu thế luân hồi, cho nên ngươi đến cùng ta nói rõ ngọn ngành chút mới được, ta phải dùng lý do gì đi thuyết phục những lão gia hỏa kia."

Dư Hương Điệp nói: "Lạc sư tỷ bây giờ là Âm Dương Thiên Thái Thượng, nàng vẫn rất có phân lượng."

Nếu là bình thường vừa mới thăng cấp Thái Thượng, mặc dù lời nói có phân lượng, cũng sẽ không quá lớn, dù sao căn cơ bất ổn, mặt khác Thái Thượng bọn họ quyền lên tiếng sẽ lớn hơn một chút, nhưng Lạc Thính Hà khác biệt, nàng là có hi vọng tấn thăng cửu phẩm Thái Thượng, riêng là dạng này một cái ưu thế, mọi thứ do trong miệng nàng nói ra, mặt khác Thái Thượng trưởng lão liền không thể không nghiêm túc suy nghĩ.

Dương Khai suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Nếu hai vị sư thúc nói như vậy, vậy ta liền không che giấu."

Kỳ thật hắn nguyên bản là dự định cùng Lạc Thính Hà đàm luận việc này, trước đó vài ngày tại Tả Khâu Minh nơi đó che che lấp lấp, chính là muốn hấp dẫn Âm Dương Thiên cao tầng hứng thú.

Hắn ở trong Âm Dương Thiên, quen thuộc người ngoại trừ Từ Linh Công, chính là Dư Hương Điệp, bây giờ nhiều một cái Lạc Thính Hà.

Chưởng giáo Tả Khâu Minh cùng Trần Tu trưởng lão từ hắn bên này không chiếm được xác thực trả lời chắc chắn, chỉ có mượn nhờ Lạc Thính Hà lực lượng đến tìm hiểu hư thực.

Dương Khai mấy ngày nay cũng đang chờ đợi Lạc Thính Hà hoặc là Dư Hương Điệp đến.

Do hai vị này làm người trung gian, Dương Khai mới có thể yên lòng đem ý nghĩ của mình nói ra.

"Không biết Lạc sư thúc phải chăng có nghe nói Tinh Giới Thế Giới Thụ một chuyện?" Dương Khai đầu tiên là hỏi một vấn đề.

Lạc Thính Hà không rõ hôm nay chỗ nói chuyện cùng Thế Giới Thụ có quan hệ gì, lại như cũ vuốt cằm nói: "Từ Dư sư muội nơi đó nghe nói, chuyện này ngươi làm rất tốt, đối với toàn bộ 3000 thế giới đều là một cái công lớn, Thế Giới Thụ nghe đồn ta trước kia cũng có chỗ nghe nói, nhưng chưa từng thấy qua, đang chuẩn bị đi qua chiêm ngưỡng một phen."

"Sư thúc tấn thăng vừa mới tấn thăng bát phẩm, nếu có thể tại Thế Giới Thụ bên kia thanh tu, chắc hẳn đối với vững chắc tự thân tu vi cũng có chỗ tốt to lớn, vậy chờ chuyện chỗ này, ta cùng Lạc sư thúc một đạo khởi hành." Dương Khai một câu đơn giản bỏ qua cái đề tài này, tiếp tục nói: "Thế Giới Thụ trả lại Tinh Giới, có thể để ở trong Tinh Giới sinh hoạt võ giả thu hoạch chỗ tốt to lớn, Tinh Giới những năm này xuất hiện rất nhiều tư chất xuất sắc hạt giống, Thế Giới Thụ lực lượng thậm chí có thể cho võ giả có được so tự thân nguyên bản tiềm lực tốt hơn tương lai."

"Dĩ vãng, trong các đại động thiên phúc địa, có thể thẳng vào lục phẩm chính là đệ tử hạch tâm, số lượng tuy có, lại sẽ không quá nhiều, thẳng vào thất phẩm càng là phượng mao lân giác, nhưng bây giờ có Thế Giới Thụ trả lại, toàn bộ mênh mông càn khôn Võ Đạo tiền cảnh sẽ càng ngày càng tốt, lại sau này  chờ nhóm võ giả  đầu tiên được lợi kia trưởng thành, thẳng vào lục phẩm người chỉ sợ chỗ nào cũng có  chờ cái nào nhóm thứ hai người được lợi trưởng thành, có lẽ sẽ xuất hiện không ít người thẳng vào thất phẩm."

Dư Hương Điệp vuốt cằm nói: "Ngươi những năm này bôn ba ở bên ngoài, có lẽ còn không biết, Thế Giới Thụ trả lại uy lực đã thể hiện đi ra, đã từng mang đến Tinh Giới tu hành các đại động thiên phúc địa đệ tử, đã ra khỏi một chút có tư cách thẳng vào lục phẩm hạt giống."

Các đại động thiên phúc địa tại Tinh Giới đều sắp đặt đạo tràng, trong những đạo tràng này, có từ Tinh Giới bản thổ thu lấy đệ tử, càng nhiều hơn chính là các đại động thiên phúc địa bản gia đệ tử di chuyển mà đi, những đệ tử này đại đa số đều là hài tử, nhưng cũng có một phần là người tu hành có thành tựu, đương nhiên, những này tu hành có thành tựu người còn xa không đến tấn thăng Khai Thiên trình độ, thậm chí phổ biến đều là ở dưới Đạo Nguyên cảnh.

Bởi vì tu vi càng thấp, niên kỷ càng nhỏ, ở trong Tinh Giới đạt được trả lại chỗ tốt lại càng lớn, thật cô đọng đạo ấn, thành tựu Khai Thiên, đi Tinh Giới cũng không có tác dụng gì.

Từ Tinh Giới Thế Giới Thụ một chuyện lan truyền mở, đã mấy trăm năm thời gian, trải qua thời gian dài như vậy, đầy đủ trong nhóm đầu tiên đệ tử kia một ít người trưởng thành.

Tạm thời vẫn chưa có người nào tấn thăng Khai Thiên, thế nhưng là đã có thật nhiều người ngưng luyện đạo ấn tự thân, khoảng cách tấn thăng đã gắn liền với thời gian không xa.

Lấy đạo ấn kiên ổn trình độ, luyện hóa tài nguyên phẩm giai, đủ để nhìn thấy những đệ tử này tấn thăng Khai Thiên lúc thành tựu.

Dĩ vãng mặc kệ ở đâu một nhà động thiên phúc địa, đệ tử hạch tâm đều bị xem như bảo bối một dạng. Nhưng đặt ở về sau, thẳng vào lục phẩm đệ tử hạch tâm, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, tất nhiên sẽ bày biện ra gấp 10 lần, gấp trăm lần thậm chí nhiều hơn tăng trưởng.

Chính là bởi vì sớm xem ra chỗ tốt như vậy, lúc trước Thiên Hạc phúc địa mới nguyện ý cùng Dương Khai biến chiến tranh thành tơ lụa, nếu không chỉ bằng vào Dương Khai chém giết Tả Quyền Huy một chuyện, Thiên Hạc phúc địa cũng sẽ không không nể mặt .

Đương nhiên, Tả Quyền Huy sớm mưu phản Thiên Hạc phúc địa, cũng cho Thiên Hạc phúc địa cứu vãn chỗ trống, nếu không mặc dù bọn hắn nguyện ý biến chiến tranh thành tơ lụa, vì nhà mình mặt mũi, cũng phải cùng Dương Khai ăn thua đủ.

Kết quả cuối cùng kia cũng không phải Hư Không Địa cùng Tinh Giới có thể tiếp nhận.

Nhóm đầu tiên được lợi võ giả như vậy  chờ những cái kia từ nhỏ liền ở trong Tinh Giới sinh hoạt bọn nhỏ trưởng thành, chính là nhóm thứ hai người được lợi.

Mà ngay trong bọn họ, có lẽ có thể xuất hiện người thẳng vào thất phẩm, bởi vì bọn họ niên kỷ càng nhỏ hơn, đạt được Thế Giới Thụ trả lại chỗ tốt lớn hơn một chút.

Nhóm thứ ba, nhóm thứ tư. . . Tiền cảnh sẽ càng ngày càng tốt.

Mỗi một nhà động thiên phúc địa đều tại dự báo tương lai tốt đẹp này.

Tinh Giới Khai Thiên cảnh cái nôi tên, sớm đã truyền khắp 3000 thế giới mỗi một hẻo lánh, các đại động thiên phúc địa cũng đem Tinh Giới Thế Giới Thụ nhìn thành trên đời này trọng yếu nhất côi bảo, quanh năm đều có đại lượng thượng phẩm Khai Thiên trấn thủ Tinh Giới.

"Sẽ có một ngày, trong Âm Dương Thiên có lẽ sẽ giếng phun thức đất nhiều ra rất nhiều lục phẩm, thất phẩm Khai Thiên, những đệ tử này tấn thăng thời điểm cũng phải cần đại lượng vật liệu, tu hành thời điểm cần vật tư sẽ to lớn hơn." Dương Khai nhìn qua Lạc Thính Hà, "Ta biết lấy Âm Dương Thiên nội tình, vô số năm tích lũy, vật tư phương diện tự nhiên là có trữ bị, tùy thời lấy thờ bất cứ tình huống nào, nhưng lấy Âm Dương Thiên dự trữ, thỏa mãn dưới tình huống bình thường các đệ tử tấn thăng có thể, có thể duy trì tương lai trong Tinh Giới, thẳng vào lục phẩm thất phẩm các đệ tử bộc phát sao? Coi như có thể thỏa mãn, lại có thể kiên trì bao lâu?"

Lạc Thính Hà lắc đầu nói: "Ta vừa mới từ trong Luân Hồi các thoát khốn, việc này biết đến cũng không nhiều."

Dư Hương Điệp nhíu nhíu mày: "Ta biết cũng không nhiều lắm, chưởng quản những vật tư trân quý kia chính là một vị Thái Thượng trưởng lão, bất quá ta từng nghe chưởng giáo sư huynh thuận miệng đề cập qua một câu, những vật tư trân quý kia dự trữ không phải rất lý tưởng, muốn chúng ta nhiều tìm kiếm một chút lục phẩm trở lên Âm Dương chúc hành tài nguyên, nghĩ đến chưởng giáo cũng là dự liệu được trong Tinh Giới tình huống."

Trân quý vật tư, đơn giản chính là lục phẩm trở lên Âm Dương chúc hành tài nguyên, nhất là lục phẩm, thất phẩm Âm Dương tài nguyên quý giá nhất khan hiếm.

Khai Thiên cảnh tu hành thời điểm, còn có thể dùng mặt khác phẩm cấp thấp tài nguyên, hoặc là Khai Thiên Đan thay thế, nhưng tấn thăng luyện hóa tài nguyên, lại không thể không dùng đến những vật này.

Dương Khai năm đó vì tìm kiếm một phần thất phẩm Âm hành, thế nhưng là hao phí vô tận tâm tư, cuối cùng cũng không thể đạt được ước muốn, có thể thấy được những vật tư trân quý này khan hiếm trình độ, đó là có tiền cũng không mua được đồ vật.

"Tả Khâu chưởng giáo có thể nhìn thấy sự tình, mặt khác động thiên phúc địa đồng dạng có thể nhìn thấy, ta dám nói, bây giờ các đại động thiên phúc địa đều là ở tay thu thập lục phẩm cùng thất phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên."

Dư Hương Điệp cười khổ một tiếng: "Không chỉ lục phẩm thất phẩm, bởi vì Tạo Hóa Thần Lô sự tình, nhưng phàm là Âm Dương chúc hành tài nguyên, mặc kệ phẩm giai, tất cả mọi người đang thu thập, ngoại trừ Âm Dương chúc hành, hơi phẩm cấp cao một chút Ngũ Hành tài nguyên cũng giống như thế, bây giờ thế đạo, Âm Dương chúc hành tài nguyên giá cả, so với trước kia đều cao hơn một hai thành."

Tạo Hóa Thần Lô là cái cực kỳ thần kỳ bảo vật, có cơ hội đem đại lượng phẩm cấp thấp vật tư chuyển hóa làm phẩm cấp cao.

Đặt ở dĩ vãng, lưỡng phẩm tam phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên không có tác dụng gì, nhưng nếu là đầu nhập trong Tạo Hóa Thần Lô, có lẽ liền có thể đạt được tam phẩm tứ phẩm, cái này trở nên hữu dụng.

"Bây giờ trên thị trường, vượt qua tứ phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên cơ bản không tìm được."

Dương Khai gật gật đầu: "Xem ra các đại động thiên phúc địa đều tại sớm làm trù tính, nhưng mặc kệ mọi người như thế nào thu thập  chờ đến dùng thời điểm, vĩnh viễn sẽ cảm thấy thiếu."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì." Lạc Thính Hà nghe nửa ngày, cũng không nghe ra cái như thế về sau.

Rõ ràng là đàm luận ở rể hoặc là gả cưới vấn đề, làm sao lại kéo tới tu hành trên tài nguyên.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta nguyện lấy một ngàn người phần lục phẩm, 100 phần thất phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên làm sính lễ, xin mời Âm Dương Thiên đồng ý ta tại thời cơ thích hợp cưới Khúc sư tỷ qua cửa!"

Một lời ra, cả sảnh đường kinh.

Ba đôi đôi mắt đẹp chấn động vô cùng nhìn qua Dương Khai, cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Mặc dù Lạc Thính Hà tại Luân Hồi các bị vây hai ngàn năm, đối với bây giờ 3000 thế giới không hiểu rõ lắm, cũng biết rõ Dương Khai nói ra được số lượng có bao lớn lực trùng kích.

Nàng nhịn không được quay đầu nhìn về Dư Hương Điệp: "Tiểu Điệp, ta sợ là bị vây quá lâu, lỗ tai xảy ra vấn đề gì. Dương tiểu tử mới vừa nói cái gì?"

Dư Hương Điệp đầy mặt ngốc trệ, nghe được sư tỷ tra hỏi, vô ý thức trả lời: "Hắn nói muốn lấy một ngàn người phần lục phẩm, 100 phần thất phẩm làm sính lễ!".