Chương 4855: Lấy ra được đến

Chương 4855: Lấy ra được đến

"Thành giao!" Lạc Thính Hà vỗ cái ghế lan can, dùng sức to lớn, trực tiếp đỡ tay đập thành bột mịn.

"Sư tỷ!" Dư Hương Điệp dở khóc dở cười, đây là đang trao đổi chuyện cưới gả, cũng không phải cái gì mua bán, nào có cái gì thành giao không thành giao?

Bất quá Dương Khai nói ra được số lượng lại sâu sâu rung động đến hắn, 1000 phần lục phẩm, 100 phần thất phẩm, nếu là chuyển đổi thành Khai Thiên Đan mà nói, đây chính là trọn vẹn bốn năm trăm ức!

Mà đây chỉ là đơn thuần giá trị chuyển đổi, trên thực tế, lục phẩm thất phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, căn bản không phải Khai Thiên Đan có thể mua được đồ vật, chớ đừng nói chi là tại bây giờ thế đạo dưới, nhiều như vậy số lượng vật tư chiến lược!

Toàn bộ Âm Dương Thiên, cũng không có nhiều như vậy dự trữ.

Có thể nói, dạng này một nhóm tài phú đặt ở bất luận cái gì một nhà động thiên phúc địa, đều đủ để khiến người tâm động không thôi. Mà có những vật tư này, tối thiểu nhất trong tương lai trong vòng ngàn năm, Âm Dương Thiên không cần phải lo lắng các đệ tử tấn thăng vấn đề.

Đột nhiên lấy lại tinh thần: "Đây chính là ngươi cùng chưởng giáo sư huynh nói, cho Âm Dương Thiên mang đến càng nhiều bát phẩm Khai Thiên vốn liếng?"

Dương Khai cười cười: "Vâng."

Có nhiều như vậy vật tư làm bảo hộ, lại có Tinh Giới Thế Giới Thụ trả lại, tương lai Âm Dương Thiên nhất định có thể hiện ra số lớn thẳng vào lục phẩm thất phẩm đệ tử, những người này đều là có thể từ từ tấn thăng đến bát phẩm.

Bát phẩm Khai Thiên, Dương Khai không có cách nào tạo nên, chính hắn mới bất quá lục phẩm mà thôi, nhưng hắn nói tới những vật tư này, lại là tạo nên bát phẩm Khai Thiên ắt không thể thiếu.

So sánh cùng nhau, Khúc Hoa Thường gả ra ngoài Dương Khai cũng không phải không thể tiếp nhận.

Tiền lệ cũng không phải là không thể phá, chỉ nhìn có phải hay không giao ra đầy đủ đại giới.

Âm Dương Thiên cao tầng nếu là nghe được tin tức này, chắc hẳn cũng nghiêm túc suy nghĩ.

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy lục phẩm thất phẩm Âm Dương tài nguyên?" Dư Hương Điệp một mặt không thể tưởng tượng, Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung tình huống hắn đại khái hiểu rõ, đại vực mới bên kia mặc dù vô cùng thần bí, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng cho Dương Khai mang đến nhiều như vậy đồ tốt.

Sau khi hỏi xong bỗng nhiên kịp phản ứng: "Hỗn Loạn Tử Vực!"

Nếu nói trên đời này Âm Dương chúc hành giàu có nhất địa phương là nơi nào, vậy trừ Hỗn Loạn Tử Vực lại không nơi khác. Nơi đó là Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh quanh năm chinh chiến, thảo phạt lẫn nhau chi địa, Âm Dương chúc hành lực lượng va chạm vô số năm, ra đời khó có thể tưởng tượng Âm Dương chúc hành tài nguyên.

Nhưng Hỗn Loạn Tử Vực hung hiểm không gì sánh được, chính là trấn thủ tại vực môn trước bát phẩm Thái Thượng, cũng chỉ có thể tại biên giới chỗ hơi dừng lại, thời gian quá lâu liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Dư Hương Điệp chưa từng vào Hỗn Loạn Tử Vực, bây giờ trấn thủ Hỗn Loạn Tử Vực bát phẩm Thái Thượng xuất thân nhà khác Động Thiên. Nhưng đây cũng không phải là vĩnh cửu trấn thủ, các đại động thiên phúc địa đều là thay phiên điều động nhà mình Thái Thượng đi trấn thủ, Âm Dương Thiên bên này tự nhiên cũng có Thái Thượng đã từng đi qua.

Theo Thái Thượng kia nói, hắn từng nếm thử tiến vào trong Hỗn Loạn Tử Vực, xa xa thấy được rất nhiều hiện lên vàng xanh chi sắc tinh thể, tản mát ra nồng đậm Âm Dương chúc hành ba động, có thể xác định những cái kia đều là thế nhân tha thiết ước mơ Âm Dương tài nguyên, chỉ tiếc hắn thực lực không đủ, không có thể thu được lấy, một mực cho rằng là tiếc.

Dương Khai theo Cự Thần Linh tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực, tất cả mọi người cho là hắn nhất định phải táng thân trong đó.

Hắn có thể an toàn đi ra, đã để động thiên phúc địa chấn kinh, càng sẽ không nghĩ đến hắn thế mà nhân họa đắc phúc, tại trong Hỗn Loạn Tử Vực kia đạt được chỗ tốt to lớn.

Dương Khai có thể xuất ra 1000 phần lục phẩm, 100 phần thất phẩm, đã nói lên hắn ở trong Hỗn Loạn Tử Vực thu hoạch không chỉ chừng này.

So với hắn bỏ ra, hắn thu hoạch có thể là mấy lần, mười mấy lần. . . Dư Hương Điệp trong lòng thầm suy nghĩ.

Nàng lại không biết, Dương Khai ở trong Hỗn Loạn Tử Vực thu hoạch đã không cách nào tưởng tượng tính toán, 1000 phần lục phẩm, 100 phần thất phẩm với hắn mà nói, bất quá là trong đó chín trâu mất sợi lông.

Không khách khí nói, lấy bây giờ Dương Khai thân gia, tùy tiện từ ngón tay trong khe để lọt chút dầu nước đi ra, đều đủ để để thế nhân điên cuồng.

"Chính là Hỗn Loạn Tử Vực." Dương Khai cũng không phủ nhận, nhiều như vậy số lượng vật tư trân quý lấy ra, không phải người ngu đều có thể đoán ra lai lịch, hắn cũng giấu diếm không nổi.

"Ngươi còn đi qua Hỗn Loạn Tử Vực?" Lạc Thính Hà một mặt kinh ngạc, "Làm sao sống được?"

"Nói rất dài dòng." Dương Khai nhớ tới những năm kia ở trong Hỗn Loạn Tử Vực cùng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đấu trí đấu dũng kinh lịch, cũng có chút nghĩ lại mà kinh.

Cũng không thể cùng người khác nói, chính mình là bồi tiếp hai vị kia chơi thật nhiều năm nhà chòi trò chơi, mới tạm thời an toàn tính mệnh, lại lấy được tài sản to lớn đi.

Hắn nói tránh đi: "Lạc sư thúc mới vừa nói thành giao, là cảm thấy đệ tử pháp này có thể thực hiện?"

"Quá được rồi." Lạc Thính Hà không chỗ ở gật đầu, "Ta sợ nhịn không được muốn hiện tại liền đáp ứng ngươi, bất quá Khúc nha đầu xong chuyện đúng là tông môn sự tình, ta còn phải cùng đám lão già này thương nghị một chút, bất quá ngươi yên tâm, tin tưởng tại nhiều như vậy đồ tốt trước mặt, bọn hắn lại cổ hủ cũng có thể thông tình đạt lý."

"Vậy làm phiền Lạc sư thúc." Dương Khai cúi người hành lễ.

"Ừm, ta hiện tại liền đi thuyết phục bọn hắn, ngươi đợi ta tin tức tốt." Lạc Thính Hà nói, đứng dậy liền liền xông ra ngoài, sôi động.

Dư Hương Điệp lắc đầu cười khổ, nhìn qua Lạc Thính Hà bóng lưng rời đi, quay người đối với Dương Khai nói: "Không cần quá lo lắng, thành ý của ngươi rất lớn, ta nếu là tông môn cao tầng, cũng sẽ động tâm. Quy củ là chết, thích hợp thời điểm có thể đánh vỡ. Mà lại Lạc sư tỷ tự mình đi nói, hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn một chút."

Dừng một chút, nàng lại nói: "Huống chi, ngươi từ trong Luân Hồi các đem sư tỷ cứu ra, bản thân đối với Âm Dương Thiên chính là công lao to lớn, Âm Dương Thiên bên này không có gì tốt đáp tạ ngươi thì cũng thôi đi, càng không lý do đến làm khó dễ ngươi."

"Nếu là có thể hết thảy thuận lợi, tự nhiên không còn gì tốt hơn." Dương Khai gật gật đầu.

"Các ngươi chờ tin tức đi, tin tưởng không bao lâu liền sẽ có kết quả." Dư Hương Điệp nói một tiếng, cũng không để lại bên dưới quấy rầy hai người, cấp tốc rời đi.

Xác thực rất nhanh liền có kết quả, chỉ bất quá ngày thứ hai, Lạc Thính Hà liền lại chạy tới.

Khúc Hoa Thường đã sớm chuẩn bị, đem hôm qua Lạc Thính Hà nếm qua linh quả chuẩn bị rất nhiều, khéo léo bưng lên.

Lạc Thính Hà nhưng không có ăn, ngược lại chau mày, một mặt ưu sầu.

Dương Khai thấy thế, trong lòng một cái lộp bộp, ẩn ẩn cảm giác sự tình giống như không phải mình hi vọng như thế, hắn đè xuống tính tình, mở miệng hỏi: "Lạc sư thúc, phía trên có cái gì trả lời chắc chắn sao?"

Lạc Thính Hà ung dung hít một tiếng, một mặt áy náy nhìn qua Dương Khai: "Ta tận lực, đáng tiếc đám lão già này quá ngoan cố, ta không phải là đối thủ."

Khúc Hoa Thường sắc mặt hơi có chút trắng bệch, Dương Khai nắm chặt tay của nàng, ném lấy một cái an ủi ánh mắt, mở miệng nói: "Thái Thượng bọn họ không đồng ý sao? Là còn có yêu cầu khác? Sư thúc cứ việc nói, có thể làm được, ta tuyệt không chối từ!"

"Lời này ngươi nói a!" Lạc Thính Hà lập tức ngẩng đầu nhìn hắn, "Khúc nha đầu chính ngươi cũng nghe đến, ta có thể không có cái gì buộc hắn, ngươi làm người làm chứng, hắn chờ sẽ nhưng không cho đổi ý!"

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường đều ngây ngẩn cả người.

Vốn cho rằng là xấu kết quả, có thể thấy được Lạc Thính Hà cái dạng này, hai người lại có chút không dám khẳng định.

Khúc Hoa Thường liền vội vàng tiến lên, đứng ở Lạc Thính Hà sau lưng, cho nàng xoa bả vai, làm nũng nói: "Sư thúc, phía trên đến cùng là cái gì trả lời chắc chắn a, ngươi tốt nhất nói."

Lạc Thính Hà hé miệng cười một tiếng, trêu ghẹo nói: "Như vậy vội vã gả đi sao? Sự tình còn không có định, cái này cùi chỏ ra bên ngoài gạt."

Khúc Hoa Thường thoải mái nói: "Đối với phụ nữ mà nói, trọng yếu nhất không phải liền là gặp được một cái đúng nam nhân sao?"

Lạc Thính Hà nghe vậy nghĩ nghĩ, đồng ý nói: "Ngươi nói cũng không sai, yên tâm đi, ta tự mình xuất mã, nào có đàm luận không ổn sự tình, đám lão già này mặc dù có chút khác nhau, bất quá đều bị ta thuyết phục."

Khúc Hoa Thường vui vẻ nói: "Thật chứ?"

"Loại sự tình này ta làm sao lại lừa các ngươi." Lạc Thính Hà cầm lấy một bên linh quả nhét vào trong miệng, một bên ăn một bên mơ hồ không rõ mà nói: "Chủ yếu là Dương Khai thành ý đủ lớn, sính lễ này phân lượng đầy đủ, chớ nói cưới ngươi đi, chính là muốn cưới ta, đám lão già này đoán chừng cũng đáp ứng."

Đây đương nhiên là việc không thể nào, Lạc Thính Hà trong tương lai có hi vọng đăng đỉnh cửu phẩm Khai Thiên, người như vậy là Âm Dương Thiên tương lai kình thiên chi trụ, mặc kệ bao lớn thành ý, Âm Dương Thiên cũng sẽ không thả người.

Nàng miệng không có ngăn cản, Dương Khai lại có chút không chịu đựng nổi, chỉ có thể cảm kích nói: "Để sư thúc phí tâm."

Lạc Thính Hà khoát khoát tay: "Trước thong thả tạ ơn, đám lão già này đồng ý về đồng ý, bất quá còn có một cái yêu cầu, ngươi nếu không thỏa mãn, sợ là mang không đi Khúc nha đầu."

"Xin mời sư thúc bảo cho biết!"

Lạc Thính Hà cười cười: "Nói đến việc này hay là ngươi chiếm tiện nghi, tông môn bên này đồng ý ngươi cưới Khúc nha đầu, bất quá còn có một cái tặng phẩm, mua một tặng một, mua bán này làm, thật sự là thua thiệt chết rồi."

Khúc Hoa Thường xoa bả vai nàng thay dừng lại, hiểu được ý: "Đào sư tỷ!"

Lạc Thính Hà gật đầu: "Đúng vậy. Ai, nói đến cũng là Trần Tu tiểu tử kia chuyện xấu, làm không tốt sư phụ cũng đừng làm người ta sư phụ, lần này đem đồ đệ hố."

Nếu là Dương Khai không có tại Đào Lăng Uyển tẩu hỏa nhập ma thời điểm giúp nàng một tay, không có để nàng Tiểu Càn Khôn nhiễm đến khí tức của mình, vậy hết thảy còn có cứu vãn chỗ trống, nhưng hôm nay Đào Lăng Uyển tương lai sinh tử toàn hệ tại Dương Khai chi thân  cho dù dù ai cũng không cách nào cải biến.

Mà hết thảy này, đều là Trần Tu mưu đồ.

Tuy nói hắn điểm xuất phát là vì phá giải Âm Dương Thiên cục diện khó xử, bản tâm có thể là tốt, nhưng chung quy là hỏng sự tình.

Chịu tội lại cần đệ tử của mình đến gánh chịu.

Dương Khai lập tức không biết nên đáp lại như thế nào, những ngày này hắn cũng một mực tại trốn tránh vấn đề này, nghĩ đến chờ xử lý tốt Khúc Hoa Thường sự tình lại nói, lại không muốn kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Âm Dương Thiên càng đem Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển sự tình đặt chung một chỗ xử lý.

Lại là Khúc Hoa Thường thay hắn làm chủ: "Đồng ý!"

Dương Khai im lặng nói: "Ngươi không hỏi xem ý kiến của ta?" Mang một cái Khúc Hoa Thường trở về  chờ Tô Nhan bọn người trở về thời điểm còn có thể giải thích, các nàng dù sao cũng biết Khúc Hoa Thường tồn tại, cũng biết đại hội luận đạo sự tình, lại thêm một cái Đào Lăng Uyển, chính mình giải thích thế nào?

Ngọc Như Mộng cùng Phiến Khinh La hai người còn không phải đem chính mình giết chết?

Khúc Hoa Thường không nghe thấy giống như, tiếp tục thay Lạc Thính Hà xoa bả vai, mỉm cười nói: "Bất quá còn xin sư thúc chuyển cáo chư vị Thái Thượng, Đào sư tỷ không phải cái gì tặng phẩm, sư đệ đồng dạng sẽ lấy 1000 phần lục phẩm, 100 phần thất phẩm làm sính lễ, cưới Đào sư tỷ, cùng ta cùng nhau nhập môn!"

Nói xong, ngẩng đầu nhìn Dương Khai: "Lấy ra được tới đi?"

Dương Khai kiên trì, trầm trầm nói: "Lấy ra được đến!".