Chương 4856: Cùng một chỗ ăn cũng có thể

Chương 4856: Cùng một chỗ ăn cũng có thể

Sự tình quyết định như vậy đi xuống tới, Dương Khai lấy 2000 phần lục phẩm, 200 phần thất phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên làm sính lễ, tại thích hợp thời điểm cưới hai vị Âm Dương Thiên đệ tử.

Khúc Hoa Thường triển hiện ra rộng lượng, để Trần Tu vô cùng cảm kích.

Hắn tốt xấu là thất phẩm Khai Thiên, thân là Âm Dương Thiên nội môn trưởng lão, tự nhiên có thể biết được một chút nội tình, mà lại cũng chính là hắn tại Thái Thượng bọn họ bên kia xuất lực, mới khiến cho cưới Đào Lăng Uyển chuyện này cũng đã trở thành điều kiện một trong.

Trần Tu cách làm, tự nhiên là vì chính mình đệ tử tương lai tương lai cân nhắc, dù sao Đào Lăng Uyển trong Tiểu Càn Khôn đã nhiễm Dương Khai lực lượng khí tức, không có Dương Khai, Đào Lăng Uyển ngày sau tuyệt đối không thể tấn thăng thất phẩm, càng có thể có thể tùy thời có sinh mệnh nguy hiểm.

Khúc Hoa Thường rộng lượng lại miễn trừ Đào Lăng Uyển cục diện khó xử, để hai nữ có thể bình khởi bình tọa.

Hai vị lục phẩm đệ tử hạch tâm trong tương lai một thời điểm nào đó khả năng gả ra ngoài tin tức là giấu diếm không được, tin tức truyền ra, toàn bộ Âm Dương Thiên chấn động.

Bất quá lần nữa biết Dương Khai chỗ bỏ ra sính lễ đằng sau, lại là một phen chấn kinh.

2000 phần lục phẩm, 200 phần thất phẩm, mà lại đều là Âm Dương chúc hành, như thế một bút khổng lồ tài nguyên cơ hồ không cách nào tưởng tượng.

Làm nghênh đón hai vị đệ tử hạch tâm sính lễ, xác thực đầy đủ.

Âm Dương Thiên bên ngoài, đám người bịn rịn chia tay.

Dương Khai muốn trở về Tinh Giới, từ hắn ngày đó từ Tinh Giới đi ra, đầu tiên là đi Lang Gia phúc địa, đại náo một trận, lại theo sát lấy Cự Thần Linh A Nhị đi Hỗn Loạn Tử Vực, bị nhốt mấy chục năm, lại tại Âm Dương Thiên trong Luân Hồi các chờ đợi 130 năm hơn.

Là thời điểm cần phải trở về.

Bây giờ Âm Dương Thiên chuyện, hắn đến cẩn thận bế quan, trùng kích thất phẩm Khai Thiên.

Khúc Hoa Thường tự nhiên tùy hành, đồng hành còn có Đào Lăng Uyển, Đào Lăng Uyển tùy thời đều có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm, cần thời khắc cùng ở bên người Dương Khai mới được.

Bởi vì Thế Giới Thụ một chuyện, Lạc Thính Hà cũng chuẩn bị đi một chuyến Tinh Giới, chiêm ngưỡng trong thiên địa này ít có bảo vật, mà lại nàng mới tấn thăng bát phẩm không bao lâu, nếu là có thể tại Thế Giới Thụ bên cạnh bế quan tu hành, có lẽ sẽ có một chút không tưởng tượng được thu hoạch.

Một nhóm bốn người.

Trần Tu cùng Dư Hương Điệp hai người tiễn biệt, Trần Tu đệ tử Phùng Thừa Tự cũng theo tới.

"Khúc sư điệt, Dương sư điệt, dĩ vãng đủ loại, là Trần Tu không đúng, hai vị không cần thiết để ở trong lòng, Trần Tu ở đây cho hai vị chịu nhận lỗi." Nói như vậy lấy, Trần Tu xông Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường thật sâu cúc thi lễ, thái độ cực kỳ thành khẩn.

Làm tông môn trưởng bối, hắn có thể như vậy tỏ thái độ đúng là không dễ.

Dương Khai vốn trong lòng còn có chút oán khí, nhưng hôm nay nghĩ đến, tựa hồ cũng không có gì, đưa tay hơi nâng một thanh: "Trần sư thúc nghiêm trọng."

Trần Tu nhìn thoáng qua đứng bên cạnh hắn Đào Lăng Uyển, thở dài một tiếng: "Uyển Nhi đứa nhỏ này có thể là ta dạy hư mất, một mực đặt ở bên người nuôi, không chút thấy qua việc đời, tâm tư cũng đơn thuần, ngày sau làm phiền hai vị sư chất nhiều hơn quan tâm, nàng nếu có cái gì phạm sai lầm địa phương, hai vị cứ việc đánh chửi trách phạt."

Khúc Hoa Thường kéo Đào Lăng Uyển cánh tay, mỉm cười nói: "Trần sư thúc yên tâm đi, Đào sư tỷ nhu thuận nghe lời, sư đệ ưa thích còn đến không kịp đâu, như thế nào lại đánh chửi trách phạt, đúng không sư đệ?"

Dương Khai gật đầu: "Ta định sẽ không để cho sư muội thụ ủy khuất gì."

Trần Tu đối với Đào Lăng Uyển nói: "Uyển Nhi, này vừa đi nhất định phải nghe ngươi tương lai phu quân lời nói, không thể có cái gì ngỗ nghịch quái đản, rời nhà đi ra ngoài, gả ra ngoài theo phu, nếu là để cho ta biết ngươi làm cái gì có lỗi với người ta hoặc là sư môn sự tình, sư phụ định không buông tha ngươi."

Đào Lăng Uyển hốc mắt hơi đỏ lên, có mắt nước mắt ở trong đó đảo quanh, cúi đầu nói: "Vâng, sư tôn, đệ tử sẽ nghe lời."

Nàng từ nhỏ sinh hoạt ở trong Âm Dương Thiên, tuy nói bây giờ đã là lục phẩm Khai Thiên, nhưng thật đúng là không có rời đi sư môn, càng không thời gian dài rời đi sư tôn bên người.

Bây giờ chuyến đi này, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở lại nữa, trong lòng không khỏi có chút thương cảm không bỏ, 3000 thế giới quá lớn, có lẽ đời này đều không có gặp lại ngày.

"Đi thôi." Trần Tu nghiêng đầu sang chỗ khác.

Phùng Thừa Tự ở một bên ôm quyền: "Sư tỷ, trân trọng!"

Đào Lăng Uyển trong mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa, từ từ quỳ xuống, đối với Trần Tu gõ ba khấu: "Sư tôn dưỡng dục dạy bảo chi ân, đệ tử vĩnh sinh không quên!"

"Đi thôi đi thôi." Trần Tu khoát tay.

"Sư đệ, chiếu cố tốt sư tôn." Đào Lăng Uyển không yên tâm căn dặn Phùng Thừa Tự một câu, người sau gật đầu nói: "Sư tỷ yên tâm là được."

"Đi rồi đi rồi, làm sao còn tại đó lằng nhà lằng nhằng." Một bên lâu thuyền boong thuyền, Lạc Thính Hà đứng tại cạnh thuyền hướng mọi người gào to, một mặt không kịp chờ đợi muốn lên đường bộ dáng, đối với cái kia Thế Giới Thụ, nàng thế nhưng là hứng thú tràn đầy.

Dương Khai quay đầu nhìn thoáng qua, đối với Trần Tu cùng Dư Hương Điệp ôm quyền nói: "Hai vị sư thúc dừng bước, đệ tử cáo từ!"

"Trên đường cẩn thận!" Dư Hương Điệp khẽ cười nói.

Dẫn hai nữ đạp vào lâu thuyền, thôi động lực lượng ngự sử lâu thuyền trì nhập trong hư không, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Tu cùng Dư Hương Điệp đưa mắt nhìn lâu thuyền biến mất tại trong tầm mắt.

Dư Hương Điệp bỗng nhiên quay đầu nói: "Người trưởng thành, làm sao còn khóc nhè đâu? Cũng không sợ người chê cười."

Trần Tu sắc mặt tao đỏ, không phản bác được.

Dư Hương Điệp xông Phùng Thừa Tự nói: "Chiếu cố tốt sư phụ của ngươi."

"Đúng!" Phùng Thừa Tự lên tiếng.

Trần Tu có chút nhịn không được: "Chưa nghe ngươi sư thúc nói bậy, vi sư không có việc gì."

Dư Hương Điệp ung dung nói một tiếng: "Uyển Nhi cái này bỗng nhiên rời đi tông môn, đi nơi khác, cũng không biết có thể hay không bị người khi dễ, Dương Khai tiểu tử này nhân phẩm vẫn còn có thể, nghĩ đến sẽ thiện đãi nàng, chỉ bất quá hắn thế nhưng là có mấy vị bạn lữ, nữ nhân ở giữa tranh giành tình nhân đứng dậy a. . . Thủ đoạn gì đều sử được, Uyển Nhi sợ là chống đỡ không được, cái này nếu như bị người khi dễ không ai chỗ dựa, đáng thương biết bao a."

Trần Tu bộ pháp dừng lại, hốc mắt vừa đỏ, kém chút nhịn không được quay đầu đem Đào Lăng Uyển cho đuổi trở về.

Dư Hương Điệp đã cười ha ha lấy chạy ra, Trần Tu lập tức ánh mắt phun lửa nhìn chăm chú bóng lưng của nàng, một mặt phẫn nộ nhưng lại không thể làm gì.

Đối với đã lớn như vậy lần đầu rời đi sư môn Đào Lăng Uyển tới nói, hết thảy đều là xa lạ, ly biệt thương cảm còn không có bình phục, trong lòng liền bao phủ đủ loại bất an.

Cũng may Khúc Hoa Thường một mực bồi tiếp nàng, bỏ ra mấy ngày thời gian cuối cùng để nàng tâm tình bình phục lại.

Lâu thuyền có Dương Khai điều khiển, cũng không cần ba nữ hao tâm tổn trí cái gì.

Lạc Thính Hà tại trong sương phòng bế quan, củng cố tự thân bát phẩm Khai Thiên tu vi, cũng không có lộ diện.

Khúc Hoa Thường dẫn Đào Lăng Uyển đi vào Dương Khai trước mặt, người trước tự nhiên hào phóng, người sau lại như cũ thẹn thùng như lúc ban đầu, cúi đầu, không dám nhìn tới Dương Khai.

Phảng phất tại đời thứ nhất luân hồi kia, động thân cản ở trước mặt Dương Khai thay hắn tiếp nhận một kích trí mạng, có khác người bên ngoài, mà không phải nữ tử trước mắt này.

Dương Khai tò mò nhìn qua các nàng.

"Phu quân!" Khúc Hoa Thường trong mắt lóe giảo hoạt quang mang, uyển chuyển hành lễ thi lễ, ngữ khí ôn nhu uyển chuyển, thấm vào ruột gan.

Dương Khai im lặng, đưa tay nâng trán.

Còn không đợi hắn nói cái gì, đã thấy Đào Lăng Uyển khẽ run, cũng đi theo thi lễ một cái, phảng phất nâng lên toàn thân dũng khí, tiếng như ruồi muỗi: "Phu quân!"

Dương Khai nhịn không được trừng Khúc Hoa Thường một chút, đó là ý nói ngươi đang giở trò quỷ gì.

Lấy Đào Lăng Uyển tính cách, quả quyết không có khả năng hô lên dạng này xưng hô đến, nhất định là Khúc Hoa Thường cùng nàng giật dây cái gì, Đào Lăng Uyển tính tình đơn thuần, tùy tiện liền lừa gạt.

Khúc Hoa Thường khi không thấy được, thanh âm vẫn như cũ ngọt ngào mềm mại: "Phu quân là muốn ăn trước ta đây, hay là ăn trước Đào sư tỷ đâu?"

Dương Khai một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra ngoài.

Đào Lăng Uyển lại là lập tức trừng to mắt, đầy mặt hoảng sợ nhìn qua Dương Khai, trong mắt to kia chấn kinh lộ rõ trên mặt, phảng phất nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi.

Khúc Hoa Thường chơi tính nổi lên, ngữ khí ung dung, mị thái mọc thành bụi: "Nếu không cùng một chỗ ăn cũng là có thể."

"Đừng làm rộn!" Dương Khai xụ mặt khiển trách.

Khúc Hoa Thường lập tức quyết miệng kháng nghị.

Dương Khai mặc kệ nàng, chỉ là nhìn qua Đào Lăng Uyển, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng.

Chuyến này Âm Dương Thiên chuyến đi, ngoài ý muốn nhiều hơn, mà lớn nhất ngoài ý muốn chính là Đào Lăng Uyển. Tuy nói Khúc Hoa Thường thay hắn làm chủ hạ sính lễ, nhưng hắn còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận nên như thế nào đối mặt nữ tử nhát gan dễ dàng thẹn thùng này.

Lẫn nhau tiếp xúc không nhiều, còn chưa quen thuộc, mà lại tính cách của nàng cũng không giống Khúc Hoa Thường dễ dàng như vậy thân cận.

"Uyển Nhi. . . Ân, ta như vậy xưng hô ngươi có thể chứ?" Dương Khai trầm ngâm một lát mở miệng. Chính như Khúc Hoa Thường trước đó nói, Đào Lăng Uyển là Khúc Hoa Thường sư tỷ, Khúc Hoa Thường lại một mực hô Dương Khai sư đệ, Dương Khai nếu là lại đi hô Đào Lăng Uyển sư muội mà nói, cũng có chút loạn.

Đào Lăng Uyển nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

"Ngươi ta nhận biết thời gian không dài, tiếp xúc không nhiều, cho nên lẫn nhau cũng không tính là hiểu rất rõ, bất quá không quan hệ, về sau chúng ta có thể từ từ quen thuộc, đối với hôn ước này, ngươi cũng có thể suy nghĩ tỉ mỉ, nếu là cái nào một ngày muốn đổi ý. . ."

"Ta sẽ không đổi ý!" Đào Lăng Uyển không biết ở đâu ra dũng khí, bỗng nhiên mở miệng đánh gãy Dương Khai lời nói, càng giương mắt nhìn thẳng hắn.

Sau khi nói xong mới ý thức tới, bỗng nhiên lại cúi thấp đầu: "Ta. . . Ta sẽ không đổi ý."

Dương Khai gật gật đầu: "Là ta nói sai. Liên quan tới ta sự tình, ngươi có thể từ Khúc sư tỷ nơi đó giải, cũng có thể về sau chính mình tận mắt quan sát, chúng ta dù sao còn trẻ, thời gian còn rất dài, mọi thứ không vội nhất thời, nếu là có có một ngày, ngươi muốn sư phụ sư đệ, nhớ kỹ nói với ta, ta sẽ cho người đưa ngươi về Âm Dương Thiên. Âm Dương Thiên cũng coi như hai người các ngươi nhà mẹ đẻ, thường thường đi lại cũng là không có quan hệ."

"Còn có, ngươi nếu là cảm giác có muốn tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, nhất định phải sớm nói cho ta biết, quyết không thể một mình gượng chống."

Dương Khai nói liên miên lải nhải dặn dò, Đào Lăng Uyển không chỗ ở gật đầu, cũng không có khẩn trương như vậy.

Nói nói bỗng nhiên tiếng một trận, chau mày đứng lên.

Khúc Hoa Thường bén nhạy phát giác không đúng, khẩn trương nói: "Thế nào?"

Dương Khai nhíu mày cảm giác một lát, chầm chậm lắc đầu: "Không biết, chợt có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác."

"Tâm thần có chút không tập trung?" Khúc Hoa Thường đại mi giơ lên, đối với Dương Khai tu vi bực này cao thâm, thực lực cường đại lục phẩm Khai Thiên mà nói, tâm thần có chút không tập trung cũng không phải cái gì tốt dấu hiệu, cái này thường thường biểu thị có cái gì chuyện không tốt phát sinh.

"Có lẽ là ảo giác." Dương Khai sắc mặt khôi phục bình thường.

"Không thể chủ quan!" Khúc Hoa Thường chân thành nói, "Ngươi trước điều tra bên dưới tự thân, ta cũng giúp ngươi nhìn xem."

Dương Khai gật gật đầu.

Giây lát về sau, hai người đều là không có phát hiện cái gì dị thường, tựa như vừa rồi tâm thần không yên coi là thật chỉ là một cái ảo giác mà thôi.

Đây cũng không phải là không thể nào sự tình, thực lực cường đại người cảm giác cố nhiên nhạy cảm, nhưng cũng không phải mỗi một lần đều là chính xác..