Chương 4857: Tâm thần có chút không tập trung

Chương 4857: Tâm thần có chút không tập trung

Khúc Hoa Thường dẫn Đào Lăng Uyển rời đi, Dương Khai mơ hồ sau khi nghe được người giảm thấp xuống thanh âm hoảng sợ: "Khúc sư muội, phu quân hắn. . . Thật ăn người sao?"

"Ăn!" Khúc Hoa Thường rõ ràng e sợ thiên hạ bất loạn, nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, ngữ khí um tùm: "Trước từ tay của ngươi bắt đầu ăn, da mịn thịt mềm, lại ăn cánh tay, lại ăn bụng của ngươi. . ."

Đào Lăng Uyển sắc mặt từng đợt trắng bệch.

Dương Khai nhịn không được thở dài một tiếng, cũng không biết cùng Khúc Hoa Thường đợi thời gian lâu dài, Đào Lăng Uyển có thể hay không tiếp nhận.

Lâu thuyền tiếp tục đi thuyền, lần này đi Tinh Giới, nói ít cũng phải mấy tháng lộ trình.

Nếu là Dương Khai lẻ loi một mình, tự nhiên là có thể mượn dùng Không Gian Pháp Tắc, cấp tốc đi đường, nhưng cùng ba nữ đồng hành liền không có biện pháp, thời gian dài mang theo người khác thi triển Không Gian Pháp Tắc, Dương Khai cũng không chịu nổi.

Tả hữu thời gian mấy tháng, cũng có thể nhẫn nại.

Đi đường thời điểm, Dương Khai cũng tại luyện hóa Khai Thiên Đan. Tuy nói hắn bây giờ cho dù không tu hành, bởi vì thể nội Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt rất nhiều sinh linh cùng Tiểu Thạch tộc nguyên nhân, tự thân nội tình cũng tại bao giờ cũng gia tăng, nhưng Khai Thiên cảnh tu hành vốn là như thế buồn tẻ, cần chút tích lũy.

Dùng tích cát thành tháp để hình dung không thể thích hợp hơn.

Mấy ngày về sau, Dương Khai ngay tại luyện hóa Khai Thiên Đan, bỗng nhiên nhướng mày.

Loại cảm giác tâm thần có chút không tập trung kia, không ngờ một lần cuốn tới, cái này khiến hắn cảnh giác phi thường.

Mấy ngày trước đây liền từng có loại cảm giác này, thế nhưng là hắn cẩn thận thẩm tra qua tự thân, cũng không có phát hiện cái gì không ổn, vốn cho rằng chỉ là ảo giác, nhưng hôm nay xem ra, cũng không phải là như vậy.

Một lần là ảo giác, lần thứ hai liền tuyệt đối không phải.

Hắn lần nữa cẩn thận thẩm tra tự thân, nhưng không có phát hiện vấn đề gì, bốn phía thần niệm cảm giác phía dưới, càng không có cái gì có uy hiếp tồn tại.

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải, không biết cảm giác tâm thần có chút không tập trung kia đến cùng từ đâu mà tới.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai đứng dậy hướng ra ngoài bước đi, đi vào một gian sương phòng trước gõ cửa một cái.

Cửa phòng rất mau đánh mở, Dương Khai đi vào, gặp Lạc Thính Hà chính khoanh chân ngồi ở chỗ đó, xem ra trước đó là tại tu hành, bị hắn cắt đứt.

"Không đi cùng ngươi hai cái chưa quá môn thê tử, chạy đến tìm ta, đây là có sự tình?" Lạc Thính Hà tò mò nhìn hắn.

Dương Khai gật gật đầu, đem chính mình lo nghĩ nói ra.

Lạc Thính Hà nghe vậy nhíu mày: "Lần trước là mấy ngày trước?"

Dương Khai nói: "Ba ngày trước."

"Ta xem một chút!" Lạc Thính Hà hướng hắn nhô ra một tay, khoác lên trên cổ tay, tiếp theo một cái chớp mắt, nhu hòa lực lượng tràn vào thể nội, từng tấc từng tấc kiểm tra.

Bất quá Lạc Thính Hà cũng không có bất luận phát hiện gì, thu tay lại sau nói: "Thân thể của ngươi không có dị thường, có phải hay không trong Tiểu Càn Khôn xảy ra vấn đề gì?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Đây chính là ta không hiểu địa phương, trong Tiểu Càn Khôn cũng không có vấn đề, ta cẩn thận đã kiểm tra."

Hắn Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền phong trấn, viên nhuận vô hạ, trừ phi tự thân vẫn lạc, nếu không Tiểu Càn Khôn là tuyệt đối không có khả năng xảy ra vấn đề gì, mà lại hắn kiểm tra phía dưới, đúng là không có bất kỳ phát hiện nào.

Lạc Thính Hà nhíu mày trầm tư, một lát sau mới nói: "Nếu như không phải ngươi tự thân vấn đề, vậy thì có có thể là ngươi người thân cận đã xảy ra chuyện gì, quan hệ lẫn nhau thân mật tới trình độ nhất định mà nói, là có khả năng tâm ý tương thông, một phương gặp nạn, một phương khác vô luận bao xa, người ở chỗ nào, đều sẽ lòng sinh cảm ứng!"

Dương Khai sắc mặt biến hóa.

Nếu thật như Lạc Thính Hà lời nói, vậy xảy ra chuyện chẳng lẽ là Tô Nhan?

Bạn lữ của hắn mặc dù có mấy vị, nhưng có thể làm được tâm ý tương thông, cũng chỉ có Tô Nhan một người, dù sao hai người từ không quan trọng thời khắc vốn nhờ là công pháp tu hành nguyên nhân chặt chẽ liên hệ tại một chỗ.

Điểm này, Phiến Khinh La bọn người xác thực không cách nào so sánh được.

Tô Nhan bây giờ thân ở trong tổ địa, mà tại trong tổ địa, có thể đối với nàng tạo thành uy hiếp, cũng chỉ có mặt khác Thánh Linh, nhất là Côn tộc nhất mạch.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại không quá khả năng, Côn tộc cừu thị chính là Long tộc, cùng Phượng tộc quan hệ kỳ thật coi như không tệ. Huống chi, Tô Nhan thân phụ đời trước Phượng Hậu bản nguyên chi lực, Tứ Phượng các bên kia đối với nàng nhất định cực kỳ trọng thị, như thế nào lại để nàng tuỳ tiện mạo hiểm?

Côn tộc nếu thật muốn gây bất lợi cho Tô Nhan, Thiên Nga bọn người tuyệt đối sẽ không cho phép.

Tại trong tổ địa, Phượng tộc lực lượng cực mạnh, Côn tộc cũng không thể không nhìn.

Muốn hay không đi một chuyến tổ địa? Dương Khai lòng sinh do dự, hắn cảm giác chính mình tấn thăng thất phẩm chi lộ hơi có chút khó khăn trắc trở, thật nhiều năm trước hắn liền định bế quan trùng kích thất phẩm, nhưng bởi vì dạng này chuyện như vậy, cuối cùng sẽ có chỗ trì hoãn.

Lúc này nếu là đi vòng Phá Toái Thiên, tiến về tổ địa mà nói, cũng là không phải là không thể được, chỉ là đến lúc này một lần liền muốn tiêu hao không ít thời gian.

Mà lại Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, có Tứ Phượng các chăm sóc, Tô Nhan bọn người hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng là nếu như không phải Tô Nhan nguyên nhân, chính mình lại vì sao tại trong vòng ba ngày liên tiếp hai lần tâm thần có chút không tập trung?

Lạc Thính Hà cho không ra đáp án, từ nàng nơi đó sau khi trở về, Dương Khai cố gắng tỉ mỉ ngưng thần, nhưng thủy chung không cách nào làm đến, loại cảm giác tâm thần bất an kia chẳng những không có tiêu trừ, ngược lại càng nghiêm trọng.

Tuyệt đối có chỗ nào xảy ra vấn đề! Vấn đề này vô cùng có khả năng trên người mình.

Dương Khai lâm vào trầm tư, Hư Không Địa, Lăng Tiêu cung, từng gương mặt quen thuộc tại trước mắt mình từng cái lướt qua, lại từng cái bị hắn bài trừ.

Bỗng nhiên, Dương Khai nghĩ đến một cái khả năng! Cái này còn nhờ vào Lạc Thính Hà nhắc nhở.

Nàng nói là người cùng hắn quan hệ thân mật xảy ra chuyện, cho nên mới dẫn đến Dương Khai tâm thần không yên.

Dương Khai trước tiên nghĩ tới là Tô Nhan, nhưng cẩn thận tính được, cùng hắn quan hệ thân mật, không đơn giản chỉ có một cái Tô Nhan.

Có như vậy chín người, quan hệ với hắn không thể xem như thân mật, lại là sinh tử gắn bó!

Dương Khai vội vàng từ tự thân trong Tiểu Càn Khôn lấy ra Trung Nghĩa Phổ, tiện tay mở ra, trên tờ thứ nhất kia dùng máu tươi viết Trần Thiên Phi ba chữ to!

Trần Thiên Phì bản danh Trần Thiên Phi, chỉ bất quá bởi vì hình thể quá mức to mọng, cho nên người chưa quen thuộc hắn đều coi là trong tên của hắn có mập.

Trung Nghĩa Phổ thứ này cũng là Trần Thiên Phì cống hiến ra tới, làm cái thứ nhất trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh người, Trần Thiên Phi ba chữ to tự nhiên là tại trong tờ thứ nhất.

Trang thứ hai là Hắc Hà Chân Quân, bản danh Đỗ Văn Hoành. Lúc trước Dương Khai dẫn Lô Tuyết cùng Quách Tử Ngôn tìm kiếm Tinh Giới chỗ, bị Hắc Hà Chân Quân truy sát, rơi vào đường cùng Dương Khai để Lô Tuyết phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả, tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, mới có chống lại vốn liếng, cuối cùng hiểm lại càng hiểm mà đem hàng phục, thu nhập dưới trướng.

Trang thứ ba là Vân Tinh Hoa, người này vốn là Huyết Hồng châu khôi thủ, Huyết Hồng châu là Quách Tử Ngôn chi nữ chỗ tông môn, lúc trước Dương Khai thủ hạ không người có thể dùng, liền thu hắn nhập Trung Nghĩa Phổ.

Trong toàn bộ Trung Nghĩa Phổ chín người, cũng liền Trần Thiên Phì cùng Vân Tinh Hoa thực lực thấp nhất, chỉ có tứ phẩm Khai Thiên. Bởi vì chuyện này, Trần Thiên Phì một lần đã từng sầu lo Dương Khai có thể hay không vứt bỏ chính mình, thẳng đến hắn nhận được Dương Khai để hắn ở trong Tiểu Thạch giới nuôi nhốt Tiểu Thạch tộc nhiệm vụ, mới tính an tâm.

Trang thứ tư là Mao Triết, trang thứ năm là Cảnh Thanh, trang thứ sáu là Chu Nhã.

Vô Ảnh Động Thiên Huyền Dương sơn tam đại sơn chủ đều là lục phẩm, trong đó Mao Triết khoảng cách thất phẩm cũng chỉ bất quá cách xa một bước, thực lực cường đại, Cảnh Thanh Chu Nhã mặc dù kém một chút, nhưng cũng là uy tín lâu năm lục phẩm.

Huyền Dương sơn nguyên bản có bốn vị sơn chủ, chỉ bất quá Nhị sơn chủ Vân Phi Bạch bởi vì trêu chọc bà chủ, bị Dương Khai giết đi. Bởi vì chuyện này, Mao Triết bọn người một lần đối với Dương Khai thật không chịu phục, vừa đem danh tự lưu trên Trung Nghĩa Phổ thời điểm, Dương Khai nhiều lần ở trong mắt Mao Triết thấy được ngọn lửa báo cừu.

Chỉ bất quá qua nhiều năm như thế, đoán chừng gia hỏa này cũng mất báo thù cho Vân Phi Bạch tâm tư.

Ngay cả thất phẩm Khai Thiên Dương Khai đều giết không chỉ một, Mao Triết tự phó tuyệt không có khả năng là Dương Khai đối thủ, mặc dù tấn thăng thất phẩm cũng không phải.

Không phải là đối thủ còn muốn báo thù, đó chính là tự rước lấy nhục.

Trang thứ bảy là Hôi Cốt Thiên Quân, cùng Mao Triết bọn người một dạng, cùng là lục phẩm, đối kháng Tả Quyền Huy nhất mạch thời điểm, tro cốt cũng là xuất đại lực.

Trước bảy trang không có bất kỳ dị thường gì, cái này cho thấy bảy người y nguyên sống rất tốt.

Chờ đến Dương Khai lật đến thứ tám trang thời điểm, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Nguyên lai lưu tại phía trên Tân Bằng hai cái chữ to, cũng không biết khi nào biến mất!

Tiếp tục một trang cuối cùng, không ngoài sở liệu, Loan Bạch Phượng ba chữ cũng không thấy.

Trung Nghĩa Phổ lưu danh có cực kỳ quỷ dị công hiệu, người nắm giữ Trung Nghĩa Phổ, có thể khống chế người lưu danh sinh tử, mà người cầm phổ nếu là gặp bất hạnh, vậy người lưu danh cũng sẽ cùng nhau tử vong.

Trên Trung Nghĩa Phổ danh tự biến mất, chỉ có một loại tình huống, đó chính là người lưu danh tao ngộ bất trắc.

Nói cách khác, Tân Bằng cùng Loan Bạch Phượng sợ là chết!

Tân Bằng người này chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, bất quá lúc trước Dương Khai muốn chui vào Hắc Ngục đối phó Loan Bạch Phượng, mà Tân Bằng chính là Loan Bạch Phượng tâm phúc, cho nên Dương Khai liền từ trên người hắn tìm được đột phá khẩu, thuận lợi tiến vào trong Hắc Ngục.

Đằng sau Hắc Ngục vận chuyển khai thác đi ra vật tư tiến về Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung, nhiều khi đều là Tân Bằng ở tay xử lý.

Hắc Ngục hoàn cảnh phức tạp, Loan Bạch Phượng bản thân càng là trong lục phẩm Khai Thiên người nổi bật, bản thân tinh thông Trận Đạo, ở trong Hắc Ngục, cho dù là bình thường thượng phẩm Khai Thiên cũng không nhất định là đối thủ của nàng.

Từ ban đầu đánh với Tả Quyền Huy một trận, đại cục cố định đằng sau, Loan Bạch Phượng liền một lần nữa trở về Hắc Ngục, chủ trì khai thác tài nguyên một chuyện, không có Dương Khai mệnh lệnh, nàng là sẽ không dễ dàng rời đi Hắc Ngục hang ổ này.

Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, hai người bọn họ thế mà lại chết. Hắc Ngục rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Trong Hắc Ngục tài nguyên khổng lồ, là Dương Khai cực kỳ xem trọng một chỗ chiến lược chi địa. Dĩ vãng Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung chủ yếu là từ trong Hắc Ngục thu hoạch cần thiết Âm Dương chúc hành tài nguyên, bây giờ Dương Khai trong tay Âm Dương tài nguyên lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, nhưng thượng phẩm Ngũ Hành lại như cũ nhu cầu.

Đợi hắn tấn thăng thất phẩm đằng sau, nếu như có thể có thành tựu bộ thất phẩm tài nguyên thờ hắn luyện hóa, tu vi tiến triển nhất định có thể cực kỳ cấp tốc.

Dù sao từ thất phẩm tấn thăng bát phẩm, cần thời gian quá mức dài dằng dặc, chớ đừng nói chi là, trong Hắc Ngục có khả năng sản xuất bát phẩm tài nguyên.

Hắc Ngục không cho sơ thất.

Bất quá Dương Khai cuối cùng minh bạch chính mình tuần tự hai lần tâm thần có chút không tập trung là bởi vì cái gì nguyên nhân, Tân Bằng cùng Loan Bạch Phượng hai người tuần tự ngộ hại, bởi vì Trung Nghĩa Phổ nguyên nhân, hắn có thể tại trong đại vực xa xôi này lòng sinh cảm ứng.

Không có trì hoãn, Dương Khai vội vàng tìm đến Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển, cùng các nàng cùng đi gặp Lạc Thính Hà.

Nghe nói Dương Khai giải thích, Lạc Thính Hà cau mày nói: "Nói cách khác, ngươi tâm thần có chút không tập trung tất cả đều là bởi vì hai người kia tử vong nguyên nhân?".