Chương 4858: Còn sống

Chương 4858: Còn sống

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu.

"Ngươi muốn làm thế nào?" Lạc Thính Hà hỏi.

"Ta phải đi Hắc Ngục một chuyến, xác minh nguyên nhân, vô luận là người phương nào cách làm, đều muốn hắn trả giá đắt." Dương Khai sắc mặt lạnh lùng.

Hắn không biết rốt cuộc là ai xuống tay với Hắc Ngục, nhưng Loan Bạch Phượng năm đó một mực tại dưới trướng hắn nghe lệnh, đối kháng Tả Quyền Huy thời điểm bỏ khá nhiều công sức khí, người hữu tâm tự nhiên đều sẽ biết Loan Bạch Phượng là thuộc hạ của hắn, là người Hư Không Địa.

Địch nhân không biết kia dám xuống tay với Loan Bạch Phượng, liền có khả năng là nhằm vào hắn mà tới. Mà lấy Loan Bạch Phượng tu vi, lại thêm thân ở Hắc Ngục ưu thế, người có thể đưa nàng đánh giết, tối thiểu nhất cũng là thất phẩm Khai Thiên, hơn nữa còn không phải bình thường thất phẩm!

Nói cách khác, có lẽ là người nhà nào động thiên phúc địa, Phá Toái Thiên những thượng phẩm Khai Thiên kia là không thể nào có đảm lượng xâm nhập 3000 thế giới.

Thiên Hạc phúc địa sao? Lại hoặc là Vạn Ma Thiên? Dương Khai tính đi tính lại, cũng liền cùng hai nhà này động thiên phúc địa có chút ân oán, nhưng hắn nghĩ không ra hai nhà này xuống tay với Loan Bạch Phượng lý do.

Lúc này thời điểm, Dương Khai không gì sánh được may mắn, chuyến này Lạc Thính Hà cũng đi theo đến đây, bằng không hắn mang theo Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển hai người, còn chưa hẳn có thể tuỳ tiện xâm nhập trong Hắc Vực.

Mặc kệ Hắc Vực chỗ kia tiềm ẩn cái gì hung hiểm, có Lạc Thính Hà tân tấn bát phẩm này áp trận, đều không phải là vấn đề gì.

Lâu thuyền như vậy cải biến hướng đi, thẳng hướng Hắc Vực xuất phát.

Một đường bình an vô sự, sau mấy tháng, một nhóm bốn người đến cùng Hắc Vực trong láng giềng đại vực.

Dương Khai không có vội vã xông vào Hắc Vực điều tra, Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng đều đã chết, nói rõ Hắc Vực biến cố đã sinh, bên trong là tình huống như thế nào ai cũng không biết, mặc dù có Lạc Thính Hà bát phẩm này tùy hành, nhưng cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

Trên một chỗ Linh Châu phá toái, đám người ẩn núp, lẳng lặng chờ đợi.

Nơi này Dương Khai đã từng tới một lần, chính là ở chỗ này mai phục, mới gặp từ trong Hắc Vực đi ra Tân Bằng, buộc hắn trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, tiếp theo cầm xuống Loan Bạch Phượng, chiếm cứ Hắc Vực.

Trong Hắc Vực mặc dù có vô số quáng tinh, thừa thãi tu hành tài nguyên, nhưng ở trên  lĩnh vực khác lại là cằn cỗi không gì sánh được, mà Loan Bạch Phượng dù sao cũng là nữ tử, trên sinh hoạt hưởng thụ yên vui, cho nên trên cơ bản thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ để cho người ta đến phụ cận đại vực trong Tinh Thị mua sắm một chút sinh hoạt vật phẩm.

Dương Khai muốn trước chờ một người, thoáng điều tra bên dưới Hắc Vực nội bộ thế cục hôm nay.

Vận khí coi như không tệ  chờ không sai biệt lắm chỉ có thời gian nửa tháng, đang tĩnh tọa Dương Khai chợt nghe Khúc Hoa Thường nói: "Sư đệ, có người đi ra."

Dương Khai vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy cùng Hắc Vực tương liên vực môn bên kia, một bóng người hiển lộ, thẳng tắp hướng phụ cận Tinh Thị vị trí phi đi.

Dương Khai vận dụng hết thị lực quan sát, sau một khắc không khỏi mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng.

"Làm sao?" Lạc Thính Hà hỏi.

"Đó chính là Tân Bằng!" Dương Khai chau mày.

Lạc Thính Hà kinh ngạc đến cực điểm: "Chính là tại Trung Nghĩa Phổ lưu danh kẻ kia? Ngươi không phải nói hắn đã chết?"

Nàng không biết cái gì Tân Bằng không Tân Bằng, bất quá Dương Khai trước đó đề cập với nàng Trung Nghĩa Phổ sự tình, nhớ kỹ cái tên này.

Dương Khai nói: "Trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, danh tự biến mất, một cái có thể là ta thả bọn họ tự do, một khả năng khác là bọn hắn gặp bất trắc, thân tử đạo tiêu, ta không hề động qua Trung Nghĩa Phổ, tên của bọn hắn lại biến mất, cho nên ta cho là bọn họ chết rồi."

Nhưng hôm nay xem ra, tại Dương Khai nghĩ đến đã gặp bất trắc Tân Bằng thế mà sống rất tốt. Hắn còn sống, vậy Loan Bạch Phượng đâu?

"Ngươi cái kia Trung Nghĩa Phổ. . . Có phải hay không bị hư? Lại hoặc là giả?" Lạc Thính Hà quay đầu hỏi.

"Không có khả năng." Dương Khai lắc đầu, "Trung Nghĩa Phổ là thật, mà lại thứ này ta một mực đảm bảo rất tốt, cũng không có khả năng có cái gì hư hao."

Khúc Hoa Thường con ngươi lấp lóe nói: "Đó chính là bọn họ tìm được an toàn giải trừ Trung Nghĩa Phổ phương pháp!"

Đây cũng là có khả năng. Thế nhưng là Dương Khai cũng không cảm thấy Tân Bằng cùng Loan Bạch Phượng hai người có năng lực như thế, còn nữa nói, coi như bọn hắn có năng lực như thế, làm như vậy đối bọn hắn cũng không có chỗ tốt gì.

Hắc Vực bây giờ trên danh nghĩa là Dương Khai chiến lược hậu cần chi địa, Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng cũng phải nghe theo Dương Khai hiệu lệnh, nhưng trên thực tế qua nhiều năm như vậy, Dương Khai chưa bao giờ trách móc nặng nề qua bọn hắn, đối với mình thủ hạ, Dương Khai luôn luôn tha thứ rộng lượng.

Như Mao Triết bọn người những năm này tại Hư Không Địa hưởng thụ lấy vô số tài nguyên cung phụng, áo cơm không lo, tại trong tông địa vị cũng là cực cao.

Bọn hắn không có đạo lý bốc lên sinh mệnh phong hiểm, tự chủ đi giải trừ Trung Nghĩa Phổ ngăn được.

Chẳng lẽ là có cao nhân ở sau lưng trêu đùa thủ đoạn gì? Mục đích lại là cái gì?

"Đoán đến đoán đi, không bằng trực tiếp đi qua hỏi một chút." Lạc Thính Hà là người nóng tính, nếu không có như vậy, năm đó cũng không trở thành bởi vì một chút vụn vặt việc nhỏ chạy vào trong Luân Hồi các, cho mình thiết hạ vô cùng gian nan tâm chướng  chờ lấy cái kia Tôn sư huynh tiến đến tìm nàng.

Điều này cũng đúng cái biện pháp, mặc kệ Trung Nghĩa Phổ công hiệu bị giải trừ là nguyên nhân gì, phải chăng có phía sau màn cao nhân, gặp mặt một lần cái gì đều hiểu.

Nếu là cao nhân phía sau màn này thật sự có ý muốn dẫn Dương Khai đến Hắc Vực  chờ hắn gặp Tân Bằng hẳn là có thể lộ ra chân ngựa.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lúc này từ chỗ ẩn thân lách mình mà ra, ba nữ theo sát phía sau.

Trong hư không, Tân Bằng thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng nơi đây đại vực Tinh Thị tiến đến, bỗng nhiên, phía trước một bóng người ngăn lại đường đi, dọa hắn kêu to một tiếng.

Bản năng thôi động thế giới vĩ lực, thi pháp quát khẽ: "Người nào!"

"Tân Bằng, nhiều năm không thấy, không nhận ra ta sao?" Dương Khai nhìn qua hắn hô một tiếng.

Nghe được thanh âm, lại nhìn trước mặt người dung mạo, Tân Bằng rõ ràng lấy làm kinh hãi, chợt tranh thủ thời gian cung kính hành lễ: "Nguyên lai là tông chủ, thuộc hạ thất lễ, tông chủ thứ tội!"

"Không sao, ngươi đây là muốn đi đâu?" Dương Khai nhàn nhạt hỏi.

Tân Bằng đầu cũng không dám nhấc, vội vàng nói: "Thuộc hạ phụng Loan trưởng lão chi mệnh, tiến về Tinh Thị mua sắm một chút vật tư."

Loan Bạch Phượng bực này bị Dương Khai thu nhập dưới trướng lục phẩm Khai Thiên, ở trong Hư Không Địa đều gánh lấy trưởng lão thân phận, cho nên Tân Bằng mới có thể xưng hô nàng là Loan trưởng lão.

Đương nhiên, đây là ngay trước Dương Khai người tông chủ này mặt xưng hô, trong âm thầm cũng không biết xưng hô như thế nào.

Dương Khai hơi híp mắt lại: "Loan trưởng lão đây là nghiện rượu lại phạm vào?"

Loan Bạch Phượng có một cái ham mê, đó chính là say rượu, điểm này cũng là Dương Khai tại thu phục nàng đằng sau thật lâu mới quan sát đi ra, ngày bình thường có nhiệm vụ trong người thời điểm, Loan Bạch Phượng có thể không uống rượu, nhưng nếu là nhàn rỗi xuống, lại là thích rượu như mạng.

Trong Hắc Vực nhưng không có cất rượu vật liệu, cho nên Loan Bạch Phượng trên cơ bản đều là để Tân Bằng đến phụ cận đại vực Tinh Thị mua sắm, mỗi lần mua lấy một đống lớn, có thể mỗi lần đều không chịu được sự hành hạ của nàng, chẳng mấy chốc sẽ uống xong, sau đó lại để Tân Bằng đi ra mua sắm.

Qua nhiều năm như vậy một mực như vậy.

Tân Bằng ngượng ngùng cười một tiếng: "Tông chủ pháp nhãn như đuốc, Loan trưởng lão nàng. . . Đúng là muốn uống một điểm. Tông chủ tới thật đúng lúc, trưởng lão một mực nói uống rượu suông vô vị, bây giờ tông chủ tới, trưởng lão lần này có thể uống đã nghiền."

Dương Khai sờ sờ cái cằm: "Nhiều năm không thấy, nàng vẫn là như cũ a!"

Loan Bạch Phượng quả nhiên cũng không chết! Khi nhìn đến Tân Bằng còn nhảy nhót tưng bừng thời điểm, Dương Khai liền có cái suy đoán này, bây giờ nghe Tân Bằng thuyết pháp như vậy, không thể nghi ngờ xác nhận chính mình suy đoán.

Loan Bạch Phượng còn sống, chỉ là chẳng biết tại sao, tên của hai người đều từ trên Trung Nghĩa Phổ biến mất.

Hơn nữa nhìn Tân Bằng bây giờ phản ứng, chính hắn là không biết chuyện này! Nếu không tuyệt sẽ không trấn định như thế.

Nếu như chính hắn biết danh tự đã từ trên Trung Nghĩa Phổ biến mất, tại nhìn thấy Dương Khai trước tiên chắc chắn kinh sợ, nhưng hắn giờ phút này tuy có kính sợ, nhưng không có cái gì lo lắng hãi hùng, cùng dĩ vãng biểu hiện một dạng.

Chính mình một suy đoán khác là sai sao?

Dương Khai vốn cho rằng là vị nào cao nhân xuất thủ, thay Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng giải trừ Trung Nghĩa Phổ ngăn được, nhưng bây giờ xem ra, giống như cũng không phải dạng này.

Tân Bằng cười theo, Dương Khai lời bình Loan Bạch Phượng, hắn cũng không có đảm lượng xen vào.

Lặng lẽ giương mắt dò xét đứng sau lưng Dương Khai ba nữ, một cái cũng không biết, nhưng ba nữ tử này từng cái đều là tuyệt sắc, mỗi người mỗi vẻ, không khỏi cảm khái một tiếng tông chủ coi là thật tốt diễm phúc.

Trong nhà vốn là nhiều như vậy kiều thê mỹ thiếp, đi ra ngoài một chuyến lại mang theo ba cái trở về.

Tân Bằng lại nói: "Tông chủ những năm này đi đâu? Truyền ngôn nói ngươi đi cái kia Hỗn Loạn Tử Vực, tất cả mọi người làm tông chủ đã gặp gặp bất trắc, ta cùng Loan trưởng lão bọn hắn lại biết tông chủ tất nhiên vận may tề thiên, có thể gặp dữ hóa lành."

Dương Khai sinh tử an toàn, trực tiếp có thể ấn bắn tới Tân Bằng bọn người trên thân, bọn hắn những năm này còn sống rất tốt, liền mang ý nghĩa Dương Khai định không có gặp bất hạnh.

Cho nên khi ngoại giới truyền ngôn Dương Khai đã vẫn lạc tại Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, người trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh đều biết, Dương Khai còn sống, chỉ là bọn hắn cũng một mực nơm nớp lo sợ, dù sao Hỗn Loạn Tử Vực hung danh ở bên ngoài, Dương Khai xâm nhập trong đó thật sự là dữ nhiều lành ít.

Một khi Dương Khai gặp bất hạnh, bọn hắn đều được đi theo chôn cùng.

Bây giờ nhìn thấy Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, Tân Bằng là từ đáy lòng cao hứng, cũng yên tâm đầu một tảng đá lớn.

Dương Khai gật đầu nói: "Gặp được chút ngoài ý muốn, Loan trưởng lão nếu muốn ngươi đi mua rượu, ngươi liền đi đi, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi, sẽ cùng nhau về Hắc Vực."

Tân Bằng hơi do dự một chút, trưng cầu nói: "Nếu không ta trước đưa tông chủ tiến Hắc Vực?"

"Không cần." Dương Khai phất phất tay.

Tân Bằng lúc này mới khom người rời đi, tốc độ cực nhanh, hiển nhiên là muốn tranh thủ thời gian mua rượu trở về.

Nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, Dương Khai hỏi: "Các ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

Lạc Thính Hà lắc đầu nói: "Hết thảy bình thường, không có cái gì chỗ không ổn, mặc dù khẩn trương, nhưng này bất quá là thuộc hạ đối với quan trên phản ứng tự nhiên."

Khúc Hoa Thường gật đầu nói: "Ta cũng không nhìn ra cái gì không đúng địa phương."

Không có không thích hợp, mới là nhất không thích hợp địa phương!

Dương Khai bỗng nhiên cảm giác, Hắc Vực sự tình có chút không quá đơn giản.

Đào Lăng Uyển môi đỏ nhuyễn động một chút, dường như muốn nói cái gì, lại không dám nói ra, Khúc Hoa Thường thấy được, mỉm cười nói: "Đào sư tỷ nhìn ra cái gì rồi?"

Dương Khai lập tức ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại.

Đào Lăng Uyển hơi ửng đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Hắn. . . Người kia, giống như không biết mình danh tự từ trên Trung Nghĩa Phổ biến mất."

Dương Khai nhíu mày: "Vì sao nói như vậy?"

Đào Lăng Uyển nói: "Nếu là biết, hắn khẳng định sẽ khẩn trương lo lắng, bởi vì. . . Bởi vì hắn danh tự từ trên Trung Nghĩa Phổ biến mất, liền mang ý nghĩa phản bội. Nhìn thấy ngươi. . . Liền sẽ sợ.".