Chương 4859: Quy củ

Chương 4859: Quy củ

Nghe nàng kiểu nói này, Lạc Thính Hà cùng Khúc Hoa Thường đều gật đầu đồng ý, người trước nói: "Xác thực như vậy."

Dương Khai nói: "Uyển Nhi quan sát nhập vi, ta cũng là nghĩ như vậy."

Đào Lăng Uyển được tán thưởng, thẹn thùng cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Việc này cũng có chút kì quái, hai người danh tự từ trên Trung Nghĩa Phổ vô duyên vô cớ biến mất, vốn nên chết đi hai người lại là sống rất tốt, hết lần này tới lần khác hai người này còn đối với chuyện này không biết chút nào.

Ngay vào lúc này, một nhóm mấy người từ Tinh Thị vị trí cấp tốc chạy tới, lao vụt ở giữa đàm tiếu yến yến, hiển nhiên đều là người quen biết.

Chỉ bất quá mấy người trên thân phát ra khí tức cũng không tính cường đại, người cầm đầu, bất quá một vị tứ phẩm Khai Thiên mà thôi, còn lại mấy cái tất cả đều là tam phẩm.

Mấy người kia thẳng đến khoảng cách Dương Khai bọn người chỗ không xa mới phát hiện thân ảnh của bọn hắn, lập tức giật nảy mình.

Trong hư không này, giết người cướp của sự tình quá thường gặp, cho nên người thực lực không mạnh, hành tẩu hư không tùy thời đều có thể gặp được cái gì bất trắc.

Bất quá lẫn nhau khoảng cách gần như thế, những người kia cũng không tốt tùy tiện chuyển hướng, nếu không liền có yếu thế hiềm nghi. Không còn nói chuyện với nhau, mấy người đều ngưng thần đề phòng, thoáng cùng Dương Khai bọn người dịch ra một chút khoảng cách, gặp thoáng qua.

Mắt thấy Dương Khai đám người cũng không có ác ý, càng không có xuất thủ ngăn trở dấu hiệu, những người kia cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá rất nhanh, đầu lĩnh kia tứ phẩm Khai Thiên liền lại lần nữa vòng trở lại.

Dương Khai tò mò nhìn qua hắn.

Dường như xác định Dương Khai thật không có ác ý, cái kia tứ phẩm Khai Thiên ôm quyền nói: "Bạch Nha châu Viên Đồng Quang, gặp qua mấy vị bằng hữu."

Dương Khai nhàn nhạt gật đầu: "Có gì chỉ giáo?"

Cái này Bạch Nha châu hắn mặc dù không có nghe nói qua, nhưng nghĩ đến hẳn là cái nào đại vực nhị đẳng thế lực, như Đại Nguyệt châu một dạng, trong tông tuy có trung phẩm Khai Thiên tọa trấn, có tư cách xưng là nhị đẳng thế lực, nhưng người mạnh nhất tuyệt không vượt qua ngũ phẩm Khai Thiên.

Loại thế lực này phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới, nhiều vô số kể.

Viên Đồng Quang chỉ có tứ phẩm Khai Thiên, Dương Khai bọn người chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, hắn cũng không thể nào phán đoán một nam ba nữ này tu vi, nhưng mơ hồ cảm giác bốn người này tu vi cũng sẽ không kém chính mình, cho nên thái độ rất là khách khí: "Chỉ giáo không dám nhận, Viên mỗ chỉ là muốn hỏi một chút, mấy vị bằng hữu cũng là muốn đi Hắc Vực sao?"

Dương Khai nghe vậy thần sắc khẽ động, thuận nói liền đón lấy: "Đúng vậy a, các ngươi cũng là?"

Đồng thời trong lòng nghi ngờ không hiểu, Hắc Vực nơi này, tại Dương Khai đến trước đó, từ trước đến nay đều là bị Loan Bạch Phượng chiếm cứ bá chiếm, trong Hắc Vực tuy có quáng nô, nhưng đều là nàng làm các loại thủ đoạn cướp tới bắt tới, về sau Thiên Kiếm minh chiến bại, rất nhiều tù binh cũng bị Loan Bạch Phượng mang vào trong Hắc Vực đào quáng.

Tiến vào Hắc Vực, đều là Loan Bạch Phượng quáng nô, cả một đời đều muốn vì nàng khai thác tài nguyên, cho đến chết.

Nàng cũng xưa nay không cho phép ngoại nhân nhúng tay trong đó.

Thế nhưng là làm sao nghe cái này Viên Đồng Quang ý tứ trong lời nói, bây giờ cái này Hắc Vực giống như là mở rộng đại môn giống như, tùy tiện người nào đều có thể tiến vào.

Viên Đồng Quang cười nói: "Không sai, đã sớm nghe nói trong Hắc Vực tài nguyên không ít, đáng tiếc vô duyên nhìn thấy, bây giờ Loan ngục trưởng từ tâm đại phát, rộng mở Hắc Vực để cho chúng ta khai thác tài nguyên, đối với chúng ta những người tu vi không cao không thấp này mà nói, đây chính là một trận cơ duyên cực lớn, đã có không ít người đều đi qua."

Dương Khai nhíu nhíu mày, thử dò xét nói: "Viên huynh, chúng ta mấy cái là từ nơi khác đại vực nghe được tin tức chạy tới, đối với cái này Hắc Vực cùng Loan ngục trưởng không phải hiểu rất rõ, bất quá nghe nói cái này Loan ngục trưởng cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, ngược lại làm việc tàn nhẫn, tâm tính tàn khốc, cái này nếu thật là tiến vào Hắc Vực, còn có mạng sống đi ra sao? Vậy khai thác đi ra tài nguyên có thể về chính mình có được? Ta thật không dám tin."

Viên Đồng Quang trên dưới dò xét Dương Khai một chút, cười nói: "Nguyên lai bằng hữu là đang lo lắng cái này, cho nên mới ở chỗ này lưu lại, một mực không có tiến vào Hắc Vực a."

Hắn hiển nhiên là hiểu lầm cái gì, Dương Khai cũng không có ý định giải thích, dù sao vốn chính là lời nói khách sáo.

Viên Đồng Quang nói chuyện, tự lo gật đầu nói: "Bằng hữu lo lắng cũng không phải không có lý, nếu là ngày trước Loan ngục trưởng thả ra nói như vậy, chỉ sợ cũng không ai dám tin tưởng, nhưng lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Loan ngục trưởng sớm đã quy thuận Hư Không Địa, là Hư Không Địa trưởng lão. Đúng, Hư Không Địa bằng hữu nghe qua a?"

"Có biết một hai." Dương Khai mập mờ ứng đối.

Viên Đồng Quang trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra một vòng vẻ khâm phục: "Cái này Hư Không Địa nhưng rất khó lường, nhất là cái kia Hư Không Địa chi chủ, nghe nói một thân chỉ có lục phẩm Khai Thiên tu vi, lại chém giết qua thất phẩm! Đắc tội Thiên Hạc phúc địa, y nguyên bình yên vô sự. Mà hắn đồng thời cũng là cái kia Tinh Giới Đại Đế, bằng hữu cuối cùng cũng biết Tinh Giới a? Cái kia Thiên Địa Chí Bảo Thế Giới Thụ liền ở trong Tinh Giới, bây giờ các đại động thiên phúc địa tại Tinh Giới đều có đạo tràng, cùng cái kia Hư Không Địa chi chủ có nhiều hợp tác."

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!" Dương Khai biểu lộ là lạ, nghe người khác ngay trước mặt tán dương chính mình, thực sự không biết nên bày biểu tình gì.

Một bên Khúc Hoa Thường hé miệng cười trộm.

"Loan ngục trưởng là Hư Không Địa trưởng lão, có Hư Không Địa bảo đảm, cũng không cần phải lo lắng cái gì, trên thực tế, đã có người từ trong Hắc Vực được chỗ tốt to lớn, một đêm chợt giàu đâu."

"Thật hay giả?" Dương Khai một mặt hoài nghi biểu lộ, "Cái kia Loan ngục trưởng thật cho phép người bên ngoài tại trên địa bàn của nàng tùy ý khai thác tài nguyên?"

Tin tức này để trong lòng hắn giận dữ, Loan Bạch Phượng đang giở trò quỷ gì đồ vật, trong Hắc Vực tài nguyên thế nhưng là khổng lồ đến cực điểm, cái này nếu thật là bị người khác cho khai thác đi, vậy sau này Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung còn thế nào chơi?

Nhưng là rất nhanh, hắn lại nghĩ tới một sự kiện, trong Hắc Vực có một cỗ lực lượng kỳ lạ, càng là xâm nhập tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình liền trôi qua càng nhanh, người bình thường căn bản không có cách nào xâm nhập Hắc Vực quá sâu vị trí.

Mà ngoại vi quáng tinh kinh lịch nhiều năm như vậy khai thác, trên cơ bản còn thừa không có mấy, lúc trước Dương Khai cũng là dựa vào Thiên Địa Tuyền đối tự thân Tiểu Càn Khôn phong trấn, còn có chính mình luyện chế Hư Không Âm Dương Kính, mới đưa Hắc Vực chỗ sâu quáng tinh na di đến bên ngoài tới.

Nói cách khác, trong thiên hạ này, trừ hắn ra, căn bản không có khả năng có người có thể xâm nhập Hắc Vực quá sâu vị trí.

Những người này đi Hắc Vực, đến đâu khai thác quáng tinh? Như thế nào lại có thu hoạch khổng lồ nói chuyện.

Viên Đồng Quang cười hỏi: "Bằng hữu đây là từ đâu tới đây? Đối với Hắc Vực tình huống không hiểu rõ lắm a?"

Dương Khai gật gật đầu: "Chỉ là nói nghe đồn đãi một chút."

"Khó trách!" Viên Đồng Quang lộ ra quả là thế biểu lộ, "Như thế nói cho ngươi đi, Loan ngục trưởng mặc dù cho phép ngoại nhân tiến Hắc Vực khai thác tài nguyên, nhưng cũng sẽ không đi làm mua bán lỗ vốn kia. Tiến vào bên trong, tự nhiên là muốn thủ bên trong quy củ."

Dương Khai hư tâm đạo: "Còn xin Viên huynh chỉ giáo."

Viên Đồng Quang nói một tiếng không dám nhận, lúc này mới giải thích nói: "Bây giờ mặc kệ ngươi là đến từ phương nào, tu vi gì, đều có thể tiến vào trong Hắc Vực khai thác tài nguyên, nhưng ngươi khai thác đến tài nguyên lại cũng không toàn bộ thuộc về mình, Loan ngục trưởng có quy củ của mình, tam phẩm phía dưới tài nguyên, vô luận khai thác bao nhiêu, toàn bộ về người khai thác có được, tam phẩm phía trên, ngũ phẩm phía dưới tài nguyên, khai thác đi ra lưu một nửa, ngũ phẩm phía trên tài nguyên, mình không thể lưu, toàn bộ muốn giao cho Loan ngục trưởng, đương nhiên, Loan ngục trưởng cũng sẽ không để ngươi trắng xuất lực, ngũ phẩm phía trên tài nguyên ngươi nộp lên trên thời điểm, nàng sẽ cho ngươi tương ứng Khai Thiên Đan làm bồi thường, bồi thường sẽ không quá nhiều, nhưng cũng có thể để cho người ta hài lòng."

Dương Khai nghe vậy nhíu mày: "Còn có quy củ này?"

"Coi như công đạo!" Viên Đồng Quang mỉm cười.

Xác thực rất công đạo.

Loan Bạch Phượng nếu không rộng mở Hắc Vực, ngoại nhân căn bản không có cách nào tiến vào bên trong khai thác tài nguyên, mà tam phẩm phía dưới tài nguyên giá trị quá thấp, khai thác đi ra chính mình lưu lại cũng không có quan hệ gì, tứ phẩm ngũ phẩm giá trị liền không ít, chỉ có thể lưu một nửa, mà ngũ phẩm phía trên giá trị cao hơn, là không thể lưu, bất quá Loan Bạch Phượng sẽ dành cho tương ứng Khai Thiên Đan bồi thường một hai.

Kể từ đó, nhất định khả năng hấp dẫn số lớn tu vi không cao Khai Thiên cảnh tiến đến ra sức.

Như Viên Đồng Quang dạng này tứ phẩm Khai Thiên chính là một thành viên trong đó, bọn hắn tu vi không cao không thấp, trong tay không có bao nhiêu tài nguyên, cũng không có thu hoạch tài nguyên phương pháp, Hắc Vực không thể nghi ngờ là một cái cực tốt lựa chọn.

Chớ nói tứ phẩm, chính là rất nhiều ngũ phẩm, có lẽ đều sẽ bị hấp dẫn tới, tứ phẩm phía dưới thì càng không cần nói, những người này phẩm giai quá thấp, muốn thu hoạch tu hành tài nguyên quá mức gian nan, Hắc Vực tin tức một khi truyền ra, tất nhiên sẽ có vô số người xu thế chi như theo đuổi.

"Có rất nhiều người đi rồi?" Dương Khai hỏi.

"Tạm thời hẳn là không bao nhiêu người, dù sao tin tức truyền ra mới không bao lâu, bất quá tin tưởng tiếp qua cái một năm nửa năm, người liền sẽ nhiều."

"Tin tức lúc nào truyền ra?" Dương Khai cau mày nói.

"Cũng liền ba tháng đi." Viên Đồng Quang trả lời, bỗng nhiên nghi ngờ nhìn qua Dương Khai: "Bằng hữu lại là cái gì thời điểm nghe được?"

"Nửa tháng trước đó." Dương Khai thuận miệng nói, "Ở trong Tinh Thị nghe người ta nhấc lên, tò mò liền muốn đi xem một chút, nhưng lại không hạ nổi quyết tâm."

Viên Đồng Quang cười ha ha: "Bằng hữu sẽ có lo lắng chính là bình thường, chớ nói ngươi, chính là ta trước đó cũng không dám tin tưởng, nếu không phải trong tay quá mức túng quẫn, cũng sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm, nhưng trên thực tế, trong Hắc Vực tình huống xác thực như ta nói, bằng hữu vào xem liền biết."

Dương Khai kinh ngạc nhìn qua hắn: "Nghe Viên huynh ý tứ, ngươi chẳng lẽ tiến vào Hắc Vực rồi?"

Viên Đồng Quang vuốt cằm nói: "Không sai, ta hai tháng trước đó đã đi vào qua một lần, ở bên trong cũng coi như có chút thu hoạch đi, bất quá loại chuyện tốt này tự nhiên không thể độc hưởng, cho nên Viên mỗ liền đi ra đem mấy vị đồng môn sư huynh đệ cũng cùng nhau dẫn đi." Nói chuyện, hắn đưa tay chỉ hậu phương mấy người, vậy hiển nhiên chính là trong miệng hắn đồng môn sư huynh đệ, đoán chừng tu vi cùng hắn cũng không kém bao nhiêu.

Dừng một chút, Viên Đồng Quang nói: "Bằng hữu nếu là không để ý, không ngại cùng bọn ta kết bạn mà đi, không nói gạt ngươi, trong Hắc Vực khai thác tài nguyên vẫn còn có chút nguy hiểm, Loan ngục trưởng mặc dù rộng lượng, sẽ không cắt xén chúng ta thu hoạch, nhưng đối với chúng ta những kẻ ngoại lai này cũng sẽ không nhiều thêm để ý tới, nếu không thể bão đoàn sưởi ấm mà nói, vạn nhất khai thác đến vật gì tốt, nói không chừng sẽ bị người bên ngoài để mắt tới."

Dương Khai lập tức minh bạch Viên Đồng Quang vì sao đi mà quay lại, còn cùng mình nói nhiều như vậy.

Hắn hiển nhiên là hữu tâm muốn lôi kéo nhóm người mình cùng nhau tiến Hắc Vực, tạo thành một cái tiểu đoàn thể, nhóm người mình mặc dù tu vi không hiện, nhưng người sáng suốt chỉ cần xem xét, liền biết tu vi sẽ không quá thấp, mà lại trong đội ngũ còn có ba cái dung nhan không tầm thường nữ tử, tự nhiên làm cho người hảo cảm..