Chương 4860: Kết bạn mà đi

Chương 4860: Kết bạn mà đi

Hắc Vực tình huống khó bề phân biệt, xem ra không phải tự mình đi tìm hiểu một chút mới có thể rõ ràng.

Hắn vốn là muốn ở chỗ này chờ Tân Bằng trở về, lại một đạo tiến về Hắc Vực, bây giờ lại là đổi chủ ý.

Dù sao nếu như cùng Tân Bằng cùng đi Hắc Vực mà nói, khẳng định sẽ trước tiên nhìn thấy Loan Bạch Phượng, rất nhiều chuyện có lẽ liền không có biện pháp biết rõ.

Cho nên đối mặt Viên Đồng Quang lôi kéo, Dương Khai chỉ là suy nghĩ một chút liền đáp ứng: "Như vậy cũng tốt, vậy làm phiền Viên huynh."

Viên Đồng Quang vui mừng quá đỗi, nhiệt tình chào mời bên cạnh mấy vị sư huynh đệ tiến lên đây tự giới thiệu.

Dương Khai thuận miệng báo cái tên giả, y nguyên họ Dương.

Hắn bây giờ danh tự phóng nhãn 3000 thế giới không dám nói là như sấm bên tai, nhưng luôn có rất nhiều người nghe nói qua, về phần lai lịch, thì là hoang xưng đến từ Đại Nguyệt châu.

Viên Đồng Quang đám người thần sắc lập tức buông lỏng không ít.

Càn khôn mênh mông này, lấy chữ Châu mệnh danh thế lực cũng không tính là quá mạnh, cho nên nghe nói Dương Khai bọn người xuất thân Đại Nguyệt châu đằng sau, Viên Đồng Quang những người này tự nhiên là không có áp lực gì.

Huống chi, theo bọn hắn nghĩ, Dương Khai mấy người cũng là bị trong Hắc Vực tài nguyên hấp dẫn mà đến, mà có thể bị hấp dẫn tới Khai Thiên cảnh, phẩm giai cũng sẽ không quá cao, nhiều lắm là cũng chính là ngũ phẩm mà thôi.

Một nhóm bảy người kết bạn mà đi, hướng phía trước vực môn phi đi.

Ẩn tàng tự thân tu vi cũng không phải là việc khó, chỉ cần cẩn thận thôi động tự thân lực lượng, Viên Đồng Quang bọn người tự nhiên không phát hiện được sơ hở.

Bạch Nha châu mấy người khác đối với Khúc Hoa Thường ba nữ tựa hồ rất có hứng thú, thỉnh thoảng mở miệng đáp lời, Khúc Hoa Thường bọn người lãnh đạm ứng phó.

Mấy canh giờ về sau, mọi người đi tới vực môn trước.

Viên Đồng Quang tế ra một kiện phi toa hình dáng bí bảo, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Dương huynh, chúng ta đi đầu một bước, tại đối diện chờ các ngươi."

Nói như vậy lấy, mấy người tuần tự tiến vào trong bí bảo kia, bí bảo hóa thành lưu quang xông vào vực môn.

Dương Khai lúc này mới chợt nhớ tới, chính mình bây giờ vai trò nhân vật thực lực không cao, theo đạo lý tới nói là không có cách nào nhục thân xuyên thẳng qua vực môn.

Trên thực tế, xuyên thẳng qua vực môn lúc cần tiếp nhận áp lực cực lớn, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới có thể lấy nhục thân bình yên xuyên qua, trung phẩm hạ phẩm Khai Thiên muốn xuyên qua vực môn mà nói, bất đắc dĩ bí bảo thủ hộ.

Dương Khai là bởi vì tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nhục thân cũng cường đại vô địch, cho nên những năm gần đây xuyên thẳng qua vực môn đều là trực tiếp đi qua, cũng không có gặp được nguy hiểm gì.

Nhưng hắn trên thân thật đúng là không có chuyên môn xuyên thẳng qua vực môn bí bảo.

Cũng may Khúc Hoa Thường có chỗ chuẩn bị, nàng cũng biết Dương Khai tâm tư, tế ra một kiện nhìn bình thường phi hành bí bảo, một nhóm bốn người đi vào, lúc này mới xông vào trong vực môn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người đến trong Hắc Vực.

Khúc Hoa Thường thu bí bảo, đám người thân ảnh lộ ra.

Ba nữ hiếu kỳ nhìn quanh, các nàng đều là lần đầu tới này Hắc Vực, nơi đây cùng tất cả đại vực đều có chỗ khác biệt, liếc nhìn lại, trong hư không không có điểm điểm sao dày đặc, giống bị hắc ám vô tận bao phủ, hoang vu khí tức tràn ngập đại vực này mỗi một hẻo lánh, liền ngay cả đại nhật ở vào sâu trong hư không kia, cũng chỉ tản ra đục ngầu quang mang, giống như nhật bạc Tây sơn lão giả, ở trong mưa gió phiêu diêu ánh nến, tùy thời đều có thể dập tắt.

Lạc Thính Hà đại mi hơi nhíu lên, trong Hắc Vực này khí tức, để nàng rất không thoải mái.

Dương Khai một chút liền thấy được sớm một bước đến nơi đây Viên Đồng Quang bọn người, bọn hắn giờ phút này đang đứng ở trong hư không nhìn quanh chờ đợi.

Nhìn thấy Dương Khai bọn người hiện thân, lập tức nhiệt tình ngoắc: "Dương huynh, nơi này nơi này."

Dương Khai gật gật đầu, dẫn ba người hướng hắn phi đi.

Song phương tề tựu, Viên Đồng Quang mới nói: "Dương huynh, ta trước mang các ngươi đi đăng ký tạo sách, nhận thân phận minh bài đằng sau, mới có thể đi trên những quáng tinh kia khai thác tài nguyên."

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu.

Viên Đồng Quang dẫn đầu hướng một cái phương hướng phi đi, đám người theo thật sát.

Ngay tại khoảng cách vực môn cửa vào chỗ không xa, có một chỗ Linh Châu phá toái, Linh Châu không lớn, nhưng lại có một cái cự đại cung điện kiến tạo ở chỗ này.

Trong cung điện, thỉnh thoảng lại có người ra ra vào vào, có người ủ rũ, có người tươi cười rạng rỡ.

Lui tới, đều là tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên cảnh, cũng có ngũ phẩm, bất quá số lượng không tính quá nhiều.

Những người này, hiển nhiên đều là tự nguyện đến Hắc Vực đào quáng, mà lại nhân số thật đúng là không ít. Như Viên Đồng Quang nói, Hắc Vực mở ra  bất kỳ người nào đều có thể tự do tiến đến khai thác tài nguyên tin tức truyền đi mới bất quá ba tháng thời gian, cái này cũng đã tới nhiều người như vậy, có thể tưởng tượng, lại nhiều một hồi, người tới sẽ chỉ càng nhiều.

Mà lại. . . Thời gian ba tháng cũng là để Dương Khai cực kỳ để ý.

Mấy tháng trước đó, hắn mới có loại cảm giác tâm thần có chút không tập trung kia, sau đó phát hiện trên Trung Nghĩa Phổ Loan Bạch Phượng cùng tên Tân Bằng biến mất, tính toán thời gian, Hắc Vực biến hóa bên này, chính là tại Trung Nghĩa Phổ hai người danh tự biến mất chuyện sau đó.

Người ra vào đại điện trên cơ bản đều là thành quần kết đội, hiếm có lạc đàn, xem ra tất cả người tới đây khai thác tài nguyên đều biết bão đoàn sưởi ấm đạo lý này.

Viên Đồng Quang tới qua nơi này một lần, hiển nhiên rất quen thuộc quá trình. Thẳng dẫn đám người vào trong đại điện, Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp trong đại điện trưng bày từng tấm bàn, bàn trước rất nhiều người đứng xếp hàng, cái bàn kia hậu phương Khai Thiên cảnh bận rộn, hỏi đến trước mặt người tính danh tu vi lai lịch, sau đó đăng ký tạo sách, cấp cho thân phận minh bài.

"Đi bên này!" Viên Đồng Quang nhìn ra ngoài một hồi, chào hỏi đám người hướng một cái đội ngũ bước đi, xếp tại hậu phương.

Sau đó thi pháp cùng Dương Khai nhỏ giọng giải thích nói: "Ta cùng vị đại nhân này có chút giao tình, đợi chút nữa có thể cho hắn phân phối tốt điểm quáng tinh."

Dương Khai lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Người tại sau từng chiếc bàn kia làm việc, cũng đều là Loan Bạch Phượng thủ hạ. Dương Khai trước đó tới qua Hắc Vực hai lần, Loan Bạch Phượng thủ hạ phần lớn đều gặp hình dạng của hắn.

Dương Khai bản còn có chút lo lắng cho mình có thể hay không vì vậy mà bại lộ, nhưng cẩn thận nhìn coi Viên Đồng Quang trong miệng có giao tình người kia, lại phát hiện lạ lẫm đến cực điểm, hiển nhiên là trước kia chưa từng thấy qua, lúc này yên lòng.

Chờ không bao lâu, liền đến phiên Viên Đồng Quang bọn người.

Hai người quả nhiên có chút giao tình, nhất là tại Viên Đồng Quang lặng yên không một tiếng động lấp một viên không gian giới đi qua đằng sau, phần giao tình này thì càng thâm hậu.

Người kia vẻ mặt tươi cười: "Viên lão đệ tốc độ thật nhanh, lúc này mới mười mấy ngày công phu liền trở về."

Viên Đồng Quang cười nói: "Loan ngục trưởng khai ân, này thiên đại cơ duyên bày ở trước mắt, Viên mỗ như còn không nắm chặt, vậy coi như lãng phí Loan ngục trưởng một phen khổ tâm."

Người kia gật đầu nói: "Lão đệ có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, ân, ngươi ta tuy là người quen, nhưng quy củ vẫn là phải có, mấy vị này đều là ngươi đồng môn?"

Viên Đồng Quang cũng không chần chờ, gật đầu vuốt cằm nói: "Đúng vậy."

"Vậy liền theo thứ tự báo lên tính danh, tu vi." Người kia nói một tiếng.

Viên Đồng Quang ra hiệu đám người tiến lên.

Đăng ký tạo sách, cấp cho thân phận minh bài cũng không phí bao nhiêu công phu, chốc lát, đám người liền đều dẫn tới chính mình thân phận minh bài.

Người kia thần sắc nghiêm lại, cùng Viên Đồng Quang dặn dò: "Lão đệ là người đã tới một lần, biết chúng ta Hắc Vực quy củ, ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ hy vọng lão đệ có thể nghiêm túc tuân thủ, tuyệt đối không nên tư tàng, nếu là bị phát hiện cũng không có gì kết cục tốt."

"Tuyệt không dám vi phạm." Viên Đồng Quang vội vàng gật đầu, lại nhỏ giọng hỏi: "Lần này quáng tinh. . ."

Người kia ném lấy cái ngươi biết ta biết ánh mắt: "Lão đệ yên tâm, phân phối đưa cho ngươi quáng tinh tự nhiên là cực tốt, ngay tại mười ngày trước, có người ở nơi đó khai thác ra một phần thất phẩm Mộc hành, được chúng ta đại nhân 10 triệu Khai Thiên Đan ban thưởng!"

Viên Đồng Quang lập tức hô hấp trì trệ, nuốt nước miếng một cái: "10 triệu. . ."

Theo giá thị trường tới nói, thất phẩm Mộc hành tài nguyên, giá trị 150 triệu, chính là lục phẩm, cũng đầy đủ giá trị 15 triệu.

Một phần thất phẩm Mộc hành, 10 triệu Khai Thiên Đan tự nhiên là không mua được, nhưng nếu là làm ban thưởng mà nói, cái số này liền rất phong phú.

Dù sao toàn bộ Hắc Vực đều là Loan Bạch Phượng địa bàn, nàng nếu không rộng mở nơi này, ai cũng đừng nghĩ tiến đến khai thác tài nguyên. Người ta thả ngươi tiến đến khai thác, có đồ tốt nộp lên trên, được như thế phần thưởng phong phú, ai dám không hài lòng?

Người kia vỗ vỗ Viên Đồng Quang bả vai: "Cực kỳ nỗ lực a lão đệ, nếu là được phú quý, cũng đừng quên mỗ gia, ai nói thật, thật là hâm mộ các ngươi, nếu không phải đại nhân có lệnh, ta đều muốn đi khai hoang tài nguyên."

"Lão ca yên tâm, Viên mỗ nếu thật may mắn hái đến thất phẩm tài nguyên, định quên không được ngươi dìu dắt."

Người kia tươi cười rạng rỡ: "Vậy ta coi như trông cậy vào Viên lão đệ!"

Chuyện phiếm vài câu, người kia mới vẫy tay một cái, lúc này liền có một cái vóc người thấp bé Khai Thiên cảnh đi tới, người kia xông nó phân phó nói: "Dẫn bọn hắn đi chữ Thiên số 16 quáng tinh!"

Thấp bé Khai Thiên cảnh gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, xông Viên Đồng Quang nói: "Đi theo ta đi."

Viên Đồng Quang cùng người quen kia từ biệt, dẫn Dương Khai bọn người đuổi theo người ta.

Ra Linh Châu phá toái, cái kia thấp bé Khai Thiên cảnh tế ra một chiếc lâu thuyền, đám người theo thứ tự leo lên.

Boong thuyền, Viên Đồng Quang có chút hồng quang đầy mặt: "Chữ Thiên số 16 quáng tinh, xếp hạng rất cao, tài nguyên hẳn là rất phong phú, chư vị sư đệ, đến nơi đó cần phải cố gắng, Bạch Nha châu có thể hay không cao hứng, liền đều xem chúng ta."

Hắn mấy sư đệ kia đều gật đầu xưng phải, một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng, rõ ràng muốn đi làm một vố lớn.

Viên Đồng Quang lại chuyển hướng Dương Khai: "Dương huynh thứ lỗi, vừa rồi cũng là không muốn quá mức phiền phức, cho nên mới hoang xưng các ngươi mấy vị là Viên mỗ đồng môn."

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Viên huynh khách khí, ngược lại là Viên huynh cử động lần này bớt đi chúng ta không ít phiền phức, nên chúng ta cám ơn ngươi mới là."

Viên Đồng Quang cười cười: "Bất quá vẫn là có một chuyện muốn cùng Dương huynh nói rõ ràng."

"Viên huynh mời nói!"

"Chính là ta trước đó cùng Dương huynh nói qua quy củ, tất cả phẩm giai tài nguyên, là lưu là phân, hay là nộp lên trên, Dương huynh mấy vị cần phải nhớ rõ ràng, ra Hắc Vực thời điểm, sẽ có chuyên gia kiểm tra, phàm là phát hiện có người tư tàng, hạ tràng đều sẽ rất thê thảm, từng có một người ẩn giấu một phần lục phẩm tài nguyên, kết quả. . ."

"Kết quả như thế nào?" Khúc Hoa Thường hỏi.

Viên Đồng Quang thở dài một tiếng: "Hắn khả năng đến bây giờ còn không chết."

Đào Lăng Uyển không hiểu, cũng không dám đến hỏi Viên Đồng Quang, chỉ là thấp giọng nói với Khúc Hoa Thường: "Không chết không phải chuyện tốt sao?"

Khúc Hoa Thường cười cười: "Có đôi khi, còn sống không bằng chết rồi, sư tỷ chưa từng nghe qua có một câu gọi sống không bằng chết sao?"

Đào Lăng Uyển rốt cuộc minh bạch Viên Đồng Quang câu nói kia là có ý gì, lập tức có chút khuôn mặt nhỏ trắng bệch..