Chương 4861: Chữ Thiên số 16

Chương 4861: Chữ Thiên số 16

Cái kia dẫn đường Khai Thiên cảnh thấp bé lời nói không nhiều, một đường chuyên tâm điều khiển lâu thuyền, liền ngay cả Viên Đồng Quang tiến lên lôi kéo giao tình, cũng bất quá là thuận miệng ứng phó vài câu.

Dương Khai đứng ở trên boong thuyền đánh giá chung quanh.

Hắn tới qua Hắc Vực hai lần, không dám nói đúng nơi đây đến cỡ nào quen thuộc, tối thiểu nhất không phải quá lạ lẫm.

Rất nhanh hắn liền phát hiện ở phía bên phải bên cạnh trong một vùng hư không, có mảng lớn mảng lớn lít nha lít nhít Linh Châu phá toái, trên những Linh Châu phá toái kia cằn cỗi không gì sánh được, tán loạn phân bố ở trong hư không, đếm mãi không hết.

Dường như chú ý tới ánh mắt của hắn, Viên Đồng Quang đi tới nói: "Dương huynh có phải hay không rất ngạc nhiên những Linh Châu phá toái kia là chuyện gì xảy ra?"

Dương Khai trong lòng có đáp án, lại chỉ có thể giả bộ hồ đồ, mở miệng nói: "Viên huynh biết?"

Viên Đồng Quang cười hắc hắc: "Ta cũng là lần trước tới thời điểm nghe bên này người nói, nói cái kia Hư Không Địa chi chủ, Tinh Giới Đại Đế Dương Khai đại nhân, thủ đoạn thông thiên, từng tới Hắc Vực bên này, lấy đại thần thông đem Hắc Vực chỗ sâu quáng tinh, na di đến ngoài này, thuận tiện Loan ngục trưởng các thủ hạ khai thác, Dương huynh bây giờ nhìn thấy những này Linh Châu phá toái, đều là bị khai thác tài nguyên đằng sau quáng tinh lưu lại mảnh vỡ hài cốt."

Lạc Thính Hà lập tức kinh ngạc nhìn Dương Khai một chút.

Cái gọi là quáng tinh nàng tạm thời còn không có nhìn thấy, nhưng nghĩ đến bất quá là tài nguyên cất giữ phong phú Càn Khôn thế giới, mà có thể đem cả một cái Càn Khôn thế giới từ một chỗ nào đó na di đến một nơi khác, xác thực có thể được xưng là chính là thủ đoạn thông thiên.

Nàng là bát phẩm Khai Thiên, nếu để nàng toàn lực hành động, đánh nổ một tòa Càn Khôn thế giới là không có vấn đề, nhưng nếu là nói na di, nàng thật đúng là chưa chắc có năng lực này.

Viên Đồng Quang mấy cái sư đệ quả nhiên cũng rất tò mò, một người nói: "Đem quáng tinh na di đến nơi đây? Thật hay giả? Không phải nói Dương Khai kia đại nhân là lục phẩm Khai Thiên tu vi? Có thể có bực này bản sự?"

Viên Đồng Quang lắc đầu: "Ta cũng không biết thật giả, bất quá mười phần chín tám là thật, mà lại vị kia Dương Khai đại nhân na di cũng không chỉ một viên quáng tinh, các ngươi nhìn những mảnh vỡ này hài cốt quy mô, nghe nói hắn lúc ấy bỏ ra một chút thời gian, từ Hắc Vực chỗ sâu na di mấy trăm khỏa quáng tinh trở về!"

"Mấy trăm khỏa!" Một đám người đều kinh hãi, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình, từ những mảnh vỡ hài cốt kia quy mô, cơ bản có thể suy đoán ra từng khỏa quáng tinh lớn nhỏ, loại chuyện này thật có thể làm đến?

Dương Khai kia có còn hay không là người?

Lại một vị sư đệ nói: "Vậy hẳn là là thật lâu chuyện lúc trước sao? Nhìn những quáng tinh này đều đã bị khai thác thành dạng này, đoán chừng tốn không ít thời gian."

Viên Đồng Quang gật đầu nói: "Đúng vậy a, nghe nói là gần 300 năm trước chuyện."

Hắn nói chuyện ở giữa, thỉnh thoảng lại hướng Khai Thiên cảnh thấp bé kia nhìn lại, tựa hồ là muốn từ trong miệng hắn đạt được một chút xác minh, đáng tiếc Khai Thiên cảnh thấp bé kia cũng không có trả lời ý tứ, cũng không biết có phải hay không không nhìn trúng Viên Đồng Quang bọn người.

Một đường hướng phía trước phi đi, Dương Khai nghi hoặc càng đậm!

Loan Bạch Phượng thủ hạ trước đó có không ít người, càng có một nhóm lớn nguyên bản thuộc về Thiên Kiếm minh tù binh, gần 300 năm thời gian, quả thật có thể đem chính mình lúc trước na di trở về quáng tinh khai thác hoàn tất, lưu lại trải rộng hư không hài cốt mảnh vỡ.

Nhưng để hắn nghi ngờ là, hắn lại không có cảm nhận được cái kia tràn ngập Hắc Vực lực lượng quỷ dị.

Trước đó hai lần tới thời điểm, Dương Khai đều tự mình trải nghiệm qua, càng là hướng Hắc Vực xâm nhập, lực lượng quỷ dị kia liền càng rõ lộ ra, tại lực lượng kia bao phủ phía dưới, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình sẽ kéo dài không ngừng mà trôi qua.

Cho nên Loan Bạch Phượng mặc dù chiếm cứ Hắc Vực nhiều năm như vậy, trong Hắc Vực tài nguyên cũng phì nhiêu không gì sánh được, lại chỉ có thể giương mắt nhìn, căn bản không có cách nào đi khai hoang.

Mà lần này, Dương Khai lại không có cảm nhận được lực lượng quỷ dị kia tồn tại.

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải, Hắc Vực bên này tựa hồ có rất nhiều biến hóa, những này ngoài dự liệu biến hóa, để hắn cảm thấy có chút bất an.

Trọn vẹn hơn nửa ngày sau, mọi người đã đi tới Hắc Vực tương đối sâu vị trí.

Vị trí này đặt ở trước kia, là không ai có thể tuỳ tiện đến, tại đến nơi đây trước đó, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình liền đã tại lực lượng quỷ dị kia ảnh hưởng dưới trôi qua hầu như không còn.

Thế nhưng là bây giờ, liền xuất liên tục thân Bạch Nha châu Viên Đồng Quang những này tam phẩm tứ phẩm, cũng có thể bình yên vô sự.

Phía trước một viên quy mô không nhỏ quáng tinh, lâu thuyền trực tiếp rơi xuống.

Khai Thiên cảnh thấp bé đem mọi người để ở đây sau mở miệng nói: "Nơi này chính là chữ Thiên số 16 quáng tinh, các ngươi ở đây thật tốt khai thác, nếu có thu hoạch, có thể tự hành trở về nộp lên trên."

"Làm phiền vị đại nhân này." Viên Đồng Quang vừa nói, vừa đi tiến lên lấp mai không gian giới.

Khai Thiên cảnh thấp bé kia tiếp nhận, gật gật đầu, phóng lên tận trời, đường cũ trở về.

Một đường mệt nhọc, bây giờ cuối cùng đến mục đích, Viên Đồng Quang một đám Bạch Nha châu Khai Thiên cảnh đều thần sắc phấn chấn, quay đầu chung quanh.

Một người nói: "Sư huynh, chúng ta muốn làm thế nào?"

Bọn hắn mấy người kia chỉ có Viên Đồng Quang có kinh nghiệm, thân phận cũng cao nhất, tự nhiên là duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Viên Đồng Quang mỉm cười nói: "Không có ý tứ gì, tùy ý khai thác là được, nơi này tài nguyên đều giấu ở trong một loại đồ vật gọi hắc thạch, hắc thạch không phá ra trước đó, ai cũng không biết bên trong đến cùng có hay không tài nguyên, là mấy phẩm tài nguyên, cho nên nhiệm vụ của chúng ta chính là tìm hắc thạch, dù là đem quáng tinh này vén cái úp sấp, đưa nó vỡ vụn, Hắc Ngục bên kia cũng là mặc kệ."

Mọi người đều đều rõ ràng gật đầu.

Viên Đồng Quang nói tiếp: "Hắc thạch rất kỳ lạ, cần thiên địa vĩ lực mới có thể hòa tan, chúng ta có thể phân công, một nhóm người khai thác, một nhóm người hòa tan hắc thạch, như vậy thay phiên."

Hắn nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Dương huynh ý như thế nào?"

Dương Khai ánh mắt ngưng trọng, định nhãn hướng sâu trong hư không nhìn lại, giống như có thể nhìn thấy nơi cực kỳ xa xôi, nghe vậy thuận miệng nói: "Viên huynh an bài là được."

Gặp hắn đồng ý, Viên Đồng Quang gật đầu, đang muốn mở miệng nói chuyện lúc, bỗng nhiên một đạo khổng lồ bóng ma từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trước mặt mọi người cách đó không xa, bóng người to lớn rõ ràng phân lượng không nhẹ, đem mặt đất cứng rắn kia đều đập chấn động, bụi bặm nổi lên bốn phía.

Viên Đồng Quang bọn người quá sợ hãi, nhao nhao thôi động lực lượng hướng bên kia nhìn lại, trong miệng quát lớn: "Người nào!"

Bụi bặm tán đi, một cái cự đại thân ảnh sừng sững ở trước mặt mọi người, to lớn cái bụng, toàn thân nhọt độc, bên ngoài thân chỗ càng tràn ngập một cỗ màu xanh nhạt khí tức, xem xét chính là có kịch độc.

Cái này rõ ràng là một cái to lớn Bích Nhãn Thiềm Thừ, chừng ba tầng lầu cao như vậy, mà lại trên thân phát ra khí tức rõ ràng có ngũ phẩm đỉnh phong thậm chí lục phẩm trình độ.

Viên Đồng Quang đám người sắc mặt xoát mà trở nên tuyết trắng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới tại cái này Hắc Vực chỗ sâu trên quáng tinh, lại sẽ đụng phải dạng này một cái toàn thân kịch độc Tinh Thú.

Bích Nhãn Thiềm Thừ cằm trống co lại ở giữa, phát ra ùng ục ục thanh âm, oán trách thanh âm vang lên: "Hắc Vực đám con thỏ nhỏ, thu Vưu đại gia chỗ tốt, lại vẫn hướng bên này đưa người đi tới đoạt tài nguyên, đơn giản chính là một đám bạch nhãn lang! Không tới cũng tốt, về sau các ngươi liền về Vưu đại gia bảo bọc, khai thác đi ra hắc thạch hết thảy nộp lên trên ba thành tới, nếu không muốn các ngươi đẹp mắt."

Đào Lăng Uyển lập tức trợn to tròng mắt, ở bên người Khúc Hoa Thường ngạc nhiên nói: "Khúc sư muội, cái này. . . Nó. . . Nó biết nói chuyện."

Khúc Hoa Thường khẽ cười một tiếng: "Biết nói chuyện không phải nó."

"A. . ." Ngạc nhiên thanh âm vang lên, "Còn có ba cái tiểu nương môn? Dáng dấp vẫn rất xinh đẹp, lần này Vưu đại gia thật có phúc!"

Đang khi nói chuyện, cái kia Bích Nhãn Thiềm Thừ trên đỉnh đầu, một cái đầu ló ra, tham lam tại Khúc Hoa Thường bọn người trên thân lưu chuyển.

Đào Lăng Uyển lúc này mới thấy rõ, cái này Bích Nhãn Thiềm Thừ trên lưng thế mà còn ngồi một người, chỉ bất quá người này dáng người cùng to lớn Bích Nhãn Thiềm Thừ tương đối, quá mức thấp bé, nàng vừa rồi lại không thể phát hiện.

Lạc Thính Hà hé miệng cười nhẹ: "Vậy đến ngu xuẩn, dám tự xưng đại gia?"

Viên Đồng Quang sắc mặt trắng bệch, không chỗ ở hướng Lạc Thính Hà nháy mắt ra dấu, ra hiệu nàng không cần loạn nói chuyện, hắn nhớ tới cái này Bích Nhãn Thiềm Thừ cùng chủ nhân là ai.

Trước đó liền nghe nghe có một cái họ Vưu lão giả, chiếm đoạt một tòa quáng tinh, phàm là người bị đưa tới, đều được đem thu hoạch của mình nộp lên trên ba thành cho hắn, người phản kháng hạ tràng thê lương.

Lúc đó hắn còn không có làm chuyện, bây giờ chính mình đụng phải, mới cảm thấy sợ hãi.

Không có cách, cái này họ Vưu lão giả bản thân thực lực chính là ngũ phẩm đỉnh phong, dưới hông cái kia Bích Nhãn Thiềm Thừ thậm chí so với hắn bản nhân còn có lợi hại một chút, một người một thú liên thủ, đủ để cùng lục phẩm chống lại.

Phóng nhãn trong những  võ giả ở Hắc Vực đào quáng, tu vi như vậy đơn giản có thể nói không ai cản nổi, lại có ai có thể phản kháng rồi?

Mà lại Hắc Vực bên kia cũng là mặc kệ loại sự tình này, Hắc Vực chỉ cần đến đây người lấy quặng tuân theo quy củ của bọn hắn, về phần chết sống, bọn hắn cũng không để ý tới.

Viên Đồng Quang trong lòng thầm mắng người quen tại trong đại điện cho hắn phân phối thiên địa số 16 quáng tinh kia, rõ ràng thu chính mình chỗ tốt, thế mà có thể đem chính mình đưa đến nơi này đến, đơn giản muốn bị hố chết.

Trong lòng biết hôm nay một kiếp này vô luận như thế nào sợ là tránh không khỏi, vội vàng ôm quyền nói: "Bạch Nha châu Viên Đồng Quang, gặp qua Vưu lão, Vưu lão yên tâm, chúng ta ở đây khai thác tài nguyên, định tuân theo ngài quy củ, tuyệt không dám có chỗ tư tàng."

Vưu lão đứng tại Bích Nhãn Thiềm Thừ trên đỉnh đầu, hai tay bóp lấy eo, hừ hừ cười lạnh một tiếng: "Ngươi tiểu tử này coi như thức thời, bất quá nữ nhân này cũng có chút không hiểu quy củ, nàng không hiểu quy củ, Vưu đại gia liền cho nàng lập lập quy củ! Miễn cho về sau nói cái gì không nên nói mà nói, trêu ra mầm tai vạ!"

Nói như vậy lấy, chân tại con cóc trên lưng lóe lên.

Hình như có một đạo quang mang hiện lên, Viên Đồng Quang bọn người còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, liền nghe được đùng một tiếng giòn vang, ngay sau đó kình phong cửa hàng, một trận cát bay đá chạy.

Viên Đồng Quang bọn người quá sợ hãi, vội vàng thôi động lực lượng thủ hộ quanh thân.

Họ Vưu lão giả trong miệng phát ra tiếng kinh dị, hình như có chút không dám tin.

Bụi bặm tán đi, Viên Đồng Quang bọn người định nhãn nhìn lại, đều là thần sắc giật mình.

Chỉ gặp cái kia Bích Nhãn Thiềm Thừ chẳng biết lúc nào bắn ra chính mình lưỡi dài, rõ ràng là hướng Lạc Thính Hà bay tới, chỉ là giờ này khắc này, lưỡi dài kia lại bị Lạc Thính Hà hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy, vô luận Bích Nhãn Thiềm Thừ giãy giụa như thế nào, lại đều thoát khỏi không được.

Viên Đồng Quang lần này đáng kinh ngạc không nhẹ.

Phải biết cái này Bích Nhãn Thiềm Thừ chính là ngũ phẩm đỉnh phong, thậm chí có lục phẩm Khai Thiên thực lực Tinh Thú, cho dù là tùy ý một kích cũng không thể coi như không quan trọng, Lạc Thính Hà thế mà chỉ dùng hai ngón tay liền kẹp lấy lưỡi dài lôi đình mà đến kia.

Đây là tu vi gì? Đây là bản lãnh gì?.