Chương 4862: Gặp lại mặc đồ

Chương 4862: Gặp lại mặc đồ

Huống chi, cái này Bích Nhãn Thiềm Thừ xem xét liền thân có kịch độc, lưỡi dài kia định cũng độc tính kinh người  bình thường Khai Thiên cảnh đều ngăn cản không được, nữ tử này hai ngón tay kẹp lấy, lại cũng chịu nổi?

Viên Đồng Quang bỗng nhiên có chút xem không hiểu Lạc Thính Hà, ẩn ẩn cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng, vội vàng hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai lại là nhìn cũng không nhìn bên này một chút, phảng phất không có phát giác bên này xung đột, nói chỉ là một tiếng: "Bên này giao cho các ngươi, ta đi xem một chút."

Nói xong, phóng lên tận trời, hướng Hắc Vực chỗ càng sâu phi đi.

Lúc này đi rồi? Viên Đồng Quang còn không có kịp phản ứng, liền gặp Lạc Thính Hà trên tay vừa dùng lực, cái kia to lớn Bích Nhãn Thiềm Thừ lại bay thẳng lên, sau đó nặng nề mà đập xuống đất, con cóc trên lưng họ Vưu lão giả cũng cùng một chỗ ngã cái đầy bụi đất.

Không đợi hắn bò lên, Lạc Thính Hà đã một cước giẫm ở trên lồng ngực của hắn, cười mỉm mà nói: "Ngươi nói muốn cho ai lập quy củ?"

Họ Vưu lão giả quả quyết cầu xin tha thứ: "Cô nãi nãi tha mạng, là tiểu nhân có mắt không tròng, nhỏ không hiểu quy củ, về sau nơi này tất cả khai thác đi ra tài nguyên, tất cả đều nộp lên trên ngài ba thành, nhỏ nguyện ra sức trâu ngựa."

Viên Đồng Quang bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Dương Khai thân hình lắc lư, không ngừng mà hướng Hắc Vực chỗ càng sâu phi đi, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thân hình xê dịch, tốc độ cực nhanh.

Vốn nên nên bị lực lượng quỷ dị kia bao phủ  bình thường Khai Thiên cảnh căn bản là không có cách đến gần khu vực, giờ phút này lại là thông suốt, cái này khiến Dương Khai cực kỳ để ý.

Hắn một mực không có hiểu rõ lực lượng quỷ dị kia đến cùng là cái gì, trước kia hắn từng tính toán đợi sẽ có một ngày triệt để nhàn rỗi xuống, lại cẩn thận nghiên cứu một chút Hắc Vực tình huống bên này, nói không chừng có thể tìm ra lực lượng quỷ dị kia chân diện mục.

Hắn cũng biết, Hắc Vực như thế một mảnh địa bàn lớn, tài nguyên cất giữ lại cực kỳ phong phú chi địa, có thể bị Loan Bạch Phượng lục phẩm nữ tử này tuỳ tiện chiếm lấy, hoàn toàn là nắm lực lượng quỷ dị kia phúc.

Nếu là không có loại lực lượng kia, Hắc Vực bên này quáng tinh sớm đã bị người để mắt tới, chính là các đại động thiên phúc địa đều sẽ lòng sinh ngấp nghé.

Có thể chính là bởi vì lực lượng quỷ dị kia tồn tại, dẫn đến Hắc Vực tài nguyên khai thác khó khăn, rất nhiều thời điểm đều là cầm nhân mạng đi lấp, cho nên Hắc Vực một mực không có thể vào được các đại động thiên phúc địa pháp nhãn.

Lực lượng quỷ dị kia có thể nói là Hắc Vực tấm bình phong thiên nhiên.

Mà bây giờ, bình chướng này thế mà hết rồi!

Loan Bạch Phượng càng là thái độ khác thường đem tin tức khuếch tán ra, hấp dẫn đông đảo Khai Thiên cảnh tới đây khai thác tài nguyên, tình huống này thấy thế nào làm sao không bình thường.

Ven đường trải qua không ít quáng tinh, nhìn ra, rất nhiều trên quáng tinh đều có Khai Thiên cảnh đang bận bận bịu, những này Khai Thiên cảnh thi triển thần thông, náo ra tới động tĩnh rất lớn, có một ít nhỏ quáng tinh đều không khác mấy bị vỡ vụn, giấu ở trong đó hắc thạch đều bị tìm kiếm sạch sẽ.

Tiếp tục tiến lên, một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên phát giác được một tia lực lượng quỷ dị bao phủ bản thân, hắn không khỏi nhíu mày, giờ mới hiểu được, cái này nguyên bản tràn ngập Hắc Vực lực lượng quỷ dị cũng không phải là hoàn toàn biến mất, chỉ là phạm vi bao phủ thật to giảm bớt, cho nên ngoại vi khu vực an toàn mới có thể khuếch trương, nguyên bản không cách nào khai thác quáng tinh, bây giờ tùy tiện người nào đều có thể đi qua khai thác.

Nhưng hướng cái này Hắc Vực chỗ sâu đi, lực lượng quỷ dị kia vẫn là tồn tại, mà lại cực kỳ nồng đậm.

Hai lần trước hắn xâm nhập Hắc Vực, dựa vào là tự thân Mộc hành chi lực thúc giục Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, thủ hộ quanh thân, ngạnh sinh sinh ngăn cản lực lượng quỷ dị kia ăn mòn, có thể cho dù là lấy hắn Bất Lão Thụ tinh hoa ngưng luyện ra tới Mộc hành chi lực, cũng không có cách nào kiên trì đến quá thâm nhập vị trí.

Một khi đạt tới Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật tiếp nhận cực hạn, hắn cũng vô pháp xâm nhập.

Bây giờ khác biệt, hắn tại Phá Toái Thiên được Thiên Địa Tuyền, bởi vậy Càn Khôn Tứ Trụ phong trấn tự thân Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm.

Là lấy mặc dù hắn cảm nhận được lực lượng quỷ dị kia tồn tại, nhưng đối với hắn tự thân lại là không có nửa điểm ảnh hưởng.

Dương Khai không khỏi thần sắc khẽ động.

Có lẽ. . . Có thể tìm được lực lượng quỷ dị kia đầu nguồn cũng khó nói.

Lực lượng này tràn ngập Hắc Vực to như vậy phạm vi, luôn có một cái đầu nguồn, trước kia Dương Khai liền muốn tìm tòi hư thực, cũng không có bản sự kia, bây giờ có Thiên Địa Tuyền, không sợ lực lượng này ăn mòn, tự nhiên cũng không cần lo lắng tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình trôi qua.

Lần này có lẽ thật có thể tìm tới lực lượng quỷ dị này đầu nguồn, điều tra rõ ràng.

Đến nơi đây, trên quáng tinh đã không ai khai thác tài nguyên, dù sao nơi này căn bản không phải người đợi. Dương Khai tiếp tục hướng bên trong xâm nhập, đã tới hai lần trước hắn chưa từng xâm nhập khu vực.

Lực lượng quỷ dị kia càng nồng đậm, Dương Khai thậm chí hoài nghi như Lạc Thính Hà như thế bát phẩm Khai Thiên, ở loại địa phương này có thể kiên trì bao lâu.

Mà ở chỗ này, Dương Khai mơ hồ cảm nhận được mặt khác một cỗ lực lượng tồn tại, bất quá bởi vì có lực lượng quỷ dị kia quấy nhiễu, cho nên cảm thụ kịp nó mơ hồ, căn bản không thể phân biệt đây rốt cuộc là dạng lực lượng gì.

Hắn tiếp tục hướng bên trong xâm nhập, nhưng mà bất quá một hai canh giờ về sau, liền nửa bước khó đi.

Ngăn cản hắn tiến lên bộ pháp, cũng không phải là lực lượng quỷ dị kia, có Thiên Địa Tuyền che chở, trong Hắc Vực lực lượng quỷ dị này đối với hắn không có nửa điểm uy hiếp.

Để hắn không cách nào tiếp tục tiến lên chính là tràn ngập ở trong Hắc Vực rất nhiều tự nhiên đại trận.

Hắc Vực hung hiểm, một mặt là bởi vì lực lượng quỷ dị kia tồn tại, còn mặt kia chính là bởi vì nơi đây đếm mãi không hết, tầng tầng lớp lớp tự nhiên chích.

Loan Bạch Phượng trên Trận Đạo tạo nghệ sở dĩ cùng cao, cũng là bởi vì quanh năm sinh hoạt ở trong Hắc Vực nguyên nhân, nàng không có sư tôn dạy bảo, tất cả trên Trận Đạo tạo nghệ đều là tự học thành tài, trong Hắc Vực mỗi một cái tự nhiên đại trận, đều là sư phụ của nàng.

Dương Khai trên Trận Đạo đọc lướt qua không sâu, có thể một đường xông đến nơi này, toàn dựa vào Diệt Thế Ma Nhãn nhìn xuyên hư vô năng lực, Diệt Thế Ma Nhãn được từ Đại Ma Thần, nhưng truy căn tố nguyên mà nói, lại là Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền, Diệt Thế Ma Nhãn cùng Luyện Ngục Hắc Đồng hai đại đồng thuật này cực kỳ cao thâm mạt trắc, Dương Khai không có phương pháp tu hành, đạt được hai đạo đồng thuật này tất cả đều là cơ duyên xảo hợp, uy lực mặc dù coi như không tệ, lại khó mà tiến thêm.

Trừ phi sẽ có một ngày, hắn có thể từ Vạn Ma Thiên nơi đó đạt được chính thống tu hành chi thuật, mới có thể đem hai đại đồng thuật này tăng lên.

Giờ này khắc này, tại hắn Diệt Thế Ma Nhãn quan sát phía dưới, phía trước đều là tử địa, nếu thật xâm nhập trong đó chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Thu Diệt Thế Ma Nhãn, nhìn thấy trước mắt, hết thảy bình thường, hắn lại biết tại dưới hư không nhìn như bình tĩnh này, ẩn giấu đi trùng điệp sát cơ.

Hắn chỉ có thể đường vòng mà đi, nhưng đi không được bao lâu, liền gặp được tình huống giống nhau, lần nữa đường vòng một dạng như vậy.

Phảng phất phía trước có một mảng lớn khu vực, bị trùng điệp trận pháp bao phủ, không khiến người ta tới gần nhìn trộm.

Mà tại nơi trận pháp bao phủ kia, chính là Hắc Vực dải đất trung tâm! Dương Khai ẩn ẩn hoài nghi, lực lượng quỷ dị kia đầu nguồn, có lẽ ngay tại trong đó, nếu là có thể đi vào tìm tòi mà nói, hẳn là có thể hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Nhưng trước mắt đại trận ngăn cản lại làm cho hắn không thể không từ bỏ ý niệm trong lòng.

Ngay tại hắn chuẩn bị quay đầu trở về thời điểm, bỗng nhiên phát giác phụ cận lại có người tới gần.

Phát hiện này để trong lòng hắn giật mình, hắn có thể đến nơi này, dựa vào thế nhưng là Thiên Địa Tuyền thủ hộ Tiểu Càn Khôn, Diệt Thế Ma Nhãn nhìn xuyên hư vô, tránh đi rất nhiều trận pháp, những người khác lại có bản lãnh gì tới gần nơi này?

Mà lại tới tốt lắm giống còn không chỉ một cá nhân!

Dương Khai vội vàng thôi động Không Gian Pháp Tắc, đem bản thân trục xuất trong hư không, trong nháy mắt ẩn nặc thân hình.

Một lát sau, từng đạo lưu quang khắc sâu vào tầm mắt, rất nhanh, những lưu quang này liền đến Dương Khai phụ cận, lộ ra thân ảnh.

Dương Khai lặng yên không một tiếng động quan sát đến, phát hiện những người này hắn cũng không nhận ra, mà lại những người này tu vi cũng không cao, lưỡng phẩm tam phẩm chiếm đa số, cao nhất cũng bất quá tứ phẩm Khai Thiên mà thôi.

Xem bọn hắn phục sức, hẳn không phải là xuất thân cùng một cái tông môn, tổng số chỉ có sáu, bảy người.

Phía trước ẩn tàng đại trận phảng phất một đạo bình chướng vô hình, ngăn cản bọn hắn đường đi, bọn hắn ngừng chân tại đại trận trước đó, trầm mặc im ắng, cũng không có bất kỳ trao đổi gì, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Dương Khai càng kinh ngạc, loại vị trí này, lực lượng quỷ dị kia đã cực kỳ nồng nặc, như Lạc Thính Hà như thế bát phẩm Khai Thiên đều chưa hẳn có thể kiên trì bao lâu, những này lưỡng phẩm tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên cảnh, là thế nào có thể bình yên vô sự?

Theo đạo lý tới nói, bọn hắn căn bản không có cách nào tới gần nơi này, đến nơi đây trước đó, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình liền sẽ trôi qua hầu như không còn.

Chẳng lẽ là mình bởi vì có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn nguyên nhân, cảm giác sai lầm?

Đang lúc hắn nghi thần nghi quỷ thời điểm, để hắn kinh ngạc hơn một màn xuất hiện.

Mấy người một mực trầm mặc kia bỗng nhiên quanh thân chấn động, ngay sau đó tất cả mọi người bị một cỗ giống như mực đậm khí tức bao vây lại, khí tức

như mực đậm kia để Dương Khai như vậy nhìn quen mắt, như vậy căm hận!

Lực lượng của mặc!

Dương Khai suýt nữa muốn kinh hô lối ra. Hắn cùng mặc đồ liên hệ số lần mặc dù không nhiều, nhưng từng màn kia tràng cảnh lại là để hắn ký ức khắc sâu rất, cũng biết mặc chi lực quỷ dị.

Lang Gia phúc địa chuyến đi, để hắn tại trong Lang Gia bắt được ẩn tàng mặc đồ, còn điều tra đến một cái chân chính Mặc tộc tồn tại.

Hắn rời đi Lang Gia đằng sau, các đại động thiên phúc địa đều tại thanh tra tự thân, càng đang tìm kiếm Mặc tộc kia bóng dáng.

Nhưng hôm nay trên trăm năm đi qua, giống như cũng không có gì thu hoạch. Tất cả mọi người hoài nghi mặc đồ kia ẩn tàng ở trong Phá Toái Thiên, nhưng cho đến tận này, trong Phá Toái Thiên cũng không có phát hiện Mặc tộc bóng dáng, thậm chí ngay cả mặc đồ đều không có một cái.

Truy tra Mặc tộc một chuyện không có tiến triển, cũng thành các đại động thiên phúc địa cao tầng tâm bệnh, dù sao lực lượng của mặc quá mức quỷ dị, nếu không sớm ngày tìm tới Mặc tộc trảm thảo trừ căn mà nói, nói không chừng có một ngày 3000 thế giới này liền sẽ hiện ra số lớn mặc đồ, đến lúc đó tổn thất liền khó mà khống chế.

Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, lại sẽ ở trong Hắc Vực nhìn thấy mặc đồ, mà lại lập tức gặp được nhiều như vậy.

Khác biệt ở trong Lang Gia phúc địa mặc đồ, từng cái đều là tiền đồ quang viễn Khai Thiên cảnh, những này lưỡng phẩm tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên cảnh, rõ ràng không có quá lớn giá trị lợi dụng.

Nghĩ như thế, bọn hắn không phải là bị Mặc Trùng ăn mòn, chuyển hóa mà tới.

Đối với Mặc tộc tới nói, Mặc Trùng cũng là đồ vật cực kỳ trân quý, cũng không phải là có thể phung phí đồ vật, đem Mặc Trùng dùng tại những này Khai Thiên cảnh trên thân, thật là lãng phí.

Bọn hắn hẳn là bị mặc chi lực ăn mòn chuyển hóa.

Đối với Mặc Trùng tới nói, mặc chi lực ăn mòn chuyển hóa mặc đồ độ khó lớn hơn một chút, nhưng cũng không phải không có cơ hội thành công, tu vi thấp mà nói, là không có cách nào ngăn cản được mặc chi lực ăn mòn..