Chương 4863: Ngươi tốt gan to

Chương 4863: Ngươi tốt gan to

Tu vi cao một chút Khai Thiên cảnh mặc dù nhất thời không quan sát bị mặc chi lực nhiễm, cũng có cơ hội biến nguy thành an, nhất là đối với thượng phẩm Khai Thiên tới nói, chỉ cần dứt bỏ rơi tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực bị nhiễm kia, liền có thể bình yên vô sự.

Bất quá thật làm như vậy, khẳng định sẽ tổn thất Tiểu Càn Khôn nội tình.

Cho nên lúc ban đầu Lang Gia Thạch Chính tự vẫn đằng sau, để lại mặc chi lực mới khiến cho rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên đau đầu đến cực điểm, hay là Dương Khai đem thu nhập Tiểu Càn Khôn phong trấn, giải quyết phiền phức.

Mượn nhờ phong trấn ở trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực, Dương Khai mới có thể ở trong Lang Gia phúc địa thành công lừa qua Nguyên Đốc, chỉ tiếc mặc chi lực kia về sau ở trong Hỗn Loạn Tử Vực bị Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người khu trừ sạch sẽ.

Các đại động thiên phúc địa vất vả tìm kiếm trên trăm năm lâu, toàn bộ Phá Toái Thiên đều cơ hồ bị lật cả đáy lên trời, cũng không thể tìm tới bất luận cái gì liên quan tới Mặc tộc hoặc là mặc đồ tin tức.

Dương Khai tại trong Hắc Vực này lập tức thấy được sáu bảy mặc đồ, cái này khiến hắn làm sao không giật mình?

Mực khí tức bao vây lấy, cái kia sáu bảy vị Khai Thiên cảnh tròng mắt đều trở nên một mảnh đen kịt, không có đồng tử trắng, nhìn cực kỳ quỷ dị.

Chợt bọn hắn không chút do dự hướng phía trước phóng đi.

Tiến lên bất quá mấy chục trượng, tự nhiên đại trận ẩn nấp ở trong hư không kia ầm vang bộc phát, giây lát trong nháy mắt, ẩn nấp ở trong hư không Dương Khai liền đã nhận ra nguy cơ lớn lao, cả người da thịt không khỏi căng lên.

Sáu, bảy người kia cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liền bị đại trận giảo sát thành bột mịn, Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thiên địa vĩ lực tiêu tán, trong chớp mắt chết sạch sẽ!

Dương Khai nhìn không hiểu thấu.

Mấy mặc đồ này bỗng nhiên xuất hiện ở đây, hắn còn tưởng rằng có âm mưu gì, mà từ bọn hắn ngày hôm đó nhưng trước đại trận dừng bước tình huống đến xem, bọn hắn hiển nhiên cũng biết phía trước có lớn lao hung hiểm.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn y nguyên thấy chết không sờn vọt vào.

Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ đây hết thảy đến cùng là vì cái gì, những mặc đồ này hành vi thoạt nhìn như là chủ động tìm chết, mục đích ở đâu?

Một loại nhàn nhạt bất an, bao phủ tại Dương Khai trong lòng.

Hắc Vực xuất hiện mặc đồ, đây đối với toàn bộ Càn Khôn thế giới đều là đại sự, cần tranh thủ thời gian cáo tri các đại động thiên phúc địa mới được.

Bất quá hắn cũng không có vội vã trở về, vừa rồi thấy một màn để hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình tựa hồ nhìn trộm đến cái gì, mà mấy mặc đồ kia tìm chết hành vi cũng không phải kết thúc.

Hắn tiềm ẩn ở trong hư không ẩn núp  chờ đợi lấy.

Giây lát mấy ngày sau, lại có mấy người từ bên ngoài chạy tới, lần này người tới không nhiều, chỉ có ba cái, tu vi cũng khác biệt, hai cái tam phẩm, một cái lưỡng phẩm mà thôi.

Bất quá chuyện phát sinh kế tiếp lại cùng mấy ngày trước không có sai biệt, ba tên mặc đồ này dũng mãnh vô vị vọt vào tự nhiên đại trận nơi bao bọc phạm vi, sau đó chết ngay cả cặn cũng không còn.

Những mặc đồ này Dương Khai đều không có gặp qua, bởi vậy có thể suy đoán, bọn hắn cũng không phải là Loan Bạch Phượng thủ hạ, hẳn là người bị Hắc Vực tài nguyên hấp dẫn, đến đây lấy quặng.

Dương Khai không có lại quan sát xuống dưới, tuần tự hai nhóm mặc đồ tự vẫn thức công kích để hắn nghĩ tới rất nhiều, cần có chỉ là nghiệm chứng thôi.

Nên đi tìm một chuyến Loan Bạch Phượng, có lẽ từ nàng nơi đó, có thể được đến chính mình cần đáp án.

Dương Khai quay người hướng đường cũ trở về.

Trên đường đi không có gặp lại tiến lên mặc đồ, trên quáng tinh đám võ giả như cũ tại bận rộn.

Không đợi hắn tới gần chữ Thiên số 16 quáng tinh, một bóng người liền đối diện bay tới, chính là Tân Bằng.

"Tông chủ, ngài chạy thế nào tới bên này, thế nhưng là để thuộc hạ dễ tìm a." Tân Bằng một mặt lo lắng, trước đó Dương Khai nói chờ hắn từ trong Tinh Thị trở về, sẽ cùng nhau đến Hắc Vực, kết quả chờ hắn từ Tinh Thị trở về thời điểm, Dương Khai đã không thấy.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể về trước một chuyến Hắc Vực, đem nhìn thấy Dương Khai sự tình bẩm báo Loan Bạch Phượng.

Loan Bạch Phượng chỉ là suy nghĩ một chút, liền lập tức sai người thanh tra gần nhất mấy ngày trước đến Hắc Vực lấy quặng danh sách nhân viên, lần theo một chút dấu vết để lại, xác định chữ Thiên số 16 quáng tinh vị trí.

Bất quá chờ nàng lĩnh người đuổi tới chữ Thiên số 16 quáng tinh thời điểm, chỉ thấy được Lạc Thính Hà bọn người, Dương Khai lại là không thấy tăm hơi.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể để cho người ta bốn phía tìm kiếm, Tân Bằng vận khí không tệ, vừa vặn gặp được trở về Dương Khai.

"Hắc Vực biến hóa rất lớn, tới xem một chút." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, "Loan Bạch Phượng đâu?"

Tân Bằng vội nói: "Trưởng lão tại chữ Thiên số 16 quáng tinh bên kia đợi ngài đâu, nàng không biết ngài ở nơi nào, cũng không tốt đi tìm kiếm, đành phải đợi ngài trở về."

Dương Khai ừ một tiếng: "Dẫn ta đi gặp nàng."

Tân Bằng vội vàng phía trước dẫn đường.

Chốc lát, hai người tới này thiên địa số 16 quáng tinh, một chiếc lâu thuyền chính bỏ neo trên mặt đất, lâu thuyền hoa lệ, cấp bậc không thấp.

Cái kia họ Vưu lão giả cùng Viên Đồng Quang bọn người lặng yên đứng ở phía dưới, đàng hoàng ghê gớm.

Lâu thuyền boong thuyền, bày một cái bàn, trên bàn có tươi đẹp linh quả rượu, Loan Bạch Phượng cùng Lạc Thính Hà bọn người ngồi vây quanh tại bên bàn, đàm tiếu yến yến.

"Dương Khai trở về." Lạc Thính Hà có chỗ phát giác, ngẩng đầu chỉ lên trời bên dưới trông lại một chút.

Sau một khắc, hai đạo lưu quang rơi thẳng vào boong thuyền.

Loan Bạch Phượng đứng dậy hành lễ: "Thuộc hạ gặp qua tông chủ!"

Phía dưới nghe nói lời ấy Viên Đồng Quang trong nháy mắt há to miệng, tận mắt nhìn đến Lạc Thính Hà đem họ Vưu lão giả thu thập ngoan ngoãn, hắn đâu còn không biết chính mình đây là gặp được cao nhân, đằng sau Loan Bạch Phượng tự mình lĩnh người đến đây, hắn càng thêm xác định Dương Khai thân phận không tầm thường.

Tuy có suy đoán, cũng không dám khẳng định.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được mình tại trên nửa đường gặp phải người thanh niên kia, lại thật là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Hư Không Địa chi chủ!

Trong lúc nhất thời, tâm tình cực kỳ phức tạp.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua Loan Bạch Phượng, không nói một lời.

Áp lực im ắng này để đứng tại phía sau hắn Tân Bằng run lẩy bẩy, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Một bên Lạc Thính Hà vuốt vuốt chén rượu, nhấp nhẹ lấy rượu, trên mặt treo nhàn nhạt mỉm cười, nhưng này bát phẩm Khai Thiên uy áp, lại là chầm chậm tràn ngập.

Tân Bằng càng cảm thấy hoảng sợ, phù phù một tiếng trực tiếp quỳ gối boong thuyền.

"Loan Bạch Phượng ngươi thật sự là thật to gan!" Dương Khai rốt cục hừ lạnh một tiếng.

Loan Bạch Phượng cũng không ngẩng đầu lên, tư thái khiêm tốn: "Tông chủ thứ tội, thuộc hạ không biết phạm vào cái gì sai, còn xin tông chủ bảo cho biết!"

"Chuyện của mình làm còn cần ta tới nói sao?" Dương Khai ánh mắt như dao, cắt tại Loan Bạch Phượng trên khuôn mặt.

Loan Bạch Phượng một chân quỳ xuống: "Thuộc hạ làm việc nếu có sai, xin mời tông chủ trách phạt, thuộc hạ không một câu oán hận, bất quá còn xin tông chủ nói rõ thuộc hạ sai ở nơi nào!"

Dương Khai khẽ nói: "Hắc Vực bên này là ai cho phép ngươi làm cho người đến đây khai thác tài nguyên?"

"Thuộc hạ tự tác chủ trương!" Loan Bạch Phượng trầm giọng đáp.

"Lý do!"

Loan Bạch Phượng nói: "Mấy tháng trước đó, Hắc Vực có biến, tông chủ nếu xâm nhập Hắc Vực, chắc hẳn đã đã nhận ra, lực lượng quỷ dị kia bao trùm phạm vi thật to giảm bớt, nguyên bản nguy hiểm khu vực trở nên an toàn, nguyên bản không cách nào khai thác quáng tinh có thể tùy ý ra vào, đôi này Hắc Vực là chuyện tốt, đối với Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung tới nói cũng là chuyện tốt, trong quáng tinh cất giữ tài nguyên phong phú, thuộc hạ nhân tay thực sự không đủ, khai thác hiệu suất thấp kém, cho nên liền nghĩ đến đem tin tức khuếch tán ra, dẫn ngoại nhân đến hiệp trợ khai thác, nhưng đã muốn con ngựa chạy tự nhiên là muốn cho con ngựa ăn cỏ, cho nên thuộc hạ định ra một chút quy củ, phàm là người tuân thủ quy củ, đều có thể ở trong Hắc Vực thu hoạch!"

Dương Khai lạnh lùng nói: "Ta Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa bây giờ Khai Thiên cảnh đâu chỉ hơn vạn, nếu muốn khai thác quáng tinh, chỉ cần truyền cái tin tức trở về, đại tổng quản Nhị tổng quản tự sẽ an bài tốt hết thảy, lại sao cần giả tá tay ngoại nhân, uổng phí hết tài nguyên."

Loan Bạch Phượng lộ ra vẻ chợt hiểu: "Nguyên lai tông chủ trách tội chính là cái này, nếu là như vậy mà nói, còn xin nghe thuộc hạ phân biệt!"

Giảng

"Lăng Tiêu cung Hư Không Địa hai địa phương bây giờ xác thực ra đời rất nhiều Khai Thiên cảnh, nhưng đến một lần đại vực mới khai phát cần nhân thủ, hai đại Tinh Thị đồng dạng cần nhân thủ duy trì trật tự, vừa mới thăng cấp Khai Thiên cảnh càng cần hơn thời gian đến củng cố tu vi, không nên khác chấp nhiệm vụ, cho nên Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung bên kia chưa hẳn có thể điều động bao nhiêu người. Còn nữa, trong Hắc Vực biến cố có chút kỳ quặc, tại thuộc hạ không có xác minh nguyên nhân trước đó, thực sự không dám để cho đồng môn đệ tử mạo hiểm, vạn nhất. . . Thuộc hạ chỉ nói là vạn nhất đem bọn hắn điều chỉnh lại, có thể Hắc Vực lại sinh biến cố, lực lượng quỷ dị kia một lần nữa bao phủ mà đến, đến lúc đó điều nhân thủ tới nhất định tử thương không tổn hao gì, thuộc hạ cũng đảm đương không nổi tội lỗi này!"

Dưới lâu thuyền, Viên Đồng Quang bọn người nghe cả người toát mồ hôi lạnh, thế mới biết, tại trong Hắc Vực này lấy quặng, tựa hồ còn muốn gánh chịu một chút không biết phong hiểm.

Trên lâu thuyền, Dương Khai híp mắt quan sát Loan Bạch Phượng: "Nói như thế, ngươi hay là hảo tâm?"

Loan Bạch Phượng trầm giọng nói: "Thuộc hạ từ khi theo tông chủ, liền toàn tâm toàn ý là tông chủ suy nghĩ, vì tông môn suy nghĩ, không dám có nửa điểm hai lòng!"

Dương Khai trầm mặc không nói, Loan Bạch Phượng quỳ xuống đất không dậy nổi, trong lúc nhất thời bầu không khí đều trở nên có chút ngưng trọng.

Đào Lăng Uyển bất an trái phải nhìn quanh, nàng hay là lần đầu nhìn thấy Dương Khai như vậy mặt lạnh bộ dáng, trong lòng âm thầm có chút lo lắng hãi hùng, e sợ cho Dương Khai cùng người đánh nhau.

Khúc Hoa Thường phát giác được sự bất an của nàng, vỗ vỗ mu bàn tay của nàng lấy đó an ủi.

Thật lâu công phu, Dương Khai mới khoát tay, một cỗ lực lượng đem Loan Bạch Phượng bao khỏa: "Đứng lên đi."

Mượn nguồn lực lượng này, Loan Bạch Phượng đứng dậy: "Đúng!"

Dương Khai nhíu nhíu mày nói: "Lần sau lại có chuyện gì, trước đưa tin trở về, hỏi qua đại tổng quản cùng Nhị tổng quản ý kiến, ngươi nếu đem sự tình báo cáo, hai vị tổng quản khẳng định cũng sẽ ủng hộ cách làm của ngươi. Bất quá ở trước đó, trước tiên cần phải đem trong Hắc Vực ẩn tàng phong hiểm cùng người tới nói rõ ràng, như vậy che che lấp lấp, chỉ lấy lợi ích mê người, cuối cùng không đúng."

Loan Bạch Phượng cúi đầu huấn luyện: "Là thuộc hạ cân nhắc không chu toàn, thuộc hạ sau khi trở về liền an bài việc này, đến lúc đó là đi hay ở, toàn bằng chính bọn hắn tâm ý."

Dương Khai gật gật đầu: "Như thế tốt lắm, từ xưa đến nay, người chết vì tiền chim chết vì ăn, ngươi đem trong Hắc Vực giấu giếm phong hiểm nói rõ ràng, nếu là bọn họ còn muốn lưu lại, đó chính là bọn họ chuyện của mình."

Loan Bạch Phượng lần nữa gật đầu.

Lạc Thính Hà ở một bên cười nói: "Ta cứ nói đi, Dương Khai sẽ chỉ hù dọa một chút ngươi, sẽ không thật phạt ngươi, ngươi còn lệch không tin."

Loan Bạch Phượng hé miệng cười cười: "Nắm tiền bối phúc."

"Ngồi xuống nói chuyện đi, ta muốn biết Hắc Vực biến hóa là từ lúc nào bắt đầu."

Loan Bạch Phượng ngồi xuống lần nữa, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Hắc Vực biến hóa cụ thể là từ lúc nào bắt đầu, thuộc hạ thật đúng là khó mà nói, dù sao không phải một sớm một chiều chi công, bây giờ nghĩ đến, lần trước tông chủ rời đi Hắc Vực đằng sau, biến hóa này liền dần dần bắt đầu, chỉ là chúng ta một mực không có ý thức được thôi.".