Chương 4864: Vật có ý tứ

Chương 4864: Vật có ý tứ

Dương Khai lần trước đến Hắc Vực, tự tay luyện chế ra trọng bảo Hư Không Âm Dương Kính, lợi dụng trọng bảo này, đem lên một trăm khỏa quáng tinh từ Hắc Vực chỗ sâu na di trở về, để cho Loan Bạch Phượng các thủ hạ khai thác tài nguyên.

Tính toán thời gian, đã không sai biệt lắm 300 năm tả hữu.

Mà Hắc Vực biến hóa, chính là từ sau khi hắn rời đi từ từ bày biện ra tới.

Thế nhưng là chính như Loan Bạch Phượng lời nói, Hắc Vực biến hóa, bọn hắn một mực không có ý thức được, có trên trăm khỏa quáng tinh na di trở về kia, Hắc Vực bên này võ giả một mực tại chuyên tâm khai thác tài nguyên.

Như vậy khoảng trăm năm, na di trở về quáng tinh cơ bản khai thác hoàn tất.

Loan Bạch Phượng đi một chuyến Tinh Giới tìm kiếm Dương Khai, muốn mời hắn lại đến Hắc Vực một chuyến, lợi dụng Hư Không Âm Dương Kính na di càng nhiều quáng tinh trở về.

Đáng tiếc điểm thời gian kia, Dương Khai chính ở trong Phá Toái Thiên tránh né Thịnh Dương Thần Quân truy sát, cuối cùng lưu lạc tổ địa, bặt vô âm tín.

Tìm không thấy Dương Khai, thủ hạ một đám người không có việc gì, Loan Bạch Phượng không phải loại thiện nam tín nữ gì, liền mệnh lệnh thủ hạ xâm nhập Hắc Vực đi khai hoang quáng tinh, tóm lại không thể để cho bọn hắn nhàn rỗi.

Đông đảo quáng nô cùng tù binh tuy có lời oán giận, lại là phản kháng không được, chỉ có thể tuân mệnh làm việc.

Đợi cho bọn hắn xâm nhập Hắc Vực chỗ sâu đằng sau, Hắc Vực biến hóa mới dần dần là Loan Bạch Phượng biết được, những khu vực nguyên bản nguy hiểm kia trở nên an toàn, nguyên bản bị lực lượng quỷ dị bao phủ chi địa thông suốt, cho dù thân ở trong đó, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình cũng sẽ không lại trôi qua.

Phát hiện này để Loan Bạch Phượng kinh ngạc, để đông đảo quáng nô cùng tù binh mừng rỡ như điên, dù sao không ai nguyện ý tại địa phương nguy hiểm làm việc, Hắc Vực trở nên an toàn, đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt.

"Thời điểm ban sơ, Hắc Vực an toàn phạm vi không có lớn như vậy, nhưng theo thời gian trôi qua, giống như càng lúc càng rộng, càng nhiều quáng tinh không có lực lượng quỷ dị kia bao phủ, thuộc hạ bên này khai thác tài nguyên nhân thủ liền giật gấu vá vai, cho nên thuộc hạ liền nghĩ đến một cái biện pháp."

"Lấy dụ dỗ người, đem tin tức khuếch tán ra, dẫn ngoại nhân cũng tới khai thác?"

Loan Bạch Phượng vuốt cằm nói: "Vâng, như vậy tuy có một chút tổn thất, nhưng chỉ cần đem trân quý tài nguyên nắm giữ tại trên tay mình, đánh đổi một số thứ cũng không phải không thể. Thuộc hạ là nghĩ như vậy, nếu là tông chủ cảm thấy không ổn, thuộc hạ sẽ những người kia đuổi đi ra."

Dương Khai lắc đầu nói: "Tin tức đã khuếch tán ra, lúc này đổi ý, sẽ chỉ làm người cảm thấy bội bạc. Mà lại, ngươi nói cũng không sai, chỉ cần đem trân quý tài nguyên nắm giữ tại trên tay mình, có thể đánh đổi một số thứ, ngươi cái quy củ kia định rất tốt."

Loan Bạch Phượng cúi đầu nói: "Đa tạ tông chủ."

"Hắc Vực sự tình, chính ngươi làm chủ đi, bất quá về sau gặp lại loại sự tình này, không thể chuyên quyền độc đoán, tìm không thấy ta liền hỏi hỏi đại tổng quản cùng Nhị tổng quản."

"Đúng!" Loan Bạch Phượng cung kính ứng với, môi đỏ nhuyễn động một chút, tựa như muốn nói lại thôi.

Dương Khai liếc nàng một cái: "Có lời cứ nói."

Loan Bạch Phượng nói: "Là như vậy tông chủ, trước đó bọn hắn tại nào đó một viên trên quáng tinh tìm tới qua một cái rất có ý tứ đồ vật."

"Thứ gì?" Dương Khai nhướng mày hỏi.

Loan Bạch Phượng nhìn trái phải một chút, chần chờ nói: "Vật kia có chút cổ quái, thực sự không nên gặp người, thuộc hạ cũng không nói được, tông chủ thấy một lần liền biết, còn xin tông chủ theo ta đi vào nhìn qua!"

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Vậy liền đi xem một chút đi."

"Tông chủ mời!" Loan Bạch Phượng đưa tay ra hiệu.

Dương Khai đứng dậy, theo nàng hướng trong khoang thuyền bước đi. Rất nhanh, hai người liền tiến vào trong một gian sương phòng, Loan Bạch Phượng trong tay pháp quyết biến hóa, gian phòng đại trận cấm chế mở ra, ngăn cách trong ngoài.

Dương Khai không khỏi có chút hiếu kỳ, không biết tại trên quáng tinh tìm tới rốt cuộc là thứ gì, lại để Loan Bạch Phượng cẩn thận như vậy cẩn thận, còn muốn chính mình tự mình nhìn qua.

Ngay tại hắn lòng hiếu kỳ tràn đầy thời điểm, Loan Bạch Phượng bỗng nhiên đưa tay lật một cái, lấy ra một cái hộp gỗ đến, hai tay dâng đưa cho Dương Khai nói: "Tông chủ, chính là vật này."

Dương Khai yên lặng nhìn hộp gỗ kia, con mắt có chút nheo lại.

Hộp gỗ này. . . Hắn nhìn xem thật sự là nhìn quen mắt a, hàng trăm năm trước, đã từng có một người ở trước mặt hắn lấy ra qua dạng này một cái hộp gỗ, nói là có trọng bảo muốn tặng cho hắn.

Kết quả chứng minh, đó bất quá là một trận âm mưu.

Trăm năm về sau, một màn tương tự này càng lại độ tái diễn!

Dương Khai trong lòng có chút bi thống, Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung bây giờ Khai Thiên cảnh mặc dù tầng tầng lớp lớp, nhưng thực lực đạt tới lục phẩm, cũng không có bao nhiêu, Loan Bạch Phượng tuy là hắn lợi dụng Trung Nghĩa Phổ thu phục thủ hạ, nhưng cũng được cho một sự giúp đỡ lớn, chớ đừng nói chi là, nữ tử này trên Trận Đạo có thiên phú cực cao.

Dương Khai nhưng thật ra là rất coi trọng nàng, sớm đã thầm hạ quyết tâm, muốn lợi dụng tài nguyên đem Loan Bạch Phượng tu vi đẩy thăng đến thất phẩm Khai Thiên.

Nhưng bây giờ xem ra, đã không có cần thiết này.

Dương Khai mơ hồ minh bạch, vì sao Loan Bạch Phượng cùng tên Tân Bằng sẽ trên Trung Nghĩa Phổ biến mất, ban sơ hắn coi là hai người này gặp cái gì bất trắc, sự thật chứng minh bọn hắn y nguyên sống rất tốt.

Nhưng mà bây giờ Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng, sớm đã không phải lúc trước hai người!

Hôm nay bọn hắn đã không phải hôm qua bọn hắn, Trung Nghĩa Phổ lại không trung nghĩa có thể nói, bọn hắn trung nghĩa đối tượng, một người khác hoàn toàn.

Cho nên tên của bọn hắn từ trên Trung Nghĩa Phổ biến mất không thấy gì nữa.

Đưa tay tiếp nhận hộp gỗ kia, Dương Khai không có trước tiên mở ra, mà chỉ nói: "Nhiều năm không thấy, Loan trưởng lão lần này đối bản tông chủ thái độ tựa hồ có chút khách khí."

Loan Bạch Phượng cúi đầu nói: "Tông chủ uy nghiêm ngày càng hưng thịnh, thuộc hạ sợ hãi."

Dương Khai gật gật đầu: "Trong hộp là cái gì, ngươi từng điều tra sao?"

Loan Bạch Phượng trả lời: "Là một cái rất có ý tứ đồ vật, thuộc hạ không biết nên xử lý như thế nào, còn muốn tông chủ định đoạt!"

"Tốt!" Dương Khai nói một tiếng, tại Loan Bạch Phượng khẩn trương mong đợi nhìn soi mói, mở ra hộp gỗ.

Một đạo hắc quang từ trong hộp thoát ra, thẳng đến Dương Khai mặt mà đến, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Cùng lúc đó, Loan Bạch Phượng lui về sau ra mấy bước, kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, trong tay pháp quyết cấp tốc biến hóa, bao phủ gian phòng kia đại trận trong nháy mắt bộc phát ra giam cầm càn khôn lực lượng.

Loan Bạch Phượng là Trận Đạo đại gia, gian phòng kia cùng trong lâu thuyền rất nhiều trận pháp, đều là nàng tự tay bố trí, tại một mẫu ba phần đất này, thực lực của nàng có thể so với thất phẩm Khai Thiên.

Dương Khai phản ứng thoạt nhìn như là muốn tránh né đạo hắc quang kia, nhưng ở trận pháp trấn áp phía dưới, thân hình lại là bỗng nhiên cứng ngắc lại một lát.

Chính là này nháy mắt trì hoãn, đã để hắc quang kia đánh vào Dương Khai thể nội.

Dương Khai run lẩy bẩy, Loan Bạch Phượng trên mặt hiển hiện một vòng dáng tươi cười, mong đợi quan sát lấy.

Một cỗ hắc khí từ Dương Khai trên thân toát ra, đem hắn bao phủ, Dương Khai cắn chặt răng, trong cổ họng phát ra thú bị nhốt thanh âm, trong con mắt kia thậm chí đều có lực lượng màu mực leo lên.

Loan Bạch Phượng mở miệng, giống như mộng ngữ nỉ non, mang theo khó mà diễn tả bằng lời mê hoặc: "Tông chủ, quy thuận mặc ôm ấp, tại chủ nhân vương tọa phía dưới, cùng ta một đạo chung sáng tạo đại nghiệp!"

Dương Khai phản kháng đình chỉ, trên người hắc khí càng nồng đậm.

Phải sau một lát, hắc khí bỗng nhiên vừa thu lại, một lần nữa hiển lộ ra Dương Khai khuôn mặt đến, nhưng này một đôi mắt, cũng đã đen như mực một mảnh.

Loan Bạch Phượng cười không gì sánh được vui vẻ, một tay đỡ ngực, xông Dương Khai có chút cúi đầu ra hiệu: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Dương Khai đáp lễ lại, thần sắc ngưng túc: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Đã là đồng bạn, Loan Bạch Phượng không còn như trước đó như vậy câu nệ cùng cẩn thận, tự lo tìm cái ghế tọa hạ, tiện tay nâng chung trà lên uống, lưu cho Dương Khai thích ứng thời gian.

Dương Khai đứng tại chỗ xét lại một lát tự thân Tiểu Càn Khôn.

Tiểu Càn Khôn nơi nào đó, một đại đoàn màu mực lực lượng bị phong đè lấy, lực lượng màu mực này so với lúc trước hắn thu lấy thuộc về Thạch Chính mặc chi lực không chút nào sính nhiều để.

Dù sao đây là Mặc Trùng sau khi chết nổ tung hình thành mặc chi lực, tinh thuần nồng đậm đến cực điểm, cho dù bị phong trấn ở trong Tiểu Càn Khôn, cũng không ngừng giãy dụa nhúc nhích, như muốn nhấc lên mưa to gió lớn.

Trước đó trong hộp kia hắc quang, chính là một cái Mặc Trùng, cái đồ chơi này Dương Khai trên tay còn có một cái, cho nên vừa thấy được hộp gỗ quen thuộc kia, Dương Khai liền đoán được bên trong đến cùng là cái gì.

Sau đó phát sinh hết thảy, bất quá là phối hợp Loan Bạch Phượng cách làm đang diễn trò.

Muốn lừa qua Loan Bạch Phượng cũng không dễ dàng, trong cơ thể hắn Tiểu Càn Khôn mặc chi lực ở trong Hỗn Loạn Tử Vực bị Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người khu trừ sạch sẽ, không có cách nào lại lợi dụng mặc chi lực đến ngụy trang chính mình mặc đồ thân phận.

Cũng may xâm nhập trong Tiểu Càn Khôn Mặc Trùng cho hắn cơ hội này, Mặc Trùng mặc dù cực kỳ tính uy hiếp, nhưng bản thân rất yếu đuối, tùy tiện người tu hành có thành tựu đều có thể đánh chết.

Trước tiên đem Mặc Trùng đánh giết, Mặc Trùng nổ tung đằng sau, tự sẽ sinh ra nồng đậm tinh thuần mặc chi lực.

Dương Khai dùng biện pháp này lừa qua Lang Gia phúc địa rất nhiều mặc đồ, lại lừa gạt Loan Bạch Phượng tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Mặc sự tình bị các đại động thiên phúc địa phong tỏa rất tốt.

Vô luận là Thạch Chính tự vẫn mà chết, lại hoặc là Lang Gia phúc địa rất nhiều mặc đồ sự tình, đều chỉ tại động thiên phúc địa trong cao tầng lưu truyền, ngay cả đệ tử bình thường đều không biết chút nào, chớ đừng nói chi là tại phía xa Hắc Vực Loan Bạch Phượng.

Nếu là nàng biết Dương Khai đã từng gặp phải, liền tuyệt sẽ không lợi dụng Mặc Trùng tới đối phó hắn, càng sẽ không cho rằng Dương Khai đã là đồng bạn của mình.

Nàng cũng căn bản sẽ không nghĩ tới, Dương Khai có được Thiên Địa Tuyền chí bảo như thế!

Hai người mấy trăm năm không có từng thấy mặt, Dương Khai đạt được Thiên Địa Tuyền thời điểm, Loan Bạch Phượng còn tọa trấn ở trong Hắc Ngục giám sát thủ hạ khai thác tài nguyên, tại sau này, hai người cho đến hôm nay mới là lần thứ nhất gặp mặt, Loan Bạch Phượng cũng không có biện pháp thu hoạch Dương Khai đạt được Thiên Địa Tuyền tình báo.

Có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, Mặc Trùng cũng bắt hắn không có biện pháp gì.

Loan Bạch Phượng là mặc đồ, Tân Bằng cũng là mặc đồ, bây giờ ở trong Hắc Vực lấy quặng rất nhiều Khai Thiên cảnh, có lẽ đều đã bị mặc hóa.

Dương Khai trước đó tại Hắc Vực dải đất trung tâm, nhìn thấy hai nhóm tự vẫn mặc đồ thời điểm, liền đã có chỗ suy đoán, bây giờ cái suy đoán này rốt cục được chứng thực!

Chỉ có Mặc tộc chỗ ẩn thân, mới có thể sinh ra nhiều như vậy mặc đồ.

Các đại động thiên phúc địa cao tầng đều coi là Mặc tộc kia giấu ở Phá Toái Thiên một nơi nào đó, ai cũng không hề nghĩ tới, Mặc tộc kia ẩn tàng địa phương cũng không phải là Phá Toái Thiên, mà là Hắc Vực!

Dương Khai rốt cuộc minh bạch, hắn xâm nhập Hắc Vực nội bộ, phát giác được lực lượng quỷ dị kia bên ngoài, mặt khác một cỗ không đáng chú ý lực lượng là cái gì.

Đó rõ ràng là Mặc tộc lực lượng, chỉ bất quá bị lực lượng quỷ dị kia cho che đậy, cho nên hắn cảm giác rất không rõ rệt..