Chương 4865: Chân chính ngục giam

Chương 4865: Chân chính ngục giam

Nhớ tới ý chí rộng rãi thật lớn chính mình đã từng cảm thụ qua kia, Dương Khai liền không cấm có chút tê cả da đầu.

Ý chí đó chủ nhân, tuyệt không phải hắn hiện tại có khả năng chống lại.

Việc này đến mau tới báo các đại động thiên phúc địa, Hắc Vực sự tình đã không phải hắn có thể xử lý, cần động thiên phúc địa các cao tầng đến đây mới được.

Bất quá trước đó, hắn còn có rất nhiều nghi vấn cần giải đáp.

Thẳng đi vào Loan Bạch Phượng bên người cái ghế tọa hạ, bưng lên một chén nước trà mấp máy.

Loan Bạch Phượng tâm tình rất không tệ, quay đầu nhìn hắn, cười mỉm mà nói: "Cảm giác thế nào?"

Dương Khai buồn buồn nói: "Vẫn được, giống như tìm được cuộc sống mục tiêu cùng phương hướng."

Loan Bạch Phượng trên mặt hiện ra một vòng cuồng nhiệt: "Chúng ta mục tiêu cùng phương hướng, chính là vì chủ nhân kính dâng hết thảy, bao quát sinh mệnh!"

Dương Khai gật đầu nói: "Chủ nhân ngay tại Hắc Vực?"

Loan Bạch Phượng có chút kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

Dương Khai thuận miệng giải thích nói: "Mấy ngày nay ở trong Hắc Vực điều tra thời điểm, gặp được một ít gì đó, có chỗ suy đoán."

"Thì ra là thế!" Loan Bạch Phượng cũng không có đến hỏi Dương Khai cụ thể đều gặp được cái gì, đã là đồng bạn, vậy liền có thể vô điều kiện tín nhiệm lẫn nhau.

"Có biện pháp nào có thể làm cho ta nhìn một chút chủ nhân sao?" Dương Khai hỏi.

Loan Bạch Phượng lắc đầu nói: "Tạm thời không được, chủ nhân còn tại trong ngủ say, lần trước thức tỉnh cũng chỉ là vội vàng hạ xuống một chút ý chỉ, ta không có cách nào dẫn ngươi đi gặp hắn. Bất quá chúng ta bây giờ hàng đầu mục tiêu, là muốn trợ giúp chủ nhân thoát khốn!"

Dương Khai nhíu mày: "Thoát khốn?" Thuyết pháp này để hắn ngoài ý muốn đến cực điểm, hắn vốn cho rằng Mặc tộc kia là ẩn tàng ở trong Hắc Vực, mà lại vô cùng có khả năng giấu ở trước đó hắn đến qua Hắc Vực chính trung tâm khu vực, có thể nghe Loan Bạch Phượng ngôn từ, giống như Mặc tộc kia là bị vây ở chỗ này một dạng.

"Ừm!" Loan Bạch Phượng gật đầu, "Chủ nhân bị vây ở Hắc Ngục đã vô số năm, tại gặp được chủ nhân trước đó, ta vẫn cho là Hắc Ngục chỉ là một cái đơn thuần danh tự, gặp được chủ nhân đằng sau mới biết được, Hắc Ngục là một tòa chân chính ngục giam! Chuyên môn cầm tù lấy chủ nhân ngục giam!"

Dương Khai hơi híp mắt lại: "Làm sao lại thành như vậy?"

Cái này khiến hắn nhớ tới tổ địa Phong Ma Địa.

Trong tổ địa tất cả Thánh Linh mặc dù vẫn luôn biết Phong Ma Địa tồn tại, nhưng ở đời đời kiếp kiếp truyền miệng dưới, Phong Ma Địa tồn tại đã bị bọn hậu bối hiểu lầm, tất cả Thánh Linh đều coi là nơi đó phong tồn lấy cùng ma khí có liên quan đồ vật, thẳng đến Phong Ma Địa bị mở ra, mới hiểu nơi đó là Phong Mặc Địa, phong ấn chính là Cự Thần Linh màu mực!

Hắc Ngục tình huống thế mà cũng tương tự như vậy.

Thứ này lại có thể là một tòa chân chính ngục giam, mà tại trong ngục giam này còn cầm tù lấy một vị cường đại Mặc tộc!

Trong thoáng chốc, Dương Khai nhớ tới chính mình lần đầu tiên tới Hắc Ngục lúc tình cảnh, lúc ấy trong lòng của hắn liền có một cái ý nghĩ, cái này Hắc Ngục sẽ không phải là một tòa to lớn lồng giam đi, chỉ bất quá lúc kia chỉ là suy nghĩ hiện lên, cũng không có suy nghĩ sâu xa.

Cho tới giờ khắc này, mới do Loan Bạch Phượng trong miệng chứng thực lúc ấy linh quang lóe lên suy đoán.

Hắn không khỏi như có điều suy nghĩ: "Trong Hắc Vực này vô số tự nhiên đại trận, còn có từng khỏa quáng tinh kia, đều là ngục giam này một bộ phận?"

Loan Bạch Phượng ngưng trọng gật đầu: "Không sai, những cái được gọi là tự nhiên đại trận cũng không phải tự nhiên, chính là người vì bố trí đi ra, chỉ bất quá người bày trận tạo nghệ cực cao, cho nên không ai phát giác được điểm này, đều tưởng rằng thiên địa tự sinh. Từng trận pháp kia, từng khỏa quáng tinh, hợp thành bao phủ toàn bộ Hắc Vực siêu cấp đại trận, tại đại trận kia chính trung tâm, chính là cầm tù chủ nhân chi địa."

Dương Khai sắc mặt sợ hãi.

Toàn bộ Hắc Vực đều là một cái siêu cấp đại trận, người nào có thể có thủ bút như vậy?

Hắn càng cảm giác Hắc Vực tình huống bên này cùng tổ địa tương tự, trong tổ địa có Phong Mặc Địa, Hắc Ngục là một chỗ cầm tù Mặc tộc ngục giam.

Ngoài tổ địa có Thần Thông Hải hóa thành bình chướng, trong Hắc Vực có rất nhiều đại trận tràn ngập.

Có lẽ, trong tổ địa bố trí, trong Hắc Ngục thủ bút, đều là cùng một nhóm người cách làm, tại niên đại cực kỳ xa xôi kia, có một nhóm đại năng chi sĩ cùng Mặc tộc tranh chấp, tổ địa bên kia phong trấn Cự Thần Linh màu mực, Hắc Ngục bên này thì nhốt chân chính Mặc tộc.

"Niên đại đã rất xa xưa, ta cũng không biết đây hết thảy đến cùng là lúc nào phát sinh, chủ nhân cũng không có cáo tri điểm này, có lẽ đối với chủ nhân đến nói, bị người cầm tù nhiều năm như vậy cũng là một loại sỉ nhục." Loan Bạch Phượng nói tiếp, "Chủ nhân lực lượng không người có thể kháng cự, ở trong Hắc Ngục bố trí đây hết thảy, chính là vì phòng ngừa có người tới gần chủ nhân, cho chủ nhân thoát khốn cơ hội."

Trong Hắc Ngục nguyên bản tràn ngập lực lượng cực kỳ quỷ dị, tại lực lượng kia bao phủ xuống, không ai có thể xâm nhập Hắc Ngục quá nội bộ vị trí, không thâm nhập Hắc Ngục, tự nhiên là không cần lo lắng có người sẽ bị chuyển hóa làm mặc đồ, là Mặc tộc hiệu lực.

"Cũng may có ngươi!" Loan Bạch Phượng một mặt hưng phấn mà nhìn qua Dương Khai.

"Nào có ... cùng ta liên quan?" Dương Khai trong lòng tuy có suy đoán, cũng không dám khẳng định.

Loan Bạch Phượng cười nói: "Ta trước đó muốn nói với ngươi cũng không phải là lừa ngươi, mà là lời nói thật, chính là bởi vì ngươi năm đó đem lên một trăm khỏa quáng tinh từ Hắc Vực chỗ sâu na di trở về, mới khiến cho siêu cấp đại trận này uy lực có chỗ suy yếu, mới khiến cho ta có bị chủ nhân tác động cơ hội."

Dương Khai rủ xuống mắt nói: "Trong Hắc Vực mỗi một khỏa quáng tinh đều là siêu cấp đại trận này một bộ phận, cho nên mỗi hư hao một viên, siêu cấp đại trận uy lực liền sẽ hạ xuống một chút."

"Đúng là như thế!" Loan Bạch Phượng gật đầu, "Trên trăm khỏa quáng tinh hủy diệt, không đủ để rung chuyển đại trận này, nhưng nếu là hơn ngàn khỏa, hơn vạn khỏa đâu? Cuối cùng sẽ có một ngày, chủ nhân có thể thoát khốn trở về, đến lúc đó 3000 thế giới này, liền không ai cản nổi ở hắn tiến lên bộ pháp."

Dương Khai hiểu rõ nói: "Cho nên ngươi mới có thể đem tin tức khuếch tán ra, để ngoại nhân tới khai thác quáng tinh."

Loan Bạch Phượng hé miệng cười một tiếng: "Chỉ bằng vào thủ hạ ta những người kia, hiệu suất thực sự quá chậm, ngươi cũng đã nói, từ xưa đến nay, người chết vì tiền chim chết vì ăn, ta quyết định quy củ hợp tình hợp lý, tự nhiên khả năng hấp dẫn rất nhiều người tới hỗ trợ."

"Thật là một cái biện pháp tốt!" Dương Khai không tiếc tán thưởng.

"Ngươi cũng cảm thấy là biện pháp tốt a?" Loan Bạch Phượng rục rịch nhìn qua Dương Khai, "Bây giờ có ngươi hỗ trợ, tin tưởng hiệu suất sẽ cao hơn một chút, cho nên ta cần ngươi đem Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa người điều tới."

"Cái này ta có thể an bài!" Dương Khai sảng khoái đáp ứng.

"Đợi chủ nhân thoát khốn, nhất định sẽ khen thưởng ngươi." Loan Bạch Phượng có chút hâm mộ nói.

"Đây là ta ứng tận chức trách, vì chủ nhân quên mình phục vụ, là chúng ta mặc đồ suốt đời mộng tưởng!" Dương Khai một mặt nghĩa chính ngôn từ, trong lòng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, nghe Loan Bạch Phượng trong lời nói ý tứ, Mặc tộc thoát khốn không phải trong thời gian ngắn sự tình, còn có thời gian ngăn cản.

Hắn lại nghĩ tới một chuyện, nói thẳng: "Ta trước đó xâm nhập Hắc Vực nội bộ điều tra thời điểm, từng đến trong lúc này vị trí, đáng tiếc bên kia có đại trận bao trùm, không cách nào xâm nhập, nơi đó hẳn là chủ nhân bị nhốt chi địa a?"

Loan Bạch Phượng vuốt cằm nói: "Không sai, ta cũng đi nhìn qua, chỉ tiếc bằng vào ta Trận Đạo tạo nghệ, căn bản nhìn không ra sơ hở gì, chớ đừng nói chi là phá giải, tùy tiện hành động, có lẽ sẽ cho chủ nhân mang đến nguy hiểm."

"Ta gặp được không ít người tiến vào trong đại trận tự vẫn mà chết!"

"Ngươi nói bọn hắn a." Loan Bạch Phượng khẽ thở dài một tiếng, "Bọn hắn đều là đồng bạn, chỉ bất quá chủ nhân bị nhốt thời gian quá lâu, bây giờ rất suy yếu, cho nên cần một chút bổ dưỡng đồ vật khôi phục lực lượng."

Dương Khai nhíu mày: "Bổ dưỡng đồ vật?"

"Bọn hắn sau khi chết tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực, chính là chủ nhân tốt nhất lương thực!"

Mặc tộc đúng là lấy thiên địa vĩ lực làm thức ăn! Dương Khai trong lòng trầm xuống.

"Bên kia có đại trận uy lực bao phủ, bọn hắn vì sao có thể bình yên đến?"

Siêu cấp đại trận kia mặc dù bởi vì rất nhiều quáng tinh bị hủy mà uy lực hạ xuống, nhưng ở vị trí trung tâm kia, lực lượng quỷ dị y nguyên tồn tại, tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên cảnh tại đến nơi đó trước đó, Tiểu Càn Khôn nội tình chỉ sợ cũng trôi qua sạch sẽ.

Loan Bạch Phượng hé miệng cười một tiếng: "Tự nhiên là bởi vì có chủ nhân lực lượng che chở, bằng không lấy thực lực của bọn hắn, thì như thế nào có thể đến loại vị trí kia."

Dương Khai lập tức minh bạch mặc chi lực lại vẫn có thể ngăn cản đại trận uy năng.

"Còn có cái gì muốn biết sao? Đều có thể hỏi ta, ta biết, cũng đều có thể nói cho ngươi." Loan Bạch Phượng đối với Dương Khai biểu hiện ra mười phần tín nhiệm.

"Đồng bạn của chúng ta là như thế nào chuyển hóa tới? Ta nhìn số lượng giống như có không ít bộ dáng."

Loan Bạch Phượng hé miệng cười một tiếng: "Xác thực không ít, không sai biệt lắm có gần ngàn người đi, bất quá đây chỉ là bắt đầu mà thôi, về sau chúng ta đồng bạn sẽ càng ngày càng nhiều . Còn như thế nào chuyển hóa. . . Ân, ban sơ đồng bạn đều là ta tự mình xuất thủ chuyển hóa tới, những lưỡng phẩm tam phẩm tứ phẩm kia, cơ bản ngăn cản không nổi mặc chi lực ăn mòn, rơi vào trên tay của ta chỉ có một cái hạ tràng, ngươi bây giờ cũng có thể chuyển hóa người bên ngoài, phàm là bị Mặc Trùng chuyển hóa đồng bạn, đều có bản sự này, những cái kia không phải là bởi vì Mặc Trùng bị chuyển hóa, liền không có cách nào chuyển hóa người bên ngoài."

"Sau đó thì sao?" Dương Khai truy vấn, Loan Bạch Phượng coi như tinh lực lại thịnh vượng, một người chuyển hóa hơn nghìn người cũng không quá hiện thực.

"Về sau có càng nhiều đồng bạn hỗ trợ, bọn hắn có chính mình đồng môn, bằng hữu, ta lại được chủ nhân cho một chút Mặc Chi Tinh, liền dần dần phát triển thành hiện tại quy mô, về sau chúng ta quy mô chỉ có thể càng ngày càng lớn."

"Mặc Chi Tinh?" Dương Khai lông mày giơ lên, vật này hắn nhưng là lần đầu nghe nói qua, để hắn không khỏi để ý.

Loan Bạch Phượng giải thích nói: "Vừa rồi chuyển hóa ngươi chính là một cái Mặc Trùng  đồng dạng được từ chủ nhân, bất quá số lượng không nhiều  bình thường đều là dùng để chuyển hóa ngũ phẩm phía trên Khai Thiên cảnh, Mặc Chi Tinh. . . Ngươi có thể tưởng tượng thành hơi kém Mặc Trùng tồn tại, đơn thuần mặc chi lực mặc dù cũng có ăn mòn hiệu quả, lại khó mà chuyển hóa hoàn toàn, Mặc Chi Tinh lại khác biệt, có thể chuyển hóa ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh, để bọn hắn đối với chủ nhân trung tâm hiệu lực."

Dương Khai gật đầu nhưng: "Mặc Trùng, Mặc Chi Tinh, mặc chi lực. . . Nói như thế, trong cơ thể ta chính là Mặc Chi Tinh?"

"Ừm, có thể nói như vậy, cho nên ngươi có thể đi chuyển hóa ngũ phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh, bị ngươi chuyển hóa, liền không có biện pháp lại chuyển hóa người bên ngoài, trong cơ thể của bọn hắn mặc chi lực, đối với địch nhân có uy hiếp, lại không biện pháp đem bọn hắn biến thành đồng bạn."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu, tình báo này cũng là cực kỳ trọng yếu, "Vậy ngươi trên tay còn có Mặc Trùng sao?".