Chương 4866: Man thiên quá hải

Chương 4866: Man thiên quá hải

"Còn có mấy con, bất quá số lượng không nhiều, thứ này rất trân quý, chính là chủ nhân cũng không có cách nào ban cho quá nhiều, cô đọng một con Mặc Trùng cần tiêu hao hắn số lượng không nhiều lực lượng." Loan Bạch Phượng trả lời.

Thuyết pháp này ngược lại là cùng Nguyên Đốc ngay lúc đó lí do thoái thác một dạng, Mặc Trùng đối với Mặc tộc tới nói cũng là rất đồ vật trân quý. Bất quá Dương Khai cũng là cho tới giờ khắc này mới biết được, Mặc Trùng là Mặc tộc lấy tự thân lực lượng ngưng luyện ra tới, mà bây giờ bị nhốt ở trong Hắc Vực Mặc tộc niên đại xa xưa, thực lực suy yếu lợi hại, cho nên hắn cũng cần bảo tồn thực lực của mình, không có khả năng ngưng luyện ra quá nhiều Mặc Trùng.

Loan Bạch Phượng mơ hồ thấy rõ hắn toát ra tới ý đồ: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta mang theo mấy người tới. . ." Dương Khai trả lời, "Có lẽ có thể đem các nàng cũng thay đổi thành đồng bạn."

Loan Bạch Phượng nói: "Hay là không nên khinh cử vọng động. Nếu như chỉ có hai vị kia lục phẩm mà nói, còn có thể buông tay thử một lần, nhưng ngươi lần này trong những người mang tới lại có một vị bát phẩm. Mặc Trùng chuyển hóa bát phẩm tỷ lệ thực sự quá thấp, không phải chủ nhân tự mình xuất thủ mới có hi vọng, một khi đánh cỏ động rắn, chủ nhân liền gặp nguy hiểm, tội lỗi này ngươi ta đảm đương không nổi."

Dương Khai suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Là ta thao chi tội gấp."

Loan Bạch Phượng khẽ cười nói: "Không sao, ngươi cũng là vì chủ nhân đại kế cân nhắc." Nên nói cũng đều nói, Dương Khai cũng đã bị nàng chuyển hóa làm đồng bạn, Loan Bạch Phượng quyết định kết thúc bên này nói chuyện: "Chúng ta nên đi ra, thời gian quá lâu mà nói, ngươi mang tới mấy người chỉ sợ muốn sống nghi."

Dương Khai gật gật đầu.

Chốc lát, hai người sánh vai đi ra, biểu hiện như thường, cũng không có sơ hở gì.

Lâu thuyền sớm đã rời đi chữ Thiên số 16 quáng tinh, hướng phía bên ngoài bước đi.

Dương Khai đứng ở trên boong thuyền, ngắm nhìn Hắc Vực ở trung tâm, trong lòng chỉ có một cái nghi vấn.

Bị nhốt ở trong Hắc Ngục Mặc tộc, đến cùng phải hay không hắn đã từng cảm thụ qua ý chí rộng rãi kia chủ nhân! Nếu như không phải nói, vậy đã nói rõ tại trong càn khôn mênh mông này ẩn nấp Mặc tộc không chỉ một.

Bất quá Dương Khai cảm thấy, đây cũng là cùng một cái Mặc tộc.

Hồi tưởng lại chính mình lúc trước tại Nguyên Đốc sau khi chết lưu lại trong Càn Khôn phúc địa tế tự Mặc tộc lúc cảm thụ, khi ý chí rộng rãi kia giáng lâm thời điểm, hắn xác thực cảm giác được đối phương cường đại, cũng cảm nhận được đối phương giống như bị vây ở địa phương nào.

Dương Khai nhớ kỹ chính mình còn đem việc này bẩm cáo qua Lang Gia cao tầng.

Bây giờ xem ra, ý chí rộng rãi kia chủ nhân bị nhốt chi địa, chính là Hắc Ngục! Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là phỏng đoán, cả hai đến cùng phải chăng cùng một cái Mặc tộc, Dương Khai còn cần cảm thụ một chút đối phương ý chí mới có thể hoàn toàn xác định được.

Hơn nửa ngày sau, đám người về tới Loan Bạch Phượng ở ngoài Hắc Vực hành cung chỗ, không có trì hoãn, Dương Khai trực tiếp giao cho Khúc Hoa Thường cùng Lạc Thính Hà một người một viên ngọc giản: "Hai người các ngươi tất cả đi một chuyến Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa, đem vật này giao cho Lăng Tiêu cung đại tổng quản Hoa Thanh Ti, Hư Không Địa Nhị tổng quản Biện Vũ Tình, liền nói Hắc Vực bên này cần số lớn nhân thủ hiệp trợ khai thác tài nguyên, để các nàng triệu tập nhân thủ tới."

Khúc Hoa Thường ngạc nhiên: "Hiện tại liền đi?"

Việc này Dương Khai căn bản không có cùng nàng thương nghị qua, bỗng nhiên liền cho nàng một viên ngọc giản để nàng truyền lệnh triệu tập nhân thủ, không để cho nàng miễn hơi nghi hoặc một chút, bất quá đã trải qua cửu thế luân hồi, nàng mơ hồ cảm giác được Dương Khai nơi nào có chút không thích hợp, lòng đầy nghi hoặc, lại là không có hỏi nhiều cái gì.

"Hiện tại liền đi đi." Dương Khai gật gật đầu, nhìn thoáng qua Đào Lăng Uyển: "Uyển Nhi cùng ngươi một đạo, trên đường cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Khúc Hoa Thường lên tiếng: "Tốt!"

Đào Lăng Uyển từ trước đến nay nhu thuận nghe lời, đối với an bài này không có nửa điểm dị nghị, chỉ là có chút không bỏ mà thôi.

Lạc Thính Hà lại là có chút không quá vui lòng: "Ta còn không có chơi chán đâu, tại sao phải ta đi truyền tin, ta cũng không phải thủ hạ ngươi ."

Dương Khai cười nói: "Ngươi không phải muốn Tinh Giới nhìn một chút cái kia Thế Giới Thụ sao? Lăng Tiêu cung liền ở trong Tinh Giới, ngươi lần này đi Tinh Giới thuận tiện giúp ta chuyện."

Lạc Thính Hà chép miệng một cái, không có phản bác nữa: "Được rồi, liền theo ngươi nói xử lý đi."

Khúc Hoa Thường nhìn qua Dương Khai nói: "Vậy chúng ta cái này khởi hành, chính ngươi chiếu cố tốt chính mình."

"Yên tâm." Dương Khai gật gật đầu.

Khúc Hoa Thường tế ra lâu thuyền, ba nữ sau khi lên thuyền, hóa thành một đạo lưu quang hướng vực môn chỗ phi đi.

Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng đứng tại chỗ đưa mắt nhìn, đợi lâu thuyền biến mất tại trong tầm mắt đằng sau, Loan Bạch Phượng mới nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn đoạn thời gian gần nhất thu hoạch, ngươi không có ở đây những năm này, trong Hắc Vực tài nguyên khai thác cũng không ít."

Lâu thuyền rất nhanh xông ra vực môn, đến lân cận đại vực trong nháy mắt, Lạc Thính Hà sắc mặt liền trầm xuống, nhìn qua Khúc Hoa Thường nói: "Dương Khai có chút không thích hợp."

Khúc Hoa Thường kinh ngạc: "Sư thúc cũng cảm thấy?"

Lạc Thính Hà gật đầu: "Ngươi không nên quên, các ngươi cửu thế luân hồi, từ đời thứ sáu bắt đầu, ta liền một mực đi theo các ngươi bên người, tốt xấu cũng ở chung được mấy chục năm, hắn có cái gì thói quen ta nhiều ít vẫn là rõ ràng một chút. Không hiểu thấu những này vội vàng đuổi chúng ta đi, rõ ràng là đã xảy ra chuyện gì."

Đào Lăng Uyển hơi kinh hãi: "Phu. . . Phu quân xảy ra chuyện rồi? Xảy ra chuyện gì?"

"Không biết." Lạc Thính Hà lắc đầu, lấy ra Dương Khai giao cho nàng ngọc giản: "Bất quá nhìn xem liền biết."

Khúc Hoa Thường cũng gật đầu.

Hai người đồng thời đem thần niệm đắm chìm nhập trong ngọc giản, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt hai người đều biến!

Trong hai viên ngọc giản chỉ có một câu.

Mặc tộc giấu kín Hắc Ngục!

Khúc Hoa Thường thân là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, đối với Mặc tộc sự tình tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút, biết trên đời này có Mặc tộc tồn tại, cũng biết Mặc tộc nguy hại, chỉ bất quá chưa bao giờ thấy tận mắt.

Mà Lạc Thính Hà thân là bát phẩm Khai Thiên, bị vây ở Luân Hồi các trước đó đã là thất phẩm, đối với Mặc tộc hiểu rõ sẽ chỉ càng nhiều.

Huống chi, nàng đang thoát khốn đằng sau từ Dư Hương Điệp nơi đó thế nhưng là nghe nói không ít liên quan tới Dương Khai sự tình, nhất là Dương Khai đại náo Lang Gia phúc địa, chui vào mặc đồ nội bộ, bắt được Lang Gia mặc đồ một chuyện.

Các đại động thiên phúc địa bỏ ra gần 200 năm thời gian thanh tra tự thân, tại 3000 thế giới các nơi tìm kiếm Mặc tộc tung tích, nhất là Phá Toái Thiên đều sắp bị lật ra mấy lần, nhưng thủy chung không có tìm được Mặc tộc thân ảnh.

Ai cũng nghĩ không ra, Mặc tộc kia lại tàng thân ở trong Hắc Ngục.

Hai nữ trong nháy mắt ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, trên đời này chỉ cần cùng mặc có chỗ liên luỵ sự tình đều không phải là cái gì việc nhỏ.

Mà trên Trung Nghĩa Phổ kia danh tự biến mất Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng, sở dĩ còn sống rất tốt, có lẽ chính là cùng việc này có quan hệ.

"Sư thúc!" Khúc Hoa Thường ngẩng đầu hướng Lạc Thính Hà nhìn lại, trưng cầu ý kiến của nàng.

Lạc Thính Hà chỉ là trầm tư một chút, liền quả quyết mở miệng nói: "Ngươi đi Tinh Giới  bên kia các đại động thiên phúc địa đều có đạo tràng, ngươi đem việc này thông báo cho bọn hắn, bọn hắn tự sẽ xử lý, nhớ lấy không muốn đi lọt tin tức."

Khúc Hoa Thường vuốt cằm nói: "Đệ tử minh bạch, sư thúc ngươi đây?"

Lạc Thính Hà nói: "Ta tự mình đi một chuyến phụ cận động thiên phúc địa, xin mời những lão quái vật kia rời núi."

Khúc Hoa Thường đi Tinh Giới đưa tin, lại đến các đại động thiên phúc địa ngoại vụ sứ liên hệ nhà mình tông môn, cũng không biết phải tốn bao nhiêu thời gian.

Dương Khai lẻ loi một mình lưu ở trong Hắc Ngục, tùy thời đều gặp nguy hiểm, Lạc Thính Hà tự nhiên cần mau chóng tìm mấy cái lão quái vật tiến đến Hắc Vực tọa trấn.

An bài như thế là tốt nhất an bài, Khúc Hoa Thường liền nói ngay: "Được."

Lạc Thính Hà căn dặn một tiếng: "Hai người các ngươi vạn sự cẩn thận, ta đi trước một bước."

Nói như vậy lấy, nàng lách mình ra lâu thuyền, bay thẳng đến gần nhất một nhà phúc địa phương hướng phi đi.

Khúc Hoa Thường cũng ý thức được chuyện quá khẩn cấp, không dám trì hoãn, toàn lực cùng Đào Lăng Uyển thôi động lâu thuyền, chỉ cầu có thể mau chóng đến Tinh Giới, đem trong Hắc Vực sự tình cáo tri Tinh Giới những ngoại vụ sứ kia.

. . .

Mấy trăm năm nay đến Hắc Vực thu hoạch đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Dương Khai lúc trước trước khi đi từ Hắc Vực chỗ sâu na di trở về trên trăm khỏa quáng tinh, theo những quáng tinh này khai thác hủy diệt, bao phủ toàn bộ Hắc Vực siêu cấp đại trận uy năng có chỗ suy yếu, dẫn đến lực lượng quỷ dị kia phạm vi bao trùm giảm bớt.

Kể từ đó, càng ngày càng nhiều quáng tinh bại lộ tại khu vực an toàn, mà những quáng tinh này khai thác hủy diệt, lại lần nữa để siêu cấp đại trận uy năng yếu bớt.

Đây là một cái tuần hoàn ác tính.

Mấy tháng qua, bị hấp dẫn tới khai thác tài nguyên võ giả đếm không hết, lại có không ít quáng tinh lọt vào hủy diệt.

Mang tới kết quả chính là siêu cấp đại trận uy lực càng ngày càng yếu, Hắc Vực khai thác tài nguyên lại là càng tích lũy càng nhiều.

Hành cung trong bảo khố, tài nguyên đủ mọi màu sắc kia đơn giản diệu bỏ ra Dương Khai tầm mắt, tam phẩm phía dưới tài nguyên là không có tư cách để vào bảo khố, cho nên nơi này căn bản không có tam phẩm phía dưới vật tư, đều là tam phẩm phía trên.

Cao nhất thậm chí có bát phẩm tài nguyên! Mặc dù số lượng không tính quá nhiều, nhưng cũng hiển lộ rõ ràng Hắc Vực khủng bố nội tình.

Trong Hắc Vực, quáng tinh khó mà tính toán, bây giờ bị khai thác chỉ là cực ít một bộ phận, cũng đã có dạng thu hoạch này, nếu là thật sự đem toàn bộ Hắc Vực quáng tinh toàn bộ khai thác hoàn tất, vậy lấy được tài nguyên đơn giản khó mà tính toán.

Dương Khai trong tay Âm Dương tài nguyên đã là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, dựa vào Hắc Vực bên này tài nguyên, ngày sau Hư Không Địa Lăng Tiêu cung đệ tử tu hành không cần tiếp tục phát sầu, vô luận có bao nhiêu đệ tử, dùng tới vài vạn năm đều không có vấn đề.

Loan Bạch Phượng mang theo Dương Khai, cho hắn biểu hiện ra Hắc Vực thu hoạch, thần sắc phấn khởi.

Nàng tuy là mặc đồ, nhưng nói cho cùng chỉ là nội tâm tín ngưỡng có chỗ cải biến, bản nhân tính cách cùng phương thức làm việc cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Không bại lộ mặc đồ thân phận, nàng cùng lúc trước không hề khác gì nhau.

Còn nữa nói, mặc đồ tu hành cũng là cần tài nguyên, cho nên đối diện với mấy bảo bối này, Loan Bạch Phượng tự nhiên mừng rỡ.

"Ngươi vừa mới bị chủ nhân lực lượng cảm giác triệu, khả năng không rõ lắm, chủ nhân lực lượng huyền diệu vô tận, có loại lực lượng này, chúng ta mặc đồ lại không thụ Khai Thiên cảnh phẩm giai gông cùm xiềng xích khốn nhiễu." Loan Bạch Phượng giang hai cánh tay, phảng phất muốn ôm thiên hạ.

Dương Khai ra vẻ không biết: "Có ý tứ gì?"

Loan Bạch Phượng quay đầu liếc nhìn hắn: "Ý tứ chính là chỉ cần ngươi đầy đủ cố gắng, cửu phẩm Khai Thiên ngươi cũng có thể leo lên!"

Dương Khai một mặt biểu tình khiếp sợ: "Thật chứ?"

Loan Bạch Phượng cười khanh khách: "Ta lừa ngươi làm gì. Ta nhớ không lầm, ngươi tấn thăng Khai Thiên thời điểm là ngũ phẩm a? Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đời này thất phẩm Khai Thiên chính là điểm cuối cùng, tuyệt đối không thể tấn thăng bát phẩm, nhưng bây giờ hạn chế này không có, chớ nói bát phẩm, cửu phẩm cũng có thể."

Dương Khai một mặt hướng về khâm phục: "Chủ nhân lực lượng quả thật để cho người ta si mê.".