Chương 4867: Một góc của băng sơn

Chương 4867: Một góc của băng sơn

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, không ngừng mà có đến từ càn khôn các nơi Khai Thiên cảnh bọn họ tràn vào Hắc Vực, sau đó lại bị phân phối đến trong từng cái quáng tinh khai thác tài nguyên.

Bởi vì đã là đồng bạn nguyên nhân, cho nên Dương Khai cũng dần dần tiếp xúc đến Hắc Ngục bên này một chút tình báo.

Mặc đồ số lượng đang kéo dài gia tăng lấy, ngắn ngủi bất quá một tháng thời gian, liền tăng lên mấy trăm người nhiều. Mà lại cơ hồ mỗi một ngày, đều sẽ có số lượng khác nhau mặc đồ chủ động tiến về Mặc tộc kia bị cầm tù chi địa, xông vào đại trận, tự vẫn bỏ mình.

Cách làm bất quá là để cho mình sau khi chết thiên địa vĩ lực hóa thành Mặc tộc khôi phục lực lượng lương thực.

Loan Bạch Phượng trên một điểm này làm việc rất cẩn thận, cũng không có để quá nhiều mặc đồ cùng một chỗ hành động, dù sao nếu là lập tức ít đi rất nhiều người, rất có thể sẽ lộ ra sơ hở, để cho người ta sinh nghi, mỗi ngày mấy tên không còn gì tốt hơn, ai cũng sẽ không để ý mỗi ngày thiếu rơi mấy người kia hướng đi cùng sinh tử, tất cả mọi người bị trong Hắc Vực trên quáng tinh phong phú cất giữ hấp dẫn ánh mắt.

Dương Khai mỗi ngày cũng sẽ ở trong Hắc Vực bốn chỗ điều tra tình huống, thấy hết thảy cùng đã nắm giữ rất nhiều tình báo để tâm hắn đau nhức không thôi.

Theo tình hình như vậy tiến triển xuống dưới, chỉ sợ không dùng đến mấy chục trên trăm năm, mặc đồ số lượng liền sẽ phát triển lớn mạnh đến một cái để cho người ta kinh dị số lượng, cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, cho đến lúc đó, bị vây ở Hắc Ngục chỗ sâu Mặc tộc khẳng định cũng sẽ thoát khốn, đến lúc đó nhất định phải tại trong càn khôn mênh mông này nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Nhưng mà hắn bây giờ lại là căn bản vô lực ngăn cản, lục phẩm Khai Thiên tu vi có lẽ có thể xưng bá một phương, Tinh Giới Đại Đế thân phận cũng đủ làm cho hắn cùng các đại động thiên phúc địa ngoại vụ sứ bình khởi bình tọa, nhưng cuối cùng, bây giờ tu vi của hắn tại đối mặt loại đại sự đủ để ảnh hưởng toàn bộ càn khôn này trước mặt, hay là quá thấp.

Căn bản không được cái tác dụng gì.

Dương Khai cảm thấy một loại thật sâu vô lực, hắn chỉ có thể mong mỏi, các đại động thiên phúc địa cường giả sớm ngày đến Hắc Vực, lấy tay xử lý chuyện bên này, chỉ có những lão quái vật tu hành nhiều năm kia, mới có tư cách cùng bị cầm tù Mặc tộc chống lại, mới có thể đem nguy hiểm này bóp chết trong trứng nước.

Một ngày này, đến Loan Bạch Phượng mời, Dương Khai đi vào trong một tòa đại điện.

Trong đại điện không có người khác, Loan Bạch Phượng sớm đã ở bên kia chờ, gặp Dương Khai đến, hướng hắn gật đầu ra hiệu.

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, không khỏi hiếu kỳ nói: "Chuyện gì?"

Loan Bạch Phượng hé miệng cười một tiếng: "Chờ một lát một lát."

Chốc lát, bên ngoài đại điện đi vào một người, nhìn có chút bó tay bó chân, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi con mắt nhắm lại.

Người tới rõ ràng là cái kia Bạch Nha châu tứ phẩm Khai Thiên, Viên Đồng Quang.

Viên Đồng Quang cũng nhìn thấy Loan Bạch Phượng cùng Dương Khai hai người, sắc mặt không khỏi trở nên có chút thấp thỏm lo âu, liền vội vàng tiến lên mấy bước, ôm quyền hành lễ nói: "Gặp qua Dương tông chủ, Loan ngục trưởng."

Trong lòng lo sợ bất an, hắn lần này tới chỉ là đến nộp lên trên vật tư, vào tay ban thưởng.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng mấy người đồng bạn tại trên quáng tinh chữ Thiên số 16 thu hoạch không nhỏ, khai thác không ít hắc thạch đi ra, vận khí cũng xem là tốt, phí hết khí lực làm tan trong hắc thạch kia, đạt được không ít tài nguyên, mặt khác tài nguyên thì cũng thôi đi, mấu chốt là trong đó lại có một phần thất phẩm Thổ hành tài nguyên.

Theo Hắc Vực bên này quy củ, phẩm cấp cao tài nguyên nhất định phải trước tiên nộp lên trên, cho nên Viên Đồng Quang liền ngựa không dừng vó từ trên quáng tinh chữ Thiên số 16 chạy về, đem việc này báo cáo nhanh cho Loan Bạch Phượng một cái thủ hạ.

Người kia trực tiếp dẫn hắn đi tới trong đại điện này, Viên Đồng Quang cũng không nghĩ tới, Loan Bạch Phượng cùng Dương Khai thế mà tự mình chờ ở chỗ này.

Bất quá ngẫm lại cái này dù sao cũng là quan hệ đến 10 triệu Khai Thiên Đan phong thưởng, Hắc Vực bên này trịnh trọng việc cũng không thể quở trách nhiều.

10 triệu Khai Thiên Đan, đối với Bạch Nha châu loại thế lực này tới nói cũng không phải cái gì con số nhỏ, phải biết dạng này một bút tài phú, đủ để mua trọn vẹn ngũ phẩm tài nguyên còn có dư thừa, có trọn vẹn ngũ phẩm tài nguyên, liền có khả năng tạo nên một vị ngũ phẩm Khai Thiên đi ra, để Bạch Nha châu thực lực tổng hợp tăng lên một cái cấp bậc.

Sớm tại Dương Khai ban sơ xông vào 3000 thế giới này thời điểm, bởi vì Đại Kim Ô thi thể một chuyện, Đại Nguyệt châu đã cho Dương Khai một chút bồi thường, bất quá bồi thường kia chỉ có 100. 000 Khai Thiên Đan mà thôi, đó đã là Đại Nguyệt châu có thể lấy ra cực hạn.

Đại Nguyệt châu cùng Bạch Nha châu không kém bao nhiêu, giữa hai bên tài lực trình độ cũng kém không nhiều, có thể nói Viên Đồng Quang người như vậy, trên tay có 100. 000 Khai Thiên Đan đều là dồi dào, càng đừng luận 10 triệu, vậy đơn giản là khó có thể tưởng tượng tài phú.

"Viên mỗ tại trên quáng tinh chữ Thiên số 16, hái đến thất phẩm Thổ hành tài nguyên một phần, còn xin hai vị xem qua." Viên Đồng Quang không dám nói nhảm, liền tranh thủ mục đích chuyến đi này cáo tri, đồng thời đem hái đến thất phẩm Thổ hành hai tay dâng lên.

"Ngươi làm rất tốt." Loan Bạch Phượng giương tay vồ một cái, liền đem cái kia thất phẩm Thổ hành tài nguyên vồ tới, trực tiếp nhét vào không gian giới, cũng không có kiểm tra ý tứ, sau đó quay đầu nhìn qua Dương Khai, cười mỉm mà nói: "Ngươi không phải một mực rất ngạc nhiên như thế nào tác động chuyển hóa đồng bạn sao? Hiện tại có thể động thủ thử một chút."

Dương Khai thần sắc đạm mạc, Viên Đồng Quang lại là nghe không hiểu ra sao.

Theo đạo lý tới nói, hắn đem cái kia thất phẩm Thổ hành dâng lên, Loan Bạch Phượng bên này nên cho hắn phong thưởng, nhưng bây giờ, phong thưởng không có gặp, nhưng từ Loan Bạch Phượng trong miệng nghe được một chút không giải thích được.

Viên Đồng Quang bản năng cảm thấy bất an, nghĩ thầm chẳng lẽ truyền ngôn đều là giả? Cái này Loan Bạch Phượng sợ không phải muốn giết người diệt khẩu? Tốt giảm bớt 10 triệu phong thưởng kia? Nhưng nếu là làm như vậy, nàng liền không sợ vác trên lưng tin vứt bỏ nghĩa tên tuổi, nhiều người như vậy đến đây Hắc Vực hỗ trợ lấy quặng, nếu là nàng không có tín dự, lại để cho người bên ngoài như thế nào tín nhiệm nàng?

Ngay tại hắn nghi thần nghi quỷ thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên hướng hắn đi ra một bước, đưa tay một chỉ.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, giam cầm thiên địa lực lượng đem Viên Đồng Quang bao phủ.

Hắn bất quá tứ phẩm Khai Thiên tu vi, thì như thế nào phản kháng Dương Khai thủ đoạn, không gian giam cầm chi lực thi triển đi ra, chính là Loan Bạch Phượng cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

"Dương tông chủ?" Viên Đồng Quang sắc mặt đại biến, càng xác định chính mình sợ là phải tao ngộ cái gì bất trắc, thế nhưng là hắn thực sự có chút không hiểu đây rốt cuộc là vì cái gì.

Đưa lưng về phía Loan Bạch Phượng, Dương Khai trong mắt lóe lên một tia áy náy.

Hắn xác thực hỏi thăm qua Loan Bạch Phượng muốn thế nào chuyển hóa đồng bạn, nhưng này bất quá là vì tìm hiểu tin tức, lại không muốn Loan Bạch Phượng thế mà lại để hắn tự mình động thủ.

Hắn không dám có bất kỳ chần chờ, hơi một chút do dự do dự đều có thể trở thành bại lộ sơ hở, bây giờ các đại động thiên phúc địa các cường giả còn chưa tới đến, hắn như ở chỗ này bại lộ, rất có thể sẽ dẫn phát một chút không thể dự đoán hậu quả, hậu quả kia tuyệt không phải hắn có thể gánh chịu.

Đi vào Viên Đồng Quang trước mặt trạm định, có thể tinh tường nhìn thấy trong mắt đối phương sợ hãi cùng cầu khẩn.

Loan Bạch Phượng thanh âm tại sau lưng vang lên: "Thôi động ngươi trong Tiểu Càn Khôn Mặc Chi Tinh, đó là chủ nhân lực lượng, không ai có thể kháng cự nó tác động!"

Dương Khai không nói một lời, đưa tay ở giữa, trên tay xuất hiện tối đen như mực như mực nhúc nhích không nghỉ hắc vụ.

Một loại khí tức tà ác trong nháy mắt tràn ngập ra, khiến người ta cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Viên Đồng Quang càng hoảng sợ: "Dương tông chủ tha mạng, ngươi ta không oán không cừu, Viên mỗ cùng Bạch Nha châu cũng chưa từng có có lỗi với ngươi địa phương, Dương tông chủ tha mạng a!"

"Yên tâm, không phải muốn tính mệnh của ngươi!" Dương Khai hướng hắn nói một câu, "Chỉ là để cho ngươi cảm thụ một chút trên đời này thần kỳ nhất lực lượng!"

Nói như vậy lấy, Dương Khai đem đại thủ trùm lên Viên Đồng Quang trên khuôn mặt.

Tại vậy hắn trên tay không ngừng nhúc nhích màu mực sương mù bỗng nhiên giống như là được trao cho sinh mệnh, thuận Viên Đồng Quang tai mắt mũi miệng liền chui tiến vào trong cơ thể hắn.

Trong chốc lát, Viên Đồng Quang trợn mắt trừng trừng, toàn thân run lẩy bẩy, trong cổ họng càng là phát ra ôi ôi tiếng vang, giống như tại tiếp nhận khó có thể tưởng tượng tra tấn.

Bất quá hắn từ đầu đến cuối đều bị Dương Khai Không Gian Pháp Tắc giam cầm, cho dù lại giãy giụa như thế nào, cũng thoát khỏi không được.

Chốc lát, Viên Đồng Quang bên ngoài thân chỗ tràn ngập ra mặc chi lực khí tức, một cỗ đen kịt sắc thái dần dần leo lên hai con mắt của hắn, đem đồng tử trắng từ từ chiếm cứ.

Hắn giãy dụa từ từ dừng lại, tựa như đã nhận mệnh.

"Có thể buông ra hắn." Loan Bạch Phượng ở phía sau nói.

Dương Khai tán đi giam cầm chi lực, Viên Đồng Quang lập tức xụi lơ trên mặt đất.

Nhíu nhíu mày, Dương Khai hỏi: "Cái này liền tốt?"

Loan Bạch Phượng lắc đầu nói: "Nào có dễ dàng như vậy, chủ nhân lực lượng mặc dù huyền diệu vô tận, nhưng muốn tác động một người cũng không phải đơn giản nhẹ nhõm như thế, nhìn hắn bản nhân ý chí kiên cường hay không, mặc chi lực ăn mòn hắn Tiểu Càn Khôn thời gian cũng dài ngắn không chừng."

Dương Khai nghe vậy trong lòng máy động, chính mình trước đó biểu hiện cũng không phải dạng này.

Loan Bạch Phượng cười nói: "Ngươi không giống với, Mặc Trùng chuyển hóa rất triệt để cấp tốc, Mặc Chi Tinh còn kém rất nhiều." Cúi đầu nhìn coi Viên Đồng Quang trạng thái, nàng lại nói: "Đến hắn trình độ này, cơ bản đã thành, còn lại chỉ cần chờ đợi liền có thể."

Sự thật xác thực như vậy.

Chờ vừa mới nửa ngày công phu, Viên Đồng Quang liền đã triệt để bị chuyển hóa làm mặc đồ, hắn đứng dậy, thần sắc giống nhau thường ngày, nhưng này đôi mắt cũng đã thành màu mực.

"Gặp qua hai vị đại nhân!" Viên Đồng Quang ôm quyền hành lễ.

Loan Bạch Phượng gật gật đầu, tiện tay vứt ra một viên không gian giới cho hắn.

Viên Đồng Quang tiếp nhận, thần niệm dò xét bên trong tra một cái, phát hiện ở trong đó chất đống đếm mãi không hết Khai Thiên Đan.

Nếu là ở hôm nay trước đó, nhìn thấy nhiều như vậy Khai Thiên Đan, Viên Đồng Quang chắc chắn mừng rỡ dị thường, bây giờ lại là biểu hiện bình thản.

"Biết sau khi trở về nên nói như thế nào a?" Loan Bạch Phượng hỏi.

Viên Đồng Quang vội vàng nói: "Thuộc hạ sẽ cẩn thận tuyên dương đại nhân thành tín cùng thủ tín."

"Rất tốt, đi thôi." Loan Bạch Phượng phất phất tay.

Viên Đồng Quang lại đi thi lễ, cáo lui rời đi.

Còn lại hai người, Loan Bạch Phượng nhìn qua Dương Khai cười nói: "Nhìn, chính là đơn giản như vậy."

Dương Khai một mặt nghiêm túc kính ngưỡng: "Chủ nhân lực lượng quả nhiên thần diệu."

Loan Bạch Phượng hé miệng cười một tiếng: "Đây bất quá là một góc của băng sơn thôi, đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn một góc khác!"

Nói như vậy lấy, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai tò mò đuổi theo bước tiến của nàng, không biết Loan Bạch Phượng muốn cho chính mình hiện ra cái gì.

Dẫn Dương Khai, Loan Bạch Phượng đi một nơi hiếm vết người khu vực.

Kề bên này tựa hồ không có người lui tới, tất cả đến Hắc Vực người đều biết, nơi này khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, không đáng chú ý trong hư không liền có thể có thể ẩn giấu đi sát phạt đại trận, cho nên mới Hắc Vực khai thác tài nguyên võ giả, không ai dám tùy ý chạy loạn, đều chỉ sẽ đi những lộ tuyến đã từng đi qua kia..