Chương 4868: Mặc chi lực tai hoạ ngầm

Chương 4868: Mặc chi lực tai hoạ ngầm

Loan Bạch Phượng bây giờ dẫn Dương Khai tới chỗ này hư không, lại là không ai dám tùy ý đặt chân.

Trong vùng hư không này, vụn vặt lẻ tẻ trải rộng rất nhiều Linh Châu phá toái, nhìn ra, những này Linh Châu phá toái đều là bị hủy diệt quáng tinh một bộ phận, tính được là là Càn Khôn đại lục tàn phiến.

Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa, thình lình phát hiện trên từng khối Linh Châu phá toái kia đều có võ giả thân ảnh, mà những người này đều không ngoại lệ, toàn thân trên dưới bao vây lấy sương mù đen kịt, hiển nhiên đều là bị chuyển hóa mặc đồ.

Xem bọn hắn bộ dáng, tựa như là tại trong tu hành.

Một cỗ không quá bình thường lực lượng ba động, bỗng nhiên từ một cái hướng khác truyền đến, Dương Khai lập tức quay đầu nhìn lại.

Loan Bạch Phượng cũng có chỗ phát giác, mỉm cười nói: "Tới thật đúng lúc, bên này có chút động tĩnh, qua xem một chút đi."

Dương Khai luôn luôn một từ, cùng sau lưng Loan Bạch Phượng.

Chốc lát, hai người liền tới đến một khối Linh Châu phá toái bên ngoài ba mươi dặm chỗ, định nhãn nhìn lại, trên Linh Châu phá toái kia, một cái mặc đồ tay bấm linh quyết, trên thân mặc chi lực quay cuồng không ngừng.

Mặc đồ kia thân ảnh Dương Khai nhìn có chút quen mắt, rõ ràng là Loan Bạch Phượng trước kia thủ hạ, Dương Khai tới qua Hắc Vực hai lần, hẳn là gặp qua hắn.

Giờ này khắc này, sau người này Tiểu Càn Khôn hư ảnh chớp hiện không chừng, thiên địa vĩ lực trầm bổng chập trùng lấy, rõ ràng ở vào một loại phá quan dấu hiệu.

"Đây là muốn tấn thăng?" Dương Khai nhíu mày.

Loan Bạch Phượng gật đầu: "Không sai, Phạm Tú Kỳ kẹt tại ngũ phẩm Khai Thiên tu vi đã hai ngàn năm."

Phạm Tú Kỳ chính là mặc đồ đang muốn đột phá tấn thăng kia tính danh. Loan Bạch Phượng bản nhân là lục phẩm Khai Thiên, cho nên nàng thủ hạ bình thường đều là lục phẩm phía dưới, ngũ phẩm Khai Thiên nhất cho nàng nể trọng, cái này Phạm Tú Kỳ chính là một người trong đó, theo Loan Bạch Phượng chừng thời gian ngàn năm.

Một thân tính tình bạo ngược, xuất thân một chỗ môn phái nhỏ, bởi vì bất mãn tông chủ phân phối tài nguyên bất công, phẫn mà giết người mưu phản, không đường có thể đi, cuối cùng lưu lạc đến Hắc Vực, bị Loan Bạch Phượng thu lưu.

Ngũ phẩm Khai Thiên tu vi kẹt hai ngàn năm, có thể thấy được cái này Phạm Tú Kỳ tư chất cũng là qua loa tiêu chuẩn.

Dương Khai ẩn ẩn ý thức được Loan Bạch Phượng muốn dẫn hắn đến xem đồ vật là cái gì.

"Biết không? Phạm Tú Kỳ lúc trước tấn thăng Khai Thiên thời điểm, bất quá là tam phẩm mà thôi." Loan Bạch Phượng nhìn qua bên kia, trên mặt có chút cuồng nhiệt thần sắc.

Tam phẩm Khai Thiên, phóng nhãn cái này Càn Khôn thế giới, vừa nắm một bó to, có thể nói là đếm mãi không hết, đây cũng là đại đa số Khai Thiên cảnh điểm xuất phát.

Bị giới hạn bản nhân tư chất, thu hoạch tài nguyên độ khó, còn có tài lực các loại vấn đề, trên đời này đại đa số võ giả tại tấn thăng Khai Thiên thời điểm đều là quá nhiều lựa chọn tốt hơn, có thể tấn thăng tam phẩm đều là rất nhiều người cả một đời chưa từng đạt tới mộng tưởng.

Phạm Tú Kỳ bất quá là đông đảo chúng sinh một thành viên, phổ thông, lại cực kỳ đại biểu tính.

Mà tấn thăng tam phẩm Khai Thiên cảnh, Võ Đạo điểm cuối cùng là ngũ phẩm, nói cách khác, không có gì bất ngờ xảy ra, Phạm Tú Kỳ đời này tu vi cao nhất cũng chính là ngũ phẩm, cho nên hắn mới có thể tại trên phẩm giai này bị kẹt hai ngàn năm lâu.

Mà bây giờ, hắn lại có muốn tấn thăng dấu hiệu đột phá!

Cái này hiển nhiên cùng hắn bản nhân tư chất không quan hệ, cũng cùng Hắc Vực cung cấp tài nguyên không quan hệ, hoàn toàn là bởi vì mặc chi lực nguyên nhân.

Lực lượng của mặc có thể đánh vỡ Khai Thiên cảnh phẩm giai gông cùm xiềng xích, để Phạm Tú Kỳ tại đến ngũ phẩm cực hạn đằng sau, có tiến thêm một bước cơ hội!

Đây chính là Loan Bạch Phượng muốn dẫn Dương Khai nhìn băng sơn một góc khác!

Mặc chi lực thần kỳ hiển thị rõ tại đây.

Dương Khai mặt ngoài cũng đi theo cuồng nhiệt, ở sâu trong nội tâm lại là âm thầm kinh dị, trước đó không có tận mắt nhìn thấy, mặc dù cũng có thể cảm nhận được mặc chi lực đối với võ giả hấp dẫn, nhưng kém xa giờ phút này tới mãnh liệt.

Động thiên phúc địa phong tỏa mặc tin tức cũng không sai, mặc chi lực thần kỳ nếu là lan truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ có rất nhiều người chịu đựng không được dụ hoặc, vì truy tìm lực lượng cường đại hơn, từ đó đầu nhập mặc trong lồng ngực.

Ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm không phải một chuyện dễ dàng, nhưng này Phạm Tú Kỳ tại ngũ phẩm trên cấp độ này đắm chìm trọn vẹn hai ngàn năm, nội tình góp nhặt cực kỳ phong phú, tại trong ngũ phẩm, hắn đã xem như đứng tại đỉnh phong vị trí, cho nên mặc dù quá trình gian khổ, nhưng hắn hay là một đường ngoan cường kiên trì được.

Trọn vẹn mấy ngày sau  bên kia động tĩnh mới dần dần lắng lại, mà Phạm Tú Kỳ tu vi cũng từ ngũ phẩm Khai Thiên, thành công tấn thăng đến lục phẩm chi cảnh.

Loan Bạch Phượng rõ ràng rất vui vẻ.

Mặc đồ số lượng bây giờ mặc dù không ít, nhưng bởi vì nhận hạn chế các loại nguyên nhân, lục phẩm Khai Thiên mặc đồ bây giờ cũng chỉ có nàng cùng Dương Khai hai người mà thôi, bây giờ nhiều một cái Phạm Tú Kỳ, liền nhiều hơn một phần lực lượng.

Phạm Tú Kỳ cũng không có trước tiên xuất quan, tấn thăng đằng sau hắn còn cần vững chắc tự thân tu vi, bất quá hắn rõ ràng cũng cảm nhận được Loan Bạch Phượng cùng Dương Khai nhìn chăm chú, mở mắt hướng bên này nhìn coi, khẽ gật đầu ra hiệu.

Bất quá Dương Khai rõ ràng phát giác được có một tia không ổn.

Mặc chi lực cố nhiên thần kỳ huyền diệu, nhưng tựa hồ không như trong tưởng tượng tốt như vậy dùng.

Tấn thăng trước đó, Phạm Tú Kỳ là một cái vóc người thấp bé, thân hình gầy yếu người, nhưng giờ này khắc này, cả người hắn đều bành trướng một vòng, trở nên cao lớn uy mãnh, giống như biến thành người khác giống như.

Nếu để cho người không quen biết thấy hắn, định không cách nào nhận ra.

Một lần tấn thăng, để hắn hình thể phát sinh to lớn như vậy cải biến, rõ ràng là mặc chi lực mang tới tai hoạ ngầm, Dương Khai không rõ ràng tai hoạ ngầm này cuối cùng sẽ dẫn đến dạng gì hậu quả, nhưng nghĩ đến tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Dương Khai lại quay đầu hướng một chỗ khác Linh Châu phá toái nhìn lại.

Tại Phạm Tú Kỳ tấn thăng mấy ngày nay, bên này trong Linh Châu mặc đồ cũng có tấn thăng dấu hiệu, không biết có phải hay không nhận Phạm Tú Kỳ tấn thăng lúc trùng kích đã dẫn phát khí cơ nguyên nhân.

Người này đồng dạng là Loan Bạch Phượng trước kia thủ hạ, bất quá chỉ có tứ phẩm Khai Thiên tu vi, theo Loan Bạch Phượng giải thích, người này gọi là Thư Nguyên Tư.

Thư Nguyên Tư lúc trước tấn thăng Khai Thiên điểm xuất phát chỉ có lưỡng phẩm, tứ phẩm chính là cực hạn, bây giờ tại mặc chi lực ảnh hưởng dưới, đã nhảy ra khuôn mẫu cũ này, có thể trùng kích ngũ phẩm chi cảnh.

Có Phạm Tú Kỳ kinh lịch, Loan Bạch Phượng càng thêm tràn đầy phấn khởi quan sát đứng lên.

Bản thân nàng lúc trước tấn thăng Khai Thiên thời điểm, giống như Dương Khai, đều là ngũ phẩm làm điểm xuất phát, ngày sau thất phẩm chính là cực hạn.

Mà nàng bây giờ khoảng cách thất phẩm cũng cách xa nhau không xa, đợi sẽ có một ngày tấn thăng đằng sau, nhân sinh liền không có cố gắng phương hướng.

Mặc chi lực lại cho nàng càng lớn hi vọng, nàng có thể tấn thăng bát phẩm, dự báo cửu phẩm, đó là ngay cả động thiên phúc địa đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng Thư Nguyên Tư tấn thăng rõ ràng không có Phạm Tú Kỳ như vậy xuôi gió xuôi nước, biến cố tới cực kỳ đột nhiên.

Tại Loan Bạch Phượng cùng Dương Khai quan sát dưới, Thư Nguyên Tư một thân khí tức từ tứ phẩm liên tục tăng lên, tại xông phá tứ phẩm gông cùm xiềng xích, đến ngũ phẩm trong nháy mắt, một mực quanh quẩn tại Thư Nguyên Tư bên ngoài thân chỗ mặc chi lực bỗng nhiên bạo động đứng lên, phảng phất trở nên không bị khống chế, tiếng kêu thảm thiết thê lương từ bên kia truyền đến.

Loan Bạch Phượng sắc mặt biến đổi.

Nàng không có tùy tiện xuất thủ quấy nhiễu, nàng này đến bất quá là quan sát một chút các đồng bạn đột phá phẩm giai hạn chế tấn thăng tình huống, vì để bản thân về sau làm chuẩn bị, dị thường đột nhiên này nàng không biết nên như thế nào nhúng tay, càng không muốn nhúng tay.

Tại nàng cùng Dương Khai chặt chẽ chú ý xuống, Thư Nguyên Tư tấn thăng quá trình nổi sóng chập trùng, khi thì hung hiểm dị thường, khi thì lại bình tĩnh như nước.

Trọn vẹn hơn mười ngày đằng sau, hết thảy mới bình ổn lại.

Trên Linh Châu kia, Thư Nguyên Tư nằm trên mặt đất, miệng lớn thở hào hển.

Loan Bạch Phượng cùng Dương Khai hai người từ đằng xa bay tới, rơi vào trước mặt hắn, định nhãn nhìn lại, cũng không khỏi nhíu mày.

Thư Nguyên Tư thời khắc này trạng thái thật không tốt, một thân lực lượng không bị khống chế chập trùng không chừng, khi thì có ngũ phẩm khí tức, khi thì lại trở xuống tứ phẩm.

Càng làm cho hai người để ý là, thời khắc này Thư Nguyên Tư rõ ràng bộ dáng đại biến, quần áo của hắn đều là đã phá toái, toàn thân trên dưới mọc đầy bướu thịt một dạng đồ vật, bướu thịt kia to như đầu lâu, nhỏ như nắm đấm, trong bướu thịt càng có đen kịt lực lượng đang chảy lấy.

Mà lại có bướu thịt còn tại trong vỡ tan, mặc chi lực từ đó toát ra đến, phảng phất mủ dịch.

Bây giờ Thư Nguyên Tư, dùng khuôn mặt đáng ghét để hình dung tuyệt không là quá.

Hắn rõ ràng cũng đã nhận ra không thích hợp, nhìn qua Loan Bạch Phượng cầu khẩn nói: "Cứu ta!"

Loan Bạch Phượng hờ hững nhìn hắn, một lát sau lắc đầu, chỉ là đưa tay đỡ ngực, ngữ khí nghiêm túc: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Thư Nguyên Tư trên mặt vẻ mặt bối rối trong nháy mắt trở nên bình tĩnh không gì sánh được, hắn rõ ràng cũng ý thức được cái gì, lại không có chút nào lời oán giận, chỉ là đưa tay trùng điệp nện xuống ngực, âm vang trả lời: "Mặc tướng vĩnh hằng!"

Loan Bạch Phượng bỗng nhiên xuất thủ, lục phẩm Khai Thiên lực lượng phát tiết trên người Thư Nguyên Tư, trực tiếp đem hắn bạo thành bột mịn.

Thư Nguyên Tư đã không thích hợp sống thêm đi xuống, coi như nàng không xuất thủ, lấy Thư Nguyên Tư thời khắc này trạng thái chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu liền muốn bạo thể mà chết.

Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tiêu tán.

Cùng nhau tiêu tán đi ra, còn có nồng đậm mặc chi lực.

Loan Bạch Phượng lại là bỗng nhiên hít vào một hơi, tất cả tiêu tán đi ra mặc chi lực không có khuếch tán ra đến, liền bị nàng trực tiếp hút vào trong miệng.

Nàng lộ ra vui thích thần sắc, nhắm mắt phẩm vị nửa ngày, phảng phất ăn một bàn mỹ vị ngon miệng tiệc.

Dương Khai toàn thân lông mao dựng đứng.

Tốt một lát, hắn mới mở miệng nói: "Xem ra, lợi dụng chủ nhân lực lượng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hay là có nhất định nguy hiểm."

Thư Nguyên Tư hạ tràng liền tốt nhất nghiệm chứng, còn có cái kia Phạm Tú Kỳ, hắn mặc dù thành công tấn thăng, nhưng rõ ràng bộ dáng đại biến, đã có tai hoạ ngầm gieo xuống.

Loan Bạch Phượng bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt lăng lệ: "Ngươi đang chất vấn chủ nhân sao?"

Dương Khai có chút cảnh giác, cúi đầu nói: "Không dám."

Loan Bạch Phượng thật sâu nhìn chăm chú hắn, tốt một lát mới nói: "Chủ nhân lực lượng là không gì làm không được, Thư Nguyên Tư không thể thành công là hắn tự thân không đủ cố gắng, Phạm Tú Kỳ vì sao có thể thành công, đó là bởi vì hắn đối với chủ nhân trung trinh không đổi!"

"Ngươi nói đúng!" Dương Khai gật đầu đồng ý.

"Đừng có lần tiếp theo, đối với chủ nhân bất luận cái gì bất kính đều là khinh nhờn!" Loan Bạch Phượng nghiêm khắc cảnh cáo, "Coi như chủ nhân nguyện ý buông tha ngươi, ta cũng tha không được ngươi."

"Không có lần sau." Dương Khai nghiêm mặt cam đoan, đồng thời âm thầm khuyên bảo chính mình, tại động thiên phúc địa cường giả đến trước đó, cùng Loan Bạch Phượng ở chung lúc nói chuyện phải cẩn thận một chút, hắn đến cẩn thận đóng vai tốt một cái mặc đồ nên có tư thái.

Gặp Dương Khai thái độ thành khẩn, Loan Bạch Phượng lúc này mới sắc mặt hơi nguội, gật đầu nói: "Trong khoảng thời gian gần nhất này ngươi cũng quen thuộc tình huống bên này, trước đó vài ngày ngươi càng có hơn chuyển hóa đồng bạn kinh nghiệm, bây giờ đến ngươi xuất lực thời điểm.".