Chương 4869: Dưới Mặc chi vương tọa đều là sâu kiến

Chương 4869: Dưới Mặc chi vương tọa đều là sâu kiến

"Ta muốn làm gì?" Dương Khai hỏi.

"Đi phát triển càng nhiều đồng bạn đi." Loan Bạch Phượng cười yếu ớt ngâm ngâm, "Bây giờ càng ngày càng nhiều người tiến vào Hắc Vực, những này đều là chủ nhân thức tỉnh đằng sau cần lực lượng, không thể không công bỏ qua."

Dương Khai cung kính nói: "Vì chủ nhân hiệu lực là vinh hạnh của ta!"

"Đi thôi, ta chờ tin tức tốt của ngươi." Loan Bạch Phượng phất phất tay.

Dương Khai lách mình hướng Hắc Vực chỗ sâu phóng đi. Đồng thời lấy một cái mặc đồ thân phận để suy nghĩ bây giờ cần đối mặt vấn đề.

Động thiên phúc địa các cường giả còn không có đến, hắn bây giờ cần có nhất làm chính là chính là ổn định Loan Bạch Phượng. Nhưng bây giờ Loan Bạch Phượng lại là muốn hắn đi chuyển hóa càng nhiều đồng bạn, cái này để Dương Khai có chút khó làm.

Trong cơ thể hắn xác thực có Mặc Chi Tinh lực lượng, có thể dùng đến chuyển hóa mặc đồ, Viên Đồng Quang chính là do hắn chi thủ chuyển hóa.

Có thể một lần kia là bị bất đắc dĩ, tại Loan Bạch Phượng nhìn soi mói, hắn chỉ có thể động thủ hành động.

Bây giờ Loan Bạch Phượng buông tay để hắn hành động, Dương Khai đương nhiên sẽ không lại đến lần thứ hai. Nhưng nếu là hắn không động thủ mà nói, sớm muộn cũng sẽ có chỗ bại lộ, đến lúc đó Loan Bạch Phượng hỏi, chính mình lại nên như thế nào giải thích?

Một cái khác để hắn lo lắng vấn đề, chính là cái kia bị cầm tù tại Hắc Ngục chỗ sâu Mặc tộc!

Lúc trước hắn lấy tế tự chi lễ, gọi đến ý chí hùng vĩ rộng rãi kia, ý đồ tìm kiếm hắn ẩn thân vị trí, đáng tiếc không thành công. Bất quá hắn tinh tường cảm nhận được ý chí đó tồn tại cùng cường đại  đồng dạng địa, đối phương tuyệt đối cũng cảm nhận được hắn tồn tại.

Nếu như bị cầm tù ở trong Hắc Ngục Mặc tộc chính là hắn lúc trước cảm nhận được ý chí chủ nhân mà nói, hắn bây giờ tình cảnh thế nhưng là rất nguy hiểm.

Hắc Ngục chỗ sâu Mặc tộc bởi vì bị cầm tù nhiều năm duyên cớ, còn tại trong ngủ say, một khi hắn thức tỉnh, chưa hẳn liền không phát hiện được Dương Khai tồn tại.

Đến lúc đó thân phận tất nhiên sẽ trước tiên bộc lộ ra đi.

Cho nên vô luận như thế nào, Dương Khai đều cảm thấy mình giấu diếm thân phận không được bao lâu, bại lộ chỉ là vấn đề thời gian, đây là một trận thi đua, cùng thời gian thi đua.

Tại thân phận của hắn bại lộ trước đó, động thiên phúc địa các cường giả nếu như có thể kịp thời đến, hết thảy còn có thể cứu vãn, nhưng nếu là không thể kịp thời đến, vậy sự tình liền phiền toái.

Tâm tư chìm nổi, Dương Khai một đường đi tới quáng tinh chữ Thiên số 16.

Từ trên trời giáng xuống trong nháy mắt, trên quáng tinh chữ Thiên số 16 đám võ giả đều có sở cảm ứng, rất nhanh, cái kia lão giả họ Vưu cùng Viên Đồng Quang bọn người liền đi tới, khom mình hành lễ: "Gặp qua Dương tông chủ!"

Dương Khai gật đầu nói: "Ta chỉ là tới tùy tiện nhìn xem, bận bịu các ngươi đi thôi."

Đám người đáp: "Đúng!"

Viên Đồng Quang bọn người tán đi, tiếp tục làm việc lục.

Dương Khai lưu tại trên quáng tinh chữ Thiên số 16, mặc dù có bại lộ thân phận phong hiểm, nhưng hắn không muốn cũng sẽ không lại đi chuyển hóa mặc đồ, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện động thiên phúc địa các cường giả mau mau đến mới được.

Bất quá tính toán thời gian, Lạc Thính Hà bọn người rời đi đến nay cũng bất quá một hai tháng thời gian, coi như lại nhanh, viện quân hẳn là cũng còn tại trên đường.

Cũng may tiếp xuống thời gian nửa tháng, hết thảy gió êm sóng lặng, Viên Đồng Quang bọn người chuyên tâm khai thác tài nguyên, Loan Bạch Phượng bên kia cũng không có tìm hắn ý tứ, ngược lại để Dương Khai qua một đoạn thời gian thư thái thời gian.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện một cái để hắn im lặng sự tình.

Trên quáng tinh chữ Thiên số 16, bây giờ tổng cộng có mười ba vị Khai Thiên cảnh tại khai thác tài nguyên, tu vi cao nhất chính là cái kia cưỡi Bích Nhãn Thiềm Thừ lão giả họ Vưu, có ngũ phẩm chi cảnh, mặt khác đều là tam phẩm tứ phẩm.

Mà cái này mười ba vị Khai Thiên cảnh, thế mà tất cả đều bị chuyển hóa thành mặc đồ!

Hẳn là Loan Bạch Phượng trước đó xuất thủ.

Viên Đồng Quang là Dương Khai tự mình chuyển hóa, hắn trở thành mặc đồ, lại về quáng tinh chữ Thiên số 16, có hắn nội ứng ngoại hợp, Loan Bạch Phượng hẳn là rất dễ dàng liền có thể cầm xuống nơi này Khai Thiên cảnh .

Nếu là vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, tại Dương Khai đến quáng tinh chữ Thiên số 16 hai mươi ngày sau đó, một ngày, ngay tại khai thác tài nguyên Viên Đồng Quang bọn người bỗng nhiên tụ tập đến một chỗ.

Dương Khai có chỗ phát giác, lại là không rõ ràng cho lắm, liền tới đến một bên điều tra tình huống.

Hắn cũng không có che lấp thân hình, mặc đồ bọn họ mặc dù phát hiện hắn, nhưng cũng không nói thêm gì.

Lấy Viên Đồng Quang cầm đầu, đám người nhao nhao gỡ xuống không gian giới của mình, đưa cho cái kia lão giả họ Vưu, người sau không nói một lời tiếp nhận, thần sắc nghiêm túc.

"Đều giao cho ngươi." Viên Đồng Quang nhìn qua lão giả họ Vưu nói.

Lão giả họ Vưu gật đầu: "Yên tâm, các ngươi đi đầu một bước, qua ít ngày lão phu liền đến cùng các ngươi."

Viên Đồng Quang bọn người cùng nhau đưa tay đỡ ngực: "Mặc tướng vĩnh hằng."

Lão giả họ Vưu trả lời: "Mặc tướng vĩnh hằng."

Sau một khắc, 12 vị Khai Thiên cảnh cùng nhau thân hình chớp động, hướng ra ngoài lao đi, hóa thành 12 đạo lưu quang.

Dương Khai sắc mặt âm trầm, mơ hồ ý thức được chuyện gì xảy ra, chậm rãi bước đi vào lão giả họ Vưu bên cạnh, cùng hắn đứng sóng vai, ngẩng đầu nhìn Viên Đồng Quang bọn người rời đi phương hướng.

"Mặc chi vương tọa dưới, hết thảy đều là giun dế." Lão giả họ Vưu bỗng nhiên mở miệng, trên mặt lại hiện ra một vòng thần sắc khát khao, giống như ước gì muốn đuổi theo Viên Đồng Quang bọn người rời đi một dạng, "Bọn hắn muốn cùng chủ nhân hòa làm một thể, thu hoạch được vĩnh sinh, đây là chúng ta vinh quang."

Dương Khai càng xác nhận chính mình suy đoán.

Có một vấn đề để hắn cảm thấy hiếu kỳ.

"Ai cho các ngươi ra lệnh?" Hắn mở miệng hỏi.

Lão giả họ Vưu lắc đầu nói: "Không ai hạ cái gì mệnh lệnh, chủ nhân cần, chúng ta liền có thể kính dâng, lần tiếp theo có thể là ta, cũng có thể là là ngươi!"

Dương Khai nhíu mày, chẳng lẽ lại mặc đồ bọn họ có thể cảm nhận được Mặc tộc nhu cầu? Cho nên mới sẽ có hành vi tự chủ này?

Bất quá hắn cũng không có thời gian đi nghĩ sâu xa, khổ đợi nhiều như vậy ngày, nguyên bản không muốn sớm như vậy bộc lộ ra đi, nhưng chuyện cho tới bây giờ, không xuất thủ cũng không được.

Vừa đến, Viên Đồng Quang là hắn tự mình chuyển hóa làm mặc đồ, nếu là vì vậy mà chết  chẳng khác gì là chết ở trên tay hắn, Dương Khai không phải không giết người, nhưng giết đều là một chút người có thể giết, còn chưa bao giờ giết qua người không oán không cừu, cho nên hắn không muốn nhìn thấy Viên Đồng Quang đi chịu chết.

Thứ hai, cái kia bị cầm tù tại Hắc Ngục chỗ sâu Mặc tộc là lấy thiên địa vĩ lực làm thức ăn, ngăn lại Viên Đồng Quang bọn người, cũng là tại ngăn cản hắn cơ hội khôi phục.

Lão giả họ Vưu bỗng nhiên có chỗ cảnh giác, nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi không có cảm nhận được sao?"

Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, ngay tại lão giả họ Vưu ngây người một lúc công phu, Dương Khai sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh bỗng nhiên nổi lên, giống như một con mãnh thú mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp đem lão giả họ Vưu thôn phệ vào bên trong.

Thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, có thể dung nạp vật sống, cũng có thể dung nạp phẩm cấp thấp Khai Thiên cảnh.

Dương Khai tu vi mặc dù không chí thượng phẩm, nhưng Tiểu Càn Khôn lại là sớm đã từ hư hóa thực, hắn bây giờ lục phẩm, cưỡng ép đem lão giả họ Vưu ngũ phẩm này thu vào Tiểu Càn Khôn tự nhiên là có thể được, chỉ bất quá cần trong nháy mắt bộc phát ra đối phương khó mà ngăn cản lực lượng, đồng thời tại thu nhập đằng sau còn muốn gánh chịu phong hiểm nhất định.

Những này đối với Dương Khai tới nói đều không phải là vấn đề.

Thực lực của hắn có thể so với bình thường thất phẩm Khai Thiên, bỗng nhiên xuất thủ, lão giả họ Vưu căn bản không có kịp phản ứng liền bị thu vào trong Tiểu Càn Khôn, tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa giam cầm chi lực vào đầu chụp xuống, lão giả họ Vưu trong nháy mắt như bị làm Định Thân Chú, cả người cứng tại nguyên địa, ngay cả động một ngón tay lực lượng đều không còn.

Đại lục trong Thất Tinh phường, Hứa Ý ngay tại nuôi nấng con cá chép vàng bởi vì uống Dương Khai long huyết, có thể có được long mạch kia, bỗng nhiên một trận trời đất quay cuồng, lại hồi thần thời điểm lại phát hiện chính mình đi tới một chỗ cực kỳ địa phương xa lạ.

Trước mặt một cái vóc người thấp bé, khô cằn lão đầu tử bày ra một cái cứng ngắc tư thế đứng ở nơi đó.

Lão đầu tử bên cạnh, một con Bích Nhãn Thiềm Thừ ba tầng lầu cao ùng ục ục rung động, trên người mụn mủ bọc đầu đen kia tràn ngập kịch độc khí tức.

Hứa Ý quá sợ hãi.

Hắn từ lão đầu tử này cùng Bích Nhãn Thiềm Thừ trên thân cảm nhận được để hắn khó có thể tưởng tượng lực lượng ba động, dĩ vãng hắn cảm thấy Đế Tôn cảnh chính là trên đời này người mạnh nhất, nhưng nếu là đem Đế Tôn cảnh đặt ở nơi đây, chỉ sợ cũng tính không được cái gì.

Hắn chỉ từ sư tôn của mình trên thân cảm thụ qua như vậy rộng rãi lực lượng khí tức cường đại.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng đây hết thảy đến cùng là thế nào, bên tai liền truyền đến sư tôn thanh âm: "Nhìn chằm chằm người này, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, trước tiên gọi ta!"

"Đúng!" Hứa Ý vội vàng đáp, trong lòng bối rối bởi vì sư tôn thanh âm trong nháy mắt chìm xuống, chỉ cần sư tôn tại, trời sập xuống hắn còn không sợ.

Dương Khai đã thôi động Không Gian Pháp Tắc, thân hình xê dịch, hướng phía trước đuổi theo.

Không lớn một lát liền đã thấy được Viên Đồng Quang đám người thân ảnh, hắn trực tiếp vọt đến phía trước, ngăn cản Viên Đồng Quang đám người đường đi.

12 vị mặc đồ một mặt vẻ mờ mịt, Viên Đồng Quang hiếu kỳ nói: "Dương tông chủ có cái gì phân phó sao?"

"Không có, chỉ là tới cứu các ngươi tính mệnh!" Dương Khai nhàn nhạt một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, cả người đã va vào 12 vị mặc đồ ở giữa, sau lưng Tiểu Càn Khôn bỗng nhiên rộng mở, công chúng nhiều mặc đồ bao khỏa.

Hứa Ý bên này một mực trừng to mắt nhìn chằm chằm lão giả họ Vưu động tĩnh, phát hiện hắn thật động cũng không động được, lúc này mới hướng một bên Bích Nhãn Thiềm Thừ nhìn lại, hắn còn không có gặp qua bộ dáng như vậy hung ác Yêu thú, chính mình phụng mệnh nuôi cá chép vàng kia, tại cái này Bích Nhãn Thiềm Thừ trước mặt đơn giản vô cùng xinh đẹp.

Khóe mắt liếc qua hiện lên, lần lượt từng bóng người đột ngột đến cực điểm xuất hiện, giống nhau lão đầu tử người thấp nhỏ kia, từng cái đều thân hình cứng ngắc, không thể động đậy.

Hứa Ý vội vàng vọt đến càng xa xôi, trong lòng âm thầm không hiểu, sư tôn đây là đang làm cái gì?

Những người này rõ ràng đều là sư tôn cầm tới, sở dĩ không thể động đậy, cũng hẳn là sư tôn thủ bút, có thể đây rốt cuộc là vì cái gì đây?

Nếu là trước đó, đối mặt những mặc đồ này, Dương Khai tự nhiên là sẽ không thủ hạ lưu tình.

Bị mặc chi lực nhiễm ăn mòn, liền lại không cứu vớt khả năng, đây là Lang Gia phúc địa bên kia cho hắn quán thâu tín niệm.

Lang Gia phúc địa bên kia cũng là làm như vậy, mấy vị kia tại trong Lang Gia thân mang trọng trách, tư chất xuất sắc ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên, tất cả đều bị chém giết không còn một mảnh, liền ngay cả Cổ Linh Nhi nữ tử tại các đệ tử ở trong có cực cao nhân khí này cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Từ Nguyên Đốc phía dưới, tất cả mặc đồ không người may mắn còn sống sót.

Nhưng bây giờ, Dương Khai muốn cố gắng cứu vãn một chút, đồng thời cũng muốn nghiệm chứng một chút chính mình cái nào đó phỏng đoán.

Một võ giả bị chuyển hóa làm mặc đồ, tâm tính đại biến, nhưng này cũng không phải là nguyên bản chính mình.

Nếu như suy đoán này có thể thành công, như vậy về sau mặc đồ cũng không phải là không có cách nào cứu vớt, đây đối với toàn bộ càn khôn tới nói, khả năng đều là một cái công lớn..