Chương 4870: Rốt cuộc đã đến

Chương 4870: Rốt cuộc đã đến

Dương Khai lần nữa đi tới Hắc Ngục chính trung tâm khu vực, Mặc tộc kia bị cầm tù chi địa.

Bây giờ mặc đồ số lượng không ít, phân tán tại trên quáng tinh đến quáng tinh khác, Dương Khai cũng không thể nào phán đoán đến cùng một nhóm mặc đồ nào sẽ chạy đến nơi đây tới tìm chết, chỉ có thể lựa chọn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, y nguyên có thể tinh tường cảm nhận được nơi đây giấu giếm hung hiểm, đó là siêu cấp đại trận trung tâm khu vực, uy năng thịnh nhất chi địa, cường hãn như hắn, cũng không dám tuỳ tiện tự tiện xông vào.

Siêu cấp đại trận diễn sinh ra tới lực lượng quỷ dị ở chỗ này cũng cực kỳ mãnh liệt, Dương Khai nếu không phải có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, căn bản không có cách nào ở chỗ này kiên trì thời gian quá dài, tại an toàn đến nơi này trước đó, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình chỉ sợ cũng muốn trôi qua sạch sẽ.

Các mặc đồ sở dĩ có thể đến nơi đây, dựa vào lại là mặc chi lực che chở.

Chỉ có một chút để Dương Khai có chút nghĩ không thông, các mặc đồ là như thế nào tránh đi tràn ngập Hắc Vực trùng điệp trận pháp, tại trong Hắc Vực này, đếm mãi không hết đại trận cùng quáng tinh hợp thành cái kia cầm tù Mặc tộc siêu cấp đại trận, Hắc Vực mỗi một chỗ địa phương đều có thể tồn tại không biết phong hiểm.

Hắn có thể một đường lại tới đây, dựa vào là tự thân Diệt Thế Ma Nhãn nhìn xuyên hư vô chi năng, hắn chưa hẳn có thể thấy rõ những trận pháp kia huyền diệu, nhưng ở dưới Diệt Thế Ma Nhãn, nơi đó có trận pháp lại là có thể có dấu vết mà lần theo, chỉ cần tránh đi là đủ.

Những mặc đồ tam phẩm tứ phẩm kia hiển nhiên không có bản sự này, Dương Khai chỉ có thể suy đoán, là Loan Bạch Phượng cho bọn hắn quy hoạch một đầu an toàn con đường tiến tới, để bọn hắn có thể đến chỗ này, vì Mặc tộc kính dâng tự thân hết thảy.

Tại Dương Khai đến nơi này hôm sau, liền cản lại một đội năm người mặc đồ, bắt chước làm theo, đem bọn hắn thu vào trong Tiểu Càn Khôn trấn áp.

Lại cách hai ba ngày, lần nữa ngăn lại một đội mặc đồ.

Dương Khai vốn muốn tìm vừa tìm quy luật, có thể ba phen mấy bận xuống dưới phát hiện căn bản không có quy luật có thể nói, các mặc đồ tới đây nhân số cùng tần suất không có chút nào logic, có đôi khi nhiều người, có đôi khi ít người, khi thì khoảng cách ba năm ngày không ai tới, khi thì mỗi ngày đều người tới.

Như vậy một tháng công phu, bị Dương Khai cưỡng ép thu vào trong Tiểu Càn Khôn Khai Thiên cảnh, chừng trên trăm vị nhiều.

Những người này ngoại trừ cái kia lão giả họ Vưu một cái ngũ phẩm bên ngoài, tất cả đều là tam phẩm tứ phẩm Khai Thiên cảnh.

Khả năng đối với bây giờ các mặc đồ tới nói, ngũ phẩm Khai Thiên cũng là hiếm có lực lượng, cho nên tuỳ tiện không nguyện ý hy sinh hết.

Nhưng Dương Khai cảm giác mình cũng nhanh muốn bại lộ, trên thực tế có thể ở chỗ này bình ổn vượt qua một tháng công phu, đã để hắn cực kỳ ngoài ý, hắn tùy thời đều làm xong tiết lộ thân phận, cùng các mặc đồ đại chiến một trận chuẩn bị tâm lý.

Mà một ngày này rốt cục đến.

Sau một tháng một ngày, Dương Khai ngay tại trong hư không nhắm mắt dưỡng thần, chậm đợi các mặc đồ tự chui đầu vào lưới, bỗng nhiên mở mắt, cùng lúc đó, một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến chân, để hắn không tự chủ được liền thúc giục thiên địa vĩ lực, thủ hộ quanh thân.

Hình như có một đạo như có như không ánh mắt, tại sâu trong hư không kia nhìn chằm chằm chính mình một chút, từng tại trong quá trình tế tự cảm nhận được ý chí hùng vĩ rộng lớn kia lóe lên một cái rồi biến mất.

Chỉ là trong nháy mắt, ý chí đó liền không thể nào cảm thụ, để cho người ta cơ hồ coi là đó bất quá là một trận ảo giác.

Dương Khai lại rõ ràng, đó cũng không phải cái gì ảo giác.

Mình tại trong nơi này ngăn cản các mặc đồ tự chui đầu vào lưới, trọn vẹn một tháng thời gian cái kia ngủ say Mặc tộc không có đạt được bổ dưỡng, cái này không thể nghi ngờ đã quấy nhiễu đến hắn, cho nên hắn từ trong ngủ mê thức tỉnh trong nháy mắt.

Dương Khai không biết hắn phải chăng lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, có thể duy nhất có thể xác định là, Lang Gia phúc địa phía sau liên lụy đến Mặc tộc, chính là trong Hắc Ngục bị cầm tù vị này.

Hắn hai lần cảm nhận được ý chí cực kỳ tương tự, cơ hồ có thể nói là giống nhau như đúc.

Đó là cái tin tức tốt, nói cách khác, trong càn khôn mênh mông này vô cùng có khả năng chỉ có một cái Mặc tộc, cũng không có càng nhiều.

Tin tức xấu là đại chiến sắp đến, trong Hắc Ngục bây giờ mặc đồ khả năng hàng ngàn hàng vạn, mà hắn lại là một thân một mình.

Bị cầm tù Mặc tộc đã đã nhận ra hắn tồn tại, các mặc đồ há lại sẽ không biết?

Tại một tháng này trong khi chờ đợi, hắn cũng không có đơn thuần chờ đợi, đồng thời cũng tự định giá rất nhiều, bây giờ có thể biến thành hành động.

Từng mai từng mai Không Linh Châu bị hắn tung ra, trải rộng hư không.

Nho nhỏ Không Linh Châu tại trong hư không thâm thúy này cực không đáng chú ý, nếu không chú ý quan sát, là căn bản không thấy được.

Bố trí xong Không Linh Châu, thân hình của hắn cấp tốc xê dịch, hướng Hắc Vực bên ngoài bay lượn.

Bất quá gần nửa ngày công phu, hắn liền lại lần nữa trở về, hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn chăm chú một cái hướng khác, chậm đợi đại chiến đến.

Các mặc đồ không có để hắn chờ quá lâu thời gian.

Bất quá hai ngày đằng sau, mấy đạo lưu quang liền từ phương xa cấp tốc chạy tới, mà tại lưu quang kia đằng sau, lít nha lít nhít thân ảnh, phô thiên cái địa, giống như cá diếc sang sông đồng dạng.

Dương Khai hơi híp mắt lại, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp Loan Bạch Phượng phát triển mặc đồ tốc độ.

Trước đó Loan Bạch Phượng nói với hắn, trong Hắc Vực mặc đồ số lượng không sai biệt lắm hơn ngàn, mà bây giờ, cái số này đâu chỉ lộn mấy vòng?

Chỉ nhìn một cách đơn thuần lít nha lít nhít thân ảnh này, Dương Khai thô sơ giản lược đoán chừng bây giờ mặc đồ tối thiểu nhất cũng có năm ngàn người.

Đây chính là trọn vẹn 5000 vị Khai Thiên cảnh! Mặc dù trên cơ bản đều là tam phẩm tứ phẩm, nhưng là một cỗ lực lượng cực kỳ khổng lồ.

Dẫn đầu phía trước, chính là Loan Bạch Phượng, cái kia vừa mới thăng cấp lục phẩm Phạm Tú Kỳ cùng Tân Bằng hai người theo sát phía sau.

Một nhóm mấy người dừng ở khoảng cách Dương Khai ngoài mấy chục dặm địa phương, Loan Bạch Phượng sắc mặt âm trầm hướng Dương Khai trông lại, trong mắt đầy tràn lửa giận cùng khó có thể tin.

Nàng nhìn tận mắt Mặc Trùng vọt vào Dương Khai thể nội, tận mắt thấy Dương Khai chuyển hóa quá trình, vốn cho rằng Dương Khai từ nay về sau sẽ trở thành đồng bạn của mình, trong khoảng thời gian này đối với hắn cũng giao phó hoàn toàn tín nhiệm.

Thật không nghĩ đến, cái này thế mà chỉ là một trận âm mưu.

Nếu không phải chủ nhân thừa dịp tỉnh lại trong nháy mắt hạ xuống ý chỉ, nàng chỉ sợ còn muốn bị mơ mơ màng màng.

Nàng so rất nhiều người đều muốn hiểu Dương Khai cường đại, cho nên biết rõ chính mình tuyệt không phải đối thủ, trước tiên đem tất cả mặc đồ triệu tập tới, không tiếc đại giới, cũng muốn đem Dương Khai chém giết ở chỗ này.

"Ngươi làm như thế nào?" Loan Bạch Phượng căm tức nhìn Dương Khai, vấn đề này rất khốn nhiễu nàng, Dương Khai ngay cả Mặc Trùng ăn mòn đều có thể ngăn cản, trên đời này còn có thủ đoạn gì nữa có thể đem hắn chuyển hóa làm đồng bạn?

Vấn đề này nếu là không hiểu rõ, về sau chuyển hóa tới mặc đồ còn có thể tín nhiệm sao? Mà không tín nhiệm, mặc đồ chính là năm bè bảy mảng.

"Ngươi đoán!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đương nhiên sẽ không nói với nàng lời nói thật, mừng rỡ cùng nàng nói chuyện phiếm cho hết thời gian.

Loan Bạch Phượng mở miệng nói: "Đại vực mới bên kia phát hiện không ít Huyền Âm Trúc, mà ngươi Tiểu Càn Khôn sớm đã từ hư hóa thực, là có thể bồi dưỡng Huyền Âm Trúc, thân là Càn Khôn 12 tiểu trụ, Huyền Âm Trúc đối với Tiểu Càn Khôn có chỗ tốt rất lớn, chẳng những có thể lấy vững chắc Tiểu Càn Khôn, còn có thể chống cự ngoại lực xâm nhập, là nguyên nhân này sao?"

Dương Khai vỗ tay nói: "Thông minh!"

Loan Bạch Phượng lại lắc đầu: "Huyền Âm Trúc mặc dù cao minh, nhưng cũng khó mà ngăn cản Mặc Trùng, Càn Khôn 12 tiểu trụ không có bản sự này, trừ phi ngươi có được Càn Khôn tứ đại trụ!" Nói đến đây, Loan Bạch Phượng biến sắc: "Vốn còn muốn lưu ngươi một mạng, nhưng hôm nay xem ra, lại là giữ lại không được."

Có Càn Khôn Tứ Trụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, Dương Khai là vô luận như thế nào đều khó có khả năng bị chuyển hóa làm đồng bạn, mặc chi lực mặc dù quỷ dị khó phòng, nhưng Càn Khôn Tứ Trụ lại là nó lớn nhất khắc tinh.

Dương Khai hướng nàng sau lưng nhìn một chút: "Muốn dựa vào phía sau ngươi những người này giết ta? Loan Bạch Phượng, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Bản lãnh của ta bọn hắn không rõ ràng, ngươi còn có thể không rõ ràng?"

Loan Bạch Phượng hừ lạnh một tiếng: "Có thể hay không giết, thử một chút thì biết."

Lời tuy nói như vậy, nàng nhưng không có trước tiên hạ lệnh động thủ, mà là tiếp tục hỏi: "Ngươi hoang xưng để mấy người kia đi Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung triệu tập nhân thủ, trên thực tế lại là đi cầu viện đi?"

"Không tệ." Dương Khai gật đầu thừa nhận, "Không có gì bất ngờ xảy ra, các đại động thiên phúc địa cường giả đã đang trên đường tới."

"Hừ, thì tính sao." Loan Bạch Phượng không kinh hoảng chút nào chi ý, "Chủ nhân chỉ cần thoát khốn, cái gọi là động thiên phúc địa bất quá gà đất chó sành, Mặc chi vương tọa dưới, hết thảy đều là giun dế!"

Dương Khai có chút thở dài một tiếng: "Loan Bạch Phượng, thấy rõ nội tâm của mình, bây giờ ngươi cũng không phải là chân chính ngươi! Ngươi bất quá là bị mặc chi lực tả hữu tư duy, một nữ tử chi thân có thể một mình tu hành đến lục phẩm, ý chí lực của ngươi không nên mỏng như vậy yếu."

"Làm càn!" Loan Bạch Phượng quát chói tai, "Chúng ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, không phản bác được, Loan Bạch Phượng dù sao cũng là hắn đã từng thủ hạ, thuyết phục bất quá là một lần nếm thử, nhưng hắn cũng biết, bị mặc chi lực ăn mòn đằng sau, lại không hồi tâm chuyển ý khả năng.

"Ta ngược lại thật ra còn có một vấn đề." Loan Bạch Phượng đại mi nhăn lại, "Hi vọng ngươi có thể giải đáp một chút."

"Ngươi nói." Dương Khai gật đầu ra hiệu.

"Bây giờ quay đầu lại nhìn ngươi lần này đến Hắc Vực, dường như có chuẩn bị mà đến, ngươi đối với Hắc Vực tình huống sớm đã có phát giác?"

"Có thể nói như vậy."

"Ngươi là như thế nào phát giác?" Loan Bạch Phượng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Dương Khai cúi đầu một lát, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta cho là ngươi cùng Tân Bằng chết rồi."

Đang khi nói chuyện, tế ra Trung Nghĩa Phổ, tiện tay lật đến nguyên bản có lưu hai người tên họ địa phương: "Tên của các ngươi đột nhiên biến mất không thấy, để cho ta rất là đau lòng, liền đến đây Hắc Vực điều tra tình huống, kết quả lại phát hiện các ngươi sống rất tốt, đây thật là một kiện chuyện kỳ quái."

Loan Bạch Phượng đầy mặt kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ ra Hắc Vực tình huống bên này sở dĩ bại lộ, lại cùng Trung Nghĩa Phổ có quan hệ lớn lao.

Chuyện sau đó liền rất dễ giải thích, Dương Khai đến điều tra Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng nguyên nhân cái chết, kết quả ở ngoài Hắc Vực đụng phải còn sống Tân Bằng, cho nên mới sẽ che giấu tung tích, đi theo Viên Đồng Quang bọn người chui vào trong Hắc Vực điều tra tình huống.

Thẳng đến Loan Bạch Phượng lấy ra hắc trùng đối phó hắn, Dương Khai rốt cục xác định được.

"Thế sự vô thường, thật sự là người tính không bằng trời tính." Loan Bạch Phượng thở dài một tiếng, Hắc Vực chuyện bên này nếu không phải bại lộ sớm như vậy, nàng nhất định có thể nghĩ biện pháp để chủ nhân thoát khốn mà ra, nhưng bây giờ, hết thảy đều tràn đầy biến số, nàng trên miệng không thèm để ý động thiên phúc địa cường giả, nhưng trên thực tế lại đem coi là đại địch, dù sao động thiên phúc địa truyền thừa nhiều năm, nội tình hùng hậu, tuyệt không phải bây giờ Hắc Vực những mặc đồ mèo ba chân này có thể ngăn cản.

Mà hết thảy này tất cả đều là bởi vì Dương Khai, Loan Bạch Phượng giờ phút này có thể nói là đối với Dương Khai hận thấu xương..