Chương 4871: Một người đã đủ giữ quan ải

Chương 4871: Một người đã đủ giữ quan ải

Cho nên tại hiểu rõ chính mình muốn biết sự tình đằng sau, Loan Bạch Phượng không do dự nữa, phất tay làm cho: "Giết hắn!"

Đông đảo mặc đồ sớm đã chờ đợi đã lâu, nghe vậy cùng nhau thôi động lực lượng, trầm mặc hướng Dương Khai chỗ đánh ra từng đạo thần thông bí thuật.

Đủ mọi màu sắc quang mang, phô thiên cái địa hướng Dương Khai chỗ dũng mãnh lao tới, tràng diện tráng lệ phách lệ  bất kỳ người nào đều muốn vì đó hoa mắt thần trì.

Nhưng mà cảnh quan phách lệ kia mang tới lại là vô tận sát cơ.

Dương Khai cường đại, không phải bình thường lục phẩm có thể cân nhắc, mà lại hắn thân phụ Không Gian Pháp Tắc, thân pháp linh hoạt, cho nên Loan Bạch Phượng căn bản không để cho các mặc đồ cùng hắn có cái gì chính diện tiếp xúc, tại Dương Khai người như vậy trước mặt, những mặc đồ tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm này, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Nhưng sâu kiến nhiều cũng là có thể cắn chết voi.

Mấy ngàn người thi triển ra bí thuật thần thông, hội tụ thành một cỗ khổng lồ dòng lũ, cho dù là chân chính thất phẩm ở đây, cũng phải tránh né mũi nhọn.

Dương Khai lại là không có tránh né chi ý, sắc mặt nghiêm túc, thân hình hơi rung nhẹ, Mộc hành chi lực thôi động lúc, sau lưng một viên cành lá rậm rạp đại thụ che trời bỗng nhiên hiển hiện.

Cây kia già thiên tế địa, dạng xòe ô tán cây hóa thành kiên cố nhất phòng hộ, đem thân ảnh cô đơn che chắn.

Nồng đậm sinh cơ, từ trong đại thụ che trời kia tràn ngập ra.

Nguy Nguy Trường Thanh, Sinh Tử Do Tâm.

Đạo này Mộc hành thần thông bí thuật chính là lấy Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng Mộc hành chi lực thôi động, chẳng những có cường đại đến cực điểm chữa thương chi năng, còn có khó có thể tưởng tượng phòng hộ chi lực, đây cũng là Dương Khai bây giờ có khả năng thi triển ra mạnh mẽ nhất phòng hộ thần thông.

Dương Khai đến nay không có hiểu rõ Bất Lão Thụ đến cùng thuộc về mấy phẩm, có lẽ là cửu phẩm, có lẽ là cửu phẩm phía trên, dù sao đây là thiên địa duy nhất chí bảo, nếu nói nó là siêu việt cửu phẩm tồn tại cũng không đủ là lạ.

Đông đảo tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm thôi động đi ra thần thông bí thuật đánh vào trên tán cây to lớn kia, xanh biếc hào quang thoải mái lấy, tóe lên một tầng lại một tầng gợn sóng.

Lại khó thương Dương Khai mảy may.

Loan Bạch Phượng cắn răng căm tức nhìn Dương Khai, thần sắc lạnh nhạt, nàng không có hạ lệnh đình chỉ công kích, cho nên các mặc đồ thi triển ra bí thuật thần thông một đạo tiếp lấy một đạo, không ngừng nghỉ chút nào, mỗi người đều tại tùy ý phát tiết lấy tự thân lực lượng, đem ngăn cản ở phía trước đạo thân ảnh kia trở thành cuộc đời đại địch, muốn trừ chi cho thống khoái.

Như vậy lít nha lít nhít, không chút nào gián đoạn công kích, Dương Khai có thể đỡ đợt thứ nhất, đợt thứ hai, nhưng cuối cùng lại có thể kiên trì đến khi nào?

Bất quá thời gian qua một lát, cổ thụ che trời to lớn kia liền vội đột nhiên rút lại, liền ngay cả sắc thái xanh biếc kia cũng biến thành ảm đạm.

Sau một nén nhang, cổ thụ che trời biến thành bình thường cây cối lớn nhỏ, rủ xuống cành chỉ có thể khó khăn lắm bảo vệ Dương Khai nơi ở.

Các mặc đồ công kích lại là không có nửa điểm suy kiệt dấu hiệu.

Loan Bạch Phượng nhếch miệng lên một vòng mỉa mai dáng tươi cười.

Dương Khai có chút thở dài một tiếng, biết mình không kiên trì được bao lâu, Nguy Nguy Trường Thanh mặc dù phòng hộ cường đại, nhưng cũng gánh không được dạng này tiếp tục không ngừng, đến từ mấy ngàn các mặc đồ công kích, trên thực tế, có thể kiên trì thời gian dài như vậy đủ để hiển lộ rõ ràng bí thuật này cao minh.

Ngay tại Loan Bạch Phượng nhếch miệng lên trong nháy mắt, Dương Khai thân ảnh đột ngột biến mất.

Loan Bạch Phượng sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi, phất tay đánh ra mấy đạo trận bài!

Nàng biết Dương Khai muốn làm gì, cho nên đối với cái này sớm có phòng bị. Mà nàng thân là Trận Đạo đại gia, ngày bình thường hao phí thời gian tinh lực luyện chế trận bài vô số, trong mỗi một mai trận bài đều phong ấn trận pháp cường đại, những trận pháp này một khi giải khai, liền có thể trở thành nàng thủ đoạn đối địch.

Giây lát trong nháy mắt, mấy viên trận bài nổ tung, một đạo khốn trận, một đạo sát trận ngăn cản ở phía trước, ba đạo mê trận điệp gia tại một chỗ, đem bản thân bao phủ.

Rầm rầm rầm tiếng vang từ tiền phương truyền đến, sát trận kia mới vừa vặn thành hình, liền bị Dương Khai dã man phá vỡ, khốn trận cũng chỉ ngăn trở hắn ngắn ngủi một cái chớp mắt liền chấm dứt kết.

Dương Khai bộ pháp lại ngừng lại.

Trước mặt một mảnh mê vụ bao phủ, bên trong huyễn tượng mọc thành bụi, nhưng không thấy Loan Bạch Phượng thân ảnh.

Loan Bạch Phượng ẩn thân ở bên trong đại trận chính mình bày ra, thanh âm lơ lửng không cố định: "Bắt giặc bắt vua? Dương Khai ngươi sợ là suy nghĩ nhiều, có bản lĩnh ngươi liền tiến đến thử một chút."

Dương Khai mắt trái trong nháy mắt hóa thành uy nghiêm màu vàng nhân thẳng, Diệt Thế Ma Nhãn uy năng triển lộ, hướng trong mê trận kia nhìn lại, trong thời gian ngắn lại là không nhìn rõ ràng.

Loan Bạch Phượng bố trí trận pháp dù sao không giống bình thường, hắn trên Trận Đạo dốt đặc cán mai, thực sự không dám tùy tiện xâm nhập trong đó.

Hai người giao phong chỉ ở một sát na, không có phân ra thắng bại, các mặc đồ lại không bị ảnh hưởng, trong tay bí thuật thần thông như cũ tại thi triển, thay đổi phương hướng hướng Dương Khai oanh tới.

Dương Khai cắn răng hừ lạnh: "Ngươi có thể ngàn vạn tránh tốt, dám hiện thân ta liền giết chết ngươi!"

Dứt lời lúc, thân ảnh đã bị vô số bí thuật thần thông bao phủ.

Có một ít mặc đồ trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, nhưng Loan Bạch Phượng thanh âm bén nhọn lại là vang vọng đất trời: "Đều cẩn thận, người này không có dễ dàng chết như vậy."

Quả nhiên, Dương Khai đột ngột tại chiến trường nào đó một chỗ hiện thân, sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh bỗng nhiên khuếch trương ra, giống như một tấm miệng to như chậu máu, trực tiếp đem một mảng lớn đưa lưng về phía hắn các mặc đồ bao phủ đi vào.

Tiểu Càn Khôn hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Khai cũng giống như thế.

Cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, còn có trên trăm vị mặc đồ!

Trong chốc lát biến cố hấp dẫn đông đảo mặc đồ lực chú ý, tất cả mọi người hướng phía đó nhìn lại, Dương Khai cũng đã xuất quỷ nhập thần giống như hiện thân tại một phương hướng khác.

Giống nhau vừa rồi tràng cảnh, Tiểu Càn Khôn lại lần nữa trải rộng ra, một phát đã thu, cưỡng ép đem trong mảnh hư không kia các mặc đồ thu vào trong đó, những mặc đồ tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm này căn bản không có cách nào kháng cự loại lực lượng này.

Toàn bộ chiến trường tựa như là một khối bánh nướng, ngạnh sinh sinh đất bị Dương Khai gặm được hai ngụm.

Sau đó ngụm thứ ba, ngụm thứ tư . . .

Mỗi một ngụm gặm xuống, đều có ít nhất trên trăm vị tụ tập cùng một chỗ mặc đồ biến mất không thấy gì nữa.

Loan Bạch Phượng sắc mặt tái xanh, nàng mang theo mấy ngàn mặc đồ khí thế hùng hổ tới đây, vốn định đem Dương Khai chém giết ở chỗ này, chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng hôm nay xem ra, chính mình hay là quá ngây thơ, đổi lại đồng dạng lục phẩm Khai Thiên tại lực lượng như vậy trước mặt tuyệt đối không cách nào ngăn cản.

Nhưng Dương Khai như thế nào đồng dạng lục phẩm Khai Thiên? Thân phụ Không Gian Pháp Tắc, hắn nếu không địch, tự sẽ chạy trốn.

Mà Dương Khai bây giờ cách làm, cũng coi như để nàng thấy rõ ý đồ của đối phương, Dương Khai rõ ràng không có ý định chạy trốn, nhưng cũng không có đánh giết bất luận cái gì mặc đồ, chỉ là đem bọn hắn cưỡng ép thu vào tự thân trong Tiểu Càn Khôn.

Loan Bạch Phượng biết hắn tại cố kỵ cái gì, trong nháy mắt có một ý kiến!

Đôi mắt bị màu mực tràn ngập, thượng vị mặc đồ ý niệm phun trào, tất cả mặc đồ trong nháy mắt đều tiếp thu được một cái chỉ thị.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy ngàn mặc đồ cùng nhau hướng Hắc Ngục trung tâm phi đi, đối với nguyên bản muốn giết cho sướng Dương Khai vậy mà không quan tâm, cho dù Dương Khai từ bên cạnh bọn họ trải qua, bọn hắn cũng không nhiều nhìn một chút.

"Mơ tưởng!" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, Tiểu Càn Khôn hung mãnh khuếch trương ra, cả người vọt vào trong đại quân mặc đồ, chỗ qua địa, liên miên liên miên mặc đồ bị thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Loan Bạch Phượng tiếng cười từ trong trận pháp truyền ra: "Ngươi ngăn được sao? Chúng ta nguyện vì chủ ta hi sinh tín niệm không phải ngươi có thể dao động."

Nàng đã không có ý định lại giết Dương Khai, các mặc đồ không có bản sự này, nàng cũng không có bản sự này.

Nhưng các mặc đồ có thể hi sinh chính mình, tẩm bổ ngủ say chủ nhân, chỉ cần chủ nhân thu hoạch được đầy đủ lực lượng liền có thể tỉnh lại, đến lúc đó chớ nói Dương Khai, chính là động thiên phúc địa cường giả tới, cũng là tự chui đầu vào lưới.

Đây vốn là kế hoạch của nàng, nguyên bản chuẩn bị tiến hành theo chất lượng  làm từng bước, tận lực không gây cho người chú ý, tốn mấy chục trên trăm năm hoàn thành việc này, chỉ bất quá bởi vì tin tức tiết ra ngoài, sớm áp dụng thôi.

Động thiên phúc địa các cường giả đã ở trên đường đuổi tới, chủ nhân nếu không thể thức tỉnh thoát khốn, chỉ dựa vào mấy ngàn mặc đồ căn bản ngăn cản không nổi, cùng để các mặc đồ mất mạng tại động thiên phúc địa các cường giả trên tay, nếu như không để cho bọn hắn là chủ nhân thức tỉnh cống hiến một phần lực lượng.

Không ai ngăn được người một lòng muốn chết.

Chứ đừng nói là mấy ngàn một lòng muốn chết Khai Thiên cảnh.

Dương Khai thân hình từ trong đại quân mặc đồ xuyên qua, dọc theo đường chỗ qua địa, trống rỗng, tối thiểu nhất hơn ngàn vị mặc đồ bị thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Hắn lẻ loi một mình ngăn tại Hắc Ngục dải đất trung tâm trước, trước mặt là phô thiên cái địa cấp tốc vọt tới mặc đồ, mỗi một cái mặc đồ sắc mặt đều thành kính thần thánh, nghênh đón bọn hắn tựa hồ không phải tử vong, mà là vĩnh sinh.

"Ngươi hết thảy cố gắng cũng chỉ là phí công!" Loan Bạch Phượng lần nữa mỉa mai, như muốn nhờ vào đó đến dao động Dương Khai tín niệm.

Dương Khai phảng phất không nghe thấy, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh.

Làm đệ nhất phê mặc đồ đặt chân điểm giới hạn kia thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên một tay bấm niệm pháp quyết, lăng không hướng phía trước một chút: "Lên!"

Một chút hắc mang bỗng nhiên nổ tung, giây lát trong nháy mắt, hắc mang khuếch trương ra, hóa thành một cái thôn phệ vạn vật lỗ đen.

Lỗ đen to lớn vô địch, bốn phía hư không đều hướng bên trong sụp đổ, vừa mới đến nơi đây đông đảo các mặc đồ căn bản không có từng phòng bị, liền trực tiếp bị thôn phệ đi vào, không thấy bóng dáng.

Thoáng một cái liền thiếu đi hơn mười vị mặc đồ.

Ẩn thân tại trong trận pháp Loan Bạch Phượng mắt thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Các mặc đồ tự sát thức công kích không có chút nào đình trệ, Dương Khai trong tay pháp quyết biến hóa, thân hình lắc lư, một bên đem các mặc đồ thu vào Tiểu Càn Khôn trấn áp, một bên thôi động chính mình trước đó bố trí thủ đoạn.

Cái này đến cái khác lỗ đen nổ tung, đem đếm mãi không hết các mặc đồ thôn phệ vào bên trong.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ công phu, lại không có dù là một cái mặc đồ, xông ra đạo kia vô hình giới hạn tuyến! Tất cả mọi người bị Dương Khai ngăn cản tại trong phạm vi an toàn, không có cho Mặc tộc khôi phục cung cấp một tơ một hào trợ giúp.

Các mặc đồ công kích rốt cục cũng ngừng lại, tất cả đều đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, con ngươi đen nhánh lạnh lẽo nhìn chăm chú lên Dương Khai.

Loan Bạch Phượng phảng phất tại mượn nhờ những mặc đồ này nhìn chằm chằm Dương Khai đồng dạng.

Nàng mơ hồ minh bạch Dương Khai đến cùng thi triển thủ đoạn gì, nàng nhìn thấy trong hư không có không ít lưu lại Không Linh Châu.

"Ngươi đem những người kia na di đi nơi khác?" Loan Bạch Phượng hỏi.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đúng vậy a, nếu giết không được, vậy cũng chỉ có thể tặng xa xa."

Sớm tại trước đó bố trí thời điểm, Dương Khai liền cân nhắc qua vấn đề này, các mặc đồ không thể ở phụ cận đây tử vong, bọn hắn vẫn lạc, có thể hóa thành Mặc tộc khôi phục chất dinh dưỡng, cho nên bố trí thủ đoạn không thể có nửa điểm tính công kích..