Chương 4872: Ngươi xác định?

Chương 4872: Ngươi xác định?

Không Linh Châu thật là tốt lựa chọn, Không Linh Châu kết nối hư không hai địa phương, tại Dương Khai thôi động dưới, Không Linh Châu uy năng bị phóng đại rất nhiều, những mặc đồ bị lỗ đen thôn phệ kia, đều đã được đưa đến ngoài ức vạn dặm.

Mặc dù những mặc đồ này vẫn là có thể trở về, nhưng tối thiểu nhất có thể kéo dài mấy ngày công phu, đối mặt cục diện bây giờ, đây cũng là Dương Khai có khả năng thi triển thủ đoạn duy nhất.

Các mặc đồ trầm mặc bỗng nhiên phân tán ra, lần nữa mặc kệ không hỏi hướng phía trước phóng đi.

Không Linh Châu không ngừng mà nổ tung, hóa thành lỗ đen, thôn phệ lấy từng vị từ phụ cận đi ngang qua mặc đồ, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Dương Khai thân hình cũng tại xê dịch lóe ra, đem từng cái mặc đồ cưỡng ép thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình trấn áp.

Nhưng mà nhân lực có lúc hết, hắn tuy có bố trí, cũng tận toàn lực, lại như cũ khó cản các mặc đồ tự sát thức công kích, cuối cùng cũng có một vị mặc đồ đột phá tất cả phòng hộ, trực tiếp vọt vào bao trùm tại Mặc tộc cầm tù chi địa ngoại vi trong đại trận.

Đại trận uy năng bộc phát, mặc đồ kia hóa thành bột mịn, Tiểu Càn Khôn sụp đổ, thiên địa vĩ lực tiêu tán.

Lần trước Dương Khai mặc dù chính mắt thấy trước sau hai nhóm mặc đồ tự vẫn bỏ mình, lại không làm rõ ràng được dụng ý của bọn hắn là cái gì, thẳng đến nghe Loan Bạch Phượng giải thích, mới tính hiểu được.

Giờ khắc này ở hắn chú ý phía dưới, phát hiện những thiên địa vĩ lực bởi vì mặc đồ tử vong mà tiêu tán kia, phảng phất tại một cỗ không hiểu lực lượng dẫn dắt dưới, hướng trong Hắc Ngục kia dũng mãnh lao tới.

Đó không thể nghi ngờ là ngủ say Mặc tộc tại nuốt chửng thiên địa vĩ lực.

Có vị thứ nhất liền có vị thứ hai. . .

Liên tiếp có mặc đồ xông phá phong tỏa, đem tự thân dâng hiến cho Mặc tộc.

Tất cả Không Linh Châu đều đã tiêu hao hoàn tất, Dương Khai thân hình cũng biến thành ngưng trệ, không còn như vừa rồi như vậy linh hoạt.

Ẩn thân tại trong trận pháp Loan Bạch Phượng rốt cục lộ ra thân ảnh, nhìn qua Dương Khai cười to nói: "Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

Nàng nhìn ra Dương Khai giờ phút này cần đối mặt vấn đề, cho nên trở nên không có sợ hãi, lại không lo lắng Dương Khai sẽ đối với chính mình bất lợi.

Thân ở nơi đây, Dương Khai là tuyệt đối không thể nào giết nàng, nếu không chính là cho Mặc tộc khôi phục cung cấp chất dinh dưỡng. Mà nàng cùng là lục phẩm Khai Thiên, Dương Khai căn bản là không có cách đem cưỡng ép thu nhập Tiểu Càn Khôn trấn áp, hắn chỉ có thể đem lục phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Huống chi, Dương Khai Tiểu Càn Khôn hẳn là cũng đến cực hạn.

Tự khai bắt đầu đến bây giờ, Dương Khai trước trước sau sau thu nhập Tiểu Càn Khôn mặc đồ, không sai biệt lắm có 2000 vị tả hữu, đây cơ hồ tương đương với tất cả mặc đồ một nửa nhân số.

Tiểu Càn Khôn thể lượng cũng là có cực hạn, mỗi thu nhập một vị mặc đồ, Dương Khai Tiểu Càn Khôn thể lượng liền sẽ giảm bớt một chút, không có khả năng vĩnh viễn không có điểm dừng thu nhập xuống dưới.

Trên thực tế, có thể cưỡng ép lấy đi gần 2000 vị mặc đồ, đã là một cái cực kì khủng bố con số.

Dạng này một nhóm lớn mặc đồ thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Dương Khai tự thân lực lượng quay vòng, dẫn đến thực lực của hắn hạ xuống, chớ đừng nói chi là, hắn còn cần phân ra rất lớn một bộ phận tinh lực, đem 2000 vị mặc đồ này trấn áp ở trong Tiểu Càn Khôn, không để cho bọn hắn có nguy hại chính mình cử động.

Chính là bởi vì đủ loại tai hoạ ngầm này, cho nên thượng phẩm Khai Thiên bọn họ mặc dù có bản lĩnh đem những người khác thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, nhưng nếu không tất yếu, là sẽ không như thế làm.

Vừa đến, đem khác Khai Thiên cảnh thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, ảnh hưởng thực lực mình phát huy.

Thứ hai, vạn nhất người bị thu vào lòng mang ý đồ xấu, trong nội bộ Tiểu Càn Khôn thi triển thủ đoạn, sẽ đối với Tiểu Càn Khôn chủ nhân mang đến nguy hiểm to lớn.

Bây giờ Dương Khai, rõ ràng đã đến cực hạn này.

Từng cá lọt lưới từ bên cạnh hắn xẹt qua kia cùng hắn trì trệ thân hình, chính là bằng chứng tốt nhất!

Loan Bạch Phượng trong mắt lóe lên một tia giãy dụa do dự, cân nhắc muốn hay không thừa dịp hiện tại cơ hội này đem Dương Khai giết đi. Hắn hôm nay tuyệt đối không cách nào phát huy ra tất cả lực lượng, có lẽ ngay cả thời kỳ đỉnh phong một nửa thực lực đều không phát huy ra được, đây là rất khó được cơ hội.

Bất quá chỉ là suy nghĩ một phen, Loan Bạch Phượng liền từ bỏ ý nghĩ mê người này.

Đánh giết Dương Khai cố nhiên trọng yếu, nhưng hôm nay trọng yếu nhất hay là chủ nhân khôi phục, chỉ cần chủ nhân có thể thức tỉnh thoát khốn, chỉ là một cái Dương Khai lại coi là cái gì?

Thượng vị mặc đồ thần niệm phun trào, tất cả mặc đồ phát điên đồng dạng hướng vọt tới trước đi, lại không để ý tới Dương Khai tồn tại.

Dương Khai nhẹ nhàng thở dài một tiếng, một tay bấm niệm pháp quyết, có Thánh Linh chi lực bắt đầu tràn ngập quanh thân.

Loan Bạch Phượng trong lòng một cái lộp bộp, bỗng nhiên có một loại cảm giác xấu.

"Long hóa!"

Tiếng quát khẽ vang lên đồng thời, long ngâm rung trời, to lớn ánh vàng rực rỡ đầu rồng từ Dương Khai sau lưng hiển hiện, long uy như thực chất giống như tràn ngập ra, bao phủ to như vậy hư không, đầu rồng kia không chút nào dừng lại, vào Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, một đầu quái vật khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện tại tất cả mặc đồ trong tầm mắt.

Đó là một đầu vàng óng ánh Cự Long!

Cự Long người khoác vảy rồng, cái trán sinh ra hai chi khổng vũ hữu lực sừng rồng, vuốt rồng lấp lóe sắc bén hàn quang, dưới hàm ria rồng tung bay không chừng, to lớn mắt rồng phảng phất hai vòng đại nhật, phát ra rạng rỡ quang huy, chói lóa đến mức mắt người không mở nổi màn.

Dài đến 2000 trượng thân thể, vắt ngang trong hư không, phảng phất một đầu sinh cùng tử giới hạn!

Loan Bạch Phượng tầm mắt đột nhiên co lại.

Nàng biết Dương Khai có Long tộc huyết mạch, thậm chí có thể nói thuần chính Long tộc, cũng thấy tận mắt Dương Khai thi triển Long Hóa bí thuật.

Nhưng này đã là mấy trăm năm chuyện lúc trước, tại lúc ấy Thiên Kiếm minh minh chủ Khổng Phong dẫn đầu xuống, bách gia thế lực vây công Hư Không Địa, Dương Khai liền long hóa qua một lần.

Thế nhưng là lúc ấy Dương Khai long hóa đằng sau, biến thành ra thân hình bất quá hơn 200 trượng mà thôi, mà lại cũng chỉ là Bán Long chi khu.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, xuất hiện ở trước mặt nàng, rõ ràng là một đầu dài đến 2000 trượng Cự Long!

Kinh khủng long uy tràn ngập ra, giống như thực chất, để tất cả mặc đồ cũng vì đó khẽ giật mình, thân là Thánh Linh đứng đầu, vạn linh chi trưởng, Long tộc tồn tại trời sinh đối với những khác sinh linh liền có một loại áp chế, điểm này chưa từng bởi vì bọn hắn biến thành mặc đồ mà có chỗ cải biến.

Bất quá rất nhanh, Loan Bạch Phượng liền phản ứng lại.

Dương Khai tự thân lực lượng bởi vì thu nhập quá nhiều mặc đồ mà nhận lấy ảnh hưởng, cho nên bị bất đắc dĩ chỉ có thể hóa ra Cự Long chi thân, ý đồ lấy Cự Long chi lực đến đối kháng đông đảo mặc đồ.

Đây đối với phe mình tới nói, xem như tin tức tốt.

"Không cần quản hắn, vì chủ ta vinh quang!" Loan Bạch Phượng há miệng quát chói tai.

Đông đảo mặc đồ lần nữa công kích, 2000 trượng mặc dù to lớn, nhưng ở trong hư không mênh mông lại như cũ nhỏ bé.

Giống như thủy triều mặc đồ như gặp đến đá ngầm, ở trước mặt Cự Long chia hai cỗ, tả hữu tản ra.

Dương Khai há lại sẽ để bọn hắn đã được như nguyện, tại lẫn nhau khoảng cách dần dần rút ngắn thời điểm, đầu rồng cao cao giơ lên, tiếp theo một cái chớp mắt, cao vút long ngâm vang vọng càn khôn.

Long ngâm kia là lấy rườm rà long ngữ hô lên, chính là Long tộc đặc thù bí thuật một trong.

Tất cả nhào về phía trước mặc đồ, đều phảng phất đụng phải một tầng bình chướng vô hình, thân hình cùng nhau bị ngăn trở. Thực lực thấp một chút mặc đồ không rên một tiếng, trực tiếp bị chấn động ngất đi, thực lực cao một chút mặc đồ, cũng đều tai mũi đổ máu, lung lay sắp đổ, thân hình lảo đảo.

Giây lát trong nháy mắt, gần 2000 mặc đồ ngất đi mấy trăm người nhiều!

Loan Bạch Phượng trong nháy mắt sắc mặt tái xanh.

Long ngâm tiếp tục không ngừng, các mặc đồ thôi động lực lượng thủ hộ bản thân, đối kháng long ngâm gào thét.

Tốt thời gian qua một lát, long ngâm mới dần dần ngừng. Hoàn toàn thanh tỉnh lấy các mặc đồ không làm nửa điểm do dự, tiếp tục hung hãn không sợ chết hướng vọt tới trước đi.

Mà lần này, bọn hắn phân tán càng mở.

Cự Long trong mắt rồng hiện lên từng tia bất đắc dĩ, hắn đã hết chính mình cố gắng lớn nhất, lại như cũ khó cản các mặc đồ muốn chết chi lộ.

Hắn chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Không Gian Pháp Tắc thôi động, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật thi triển đi ra, to như vậy hư không bị bóp méo.

Rất nhiều mặc đồ bị Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật bao phủ, thân hình rõ ràng đang nhanh chóng tiến lên, có thể làm sao cũng vô pháp tiến lên trước một bước.

Cự Long xông lên phía trước, đuôi rồng vung vẩy, vuốt rồng vung vẩy, liền ngay cả trên trán sừng rồng đều hóa thành vũ khí, đem từng cái mặc đồ đánh ngất xỉu đi qua.

Dương Khai không dám hạ tử thủ, ở chỗ này chết mất bất kỳ một cái nào mặc đồ, đều có thể là cho Mặc tộc khôi phục lực lượng cơ hội.

Từng cái mặc đồ hôn mê, lại có càng nhiều mặc đồ đột phá hắn phong tỏa, xông vào trong đại trận kia.

Trọn vẹn kịch đấu một hai ngày công phu, bị hắn đánh ngất xỉu mặc đồ tối thiểu nhất cũng có hơn nghìn người, có khác mấy trăm người lại là xông phá hắn phong tỏa, đã bỏ mình đạo tiêu.

Cái này khiến Dương Khai cảm thấy rất là bất đắc dĩ.

Mà bây giờ, hắn cần đối mặt một cái càng gian nan cục diện.

Trước đó bị hắn lợi dụng Không Linh Châu chuyển dời đến nơi khác các mặc đồ, sắp quay trở về, đó lại là một hai ngàn người số lượng!

Các mặc đồ đã dần dần quen thuộc hắn phương thức chiến đấu, lấy hắn lực lượng một người, cũng không còn cách nào ngăn cản nhiều như vậy mặc đồ công kích.

Loan Bạch Phượng tại hướng hắn mỉm cười, hiển nhiên cũng ý thức được điểm này.

Dương Khai không biết thật nếu để cho nhiều người như vậy tiến lên sẽ dẫn phát hậu quả gì, có lẽ mặc đồ ngủ say kia thật có thể thu hoạch được đủ cường đại chất dinh dưỡng, tiến tới tỉnh lại thoát khốn.

Hắc Ngục trung tâm nhất khu vực trước, Cự Long lẳng lặng vắt ngang trong hư không, lấy thân hóa làm sau cùng bình chướng, phía trước cách đó không xa, Loan Bạch Phượng nhẹ nhàng hừ phát làn điệu uyển chuyển ca dao, tâm tình tựa hồ rất không tệ.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, trong hư không còn trải rộng hôn mê mặc đồ.

"Có thể lấy lực lượng một người làm đến trình độ này, Dương Khai ngươi rất đáng gờm rồi, từ bỏ đi, hiện tại quy thuận chủ ta còn kịp." Loan Bạch Phượng bỗng nhiên mở miệng thuyết phục.

Cự Long lắc đầu: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

"Cái gì là nói, ngươi lại đang truy tìm dạng gì đạo? Bất quá mặc kệ ngươi đang đuổi tìm cái gì, chủ ta đều có thể cho ngươi muốn nói!"

"Hắn không cho được!"

"Cho." Loan Bạch Phượng ngữ khí ôn nhu, giống như là tại dỗ tiểu hài tử.

"Ta nhìn ngươi là muốn chết!"

"Cầu còn không được!" Loan Bạch Phượng hé miệng yêu kiều cười, "Ta muốn chết, ngươi dám giết sao?"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên quay đầu hướng sâu trong hư không nhìn lại  bên kia một đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này chạy tới.

Loan Bạch Phượng lần nữa cười: "Nhìn, ta các đồng đạo trở về, mà ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, lần này ngươi lấy cái gì đến ngăn cản?"

Dương Khai trầm mặc không nói, mắt rồng ngưng trọng nhìn chằm chằm từ phương xa kia trở về đạo thứ nhất lưu quang.

Tại đạo lưu quang thứ nhất kia đằng sau, ẩn ẩn xước xước hình như có càng nhiều lưu quang theo sát mà đến!

Loan Bạch Phượng cười càng vui vẻ hơn: "Càn khôn mênh mông này, chung quy là tại muốn lực lượng của mặc thống trị phía dưới, Dương Khai, chớ có ngu xuẩn mất khôn!"

Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên trở nên cổ quái: "Ngươi xác định?".