Chương 4873: Lục Mộc Thần Quân

Chương 4873: Lục Mộc Thần Quân

Loan Bạch Phượng sắc mặt đột biến, bỗng nhiên quay đầu hướng về hậu phương nhìn lại, nơi xa kia một đạo lưu quang cấp tốc tiếp cận tới, vượt xa tam phẩm tứ phẩm ngũ phẩm Khai Thiên vốn có tiêu chuẩn, cùng lúc đó, nàng lại cảm nhận được một cỗ bát phẩm Khai Thiên uy áp, từ phương hướng kia tràn ngập mà tới.

Đây không phải là nàng đồng đạo, đó là đến từ một nhà nào đó động thiên phúc địa cường giả!

Lạc Thính Hà cùng Khúc Hoa Thường bọn người rời đi đến nay đã có hai ba tháng thời gian, điểm ấy thời gian có lẽ không đủ để để Khúc Hoa Thường đến Tinh Giới cáo tri các đại động thiên phúc địa ngoại vụ sứ bọn họ Mặc tộc tin tức, lại đủ để cho Lạc Thính Hà từ trong động thiên phúc địa gần nhất mời đến trợ giúp!

Bát phẩm cường giả kia thế tới cực nhanh, vừa rồi chẳng qua một đạo lưu quang, qua trong giây lát liền đã thấy rõ thân ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt đã đến Loan Bạch Phượng phụ cận cách đó không xa, cùng lúc đó, vang vọng càn khôn trung khí mười phần quát to tiếng vang lên: "Kim Linh phúc địa Lục Mộc đến cũng, phương nào đạo chích ở đây quấy phá?"

Dứt lời thời điểm, một đầu đâm vào Loan Bạch Phượng sau lưng trong mê trận, không thấy bóng dáng.

Mê trận này hay là Loan Bạch Phượng trước đó bố trí, vì tránh né Dương Khai tập sát. Nàng mặc dù từ đó đi ra, nhưng mê trận còn tại, chưa từng hư hao.

Cái này đến từ Kim Linh phúc địa, tự xưng Lục Mộc cường giả lại sẽ một đầu xông đi vào, để như lâm đại địch Loan Bạch Phượng cùng rất cảm thấy mong đợi Dương Khai đều nhìn sững sờ.

Bất quá không đợi hai người kịp phản ứng, mê trận kia bỗng nhiên cấp tốc bành trướng, bên trong càng có cuồng bạo năng lượng xao động bất an, tiếp theo một cái chớp mắt, trận pháp phá vỡ, Lục Mộc Thần Quân thân ảnh tái hiện hiển lộ.

Hắn quay đầu nhìn một chút mình bị khốn chi địa, đưa tay gõ gõ trên quần áo cũng không tồn tại tro bụi, hừ hừ cười lạnh một tiếng: "Chút tài mọn cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

Loan Bạch Phượng giờ phút này cuối cùng hoàn hồn, thân hình lắc lư liền muốn trốn chạy, nhưng mà nhìn như có chút vui buồn thất thường Lục Mộc đến cùng là một vị bát phẩm Khai Thiên, như thế nào lại để nàng tại chính mình mí mắt dưới đào tẩu.

Đưa tay một trảo, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng liền tuôn ra sắp xuất hiện đến, trực tiếp đem Loan Bạch Phượng thân hình giam cầm tại nguyên chỗ.

Đen kịt mặc chi lực từ Loan Bạch Phượng trong thân thể mềm mại tuôn ra, cùng lúc đó, trên người nàng thoải mái ra một cỗ cực kỳ không ổn định lực lượng ba động.

Dương Khai vội vàng hô to: "Tiền bối cẩn thận, nàng muốn tự vẫn!"

Khai Thiên cảnh tự vẫn cực kỳ đơn giản, không cần tu hành bí thuật gì, chỉ cần đem tự thân Tiểu Càn Khôn sụp đổ liền có thể, cho nên mỗi một cái Khai Thiên cảnh đều có tự vẫn bản sự.

Lục Mộc Thần Quân hiển nhiên cũng đã nhận ra điểm này, không thấy hắn như thế nào động tác, cả người liền đã đứng ở trước mặt Loan Bạch Phượng, bấm tay tại trên trán nàng nhẹ nhàng bắn ra.

Cái này bắn ra nhìn như không dùng lực, Loan Bạch Phượng đầu lại là bỗng nhiên về sau giương lên, thể nội Tiểu Càn Khôn lực lượng càng là trong nháy mắt hỗn loạn, lại không có tự vẫn cơ hội.

Một đạo vàng óng ánh dây thừng bí bảo bỗng nhiên từ trong tay Lục Mộc Thần Quân bay ra, như Linh Xà đồng dạng đem Loan Bạch Phượng trói thành bánh chưng.

Lục Mộc lúc này mới cười đắc ý: "Tại bổn quân trước mặt, nào có ngươi tự vẫn cơ hội!"

Trên dưới dò xét Loan Bạch Phượng một chút, nhất là cẩn thận chú ý Loan Bạch Phượng thể nội tiêu tán đi ra mặc chi lực, khẽ vuốt cằm: "Quả nhiên là mặc đồ!"

Lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai bên kia, 2000 trượng Cự Long chi thân để hắn có chút thất thần, hắn tuy là bát phẩm, có thể khoảng cách gần như vậy quan sát một vị Cự Long, hay là lần đầu, ấm áp nói: "Ngươi chính là Dương Khai a?"

Dương Khai thu long thân, hóa ra bản thể, ôm quyền nói: "Dương Khai gặp qua Lục Mộc tiền bối."

Vừa rồi Lục Mộc lúc đến đã tự giới thiệu, đoán chừng cũng là muốn Dương Khai biết mình thân phận. Kim Linh phúc địa Dương Khai tự nhiên là biết đến, trên thực tế, nhà này phúc địa hắn mặc dù không có đi qua, cũng không biết người nào, nhưng đây cũng là đầu hắn một cái nghe nói qua phúc địa.

Lúc trước Nhân Ma hai tộc sau đại chiến, Tinh Giới bình định, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích một đạo nhảy ra càn khôn trói buộc, đi vào hoàn vũ mênh mông này.

Trương Nhược Tích liền cáo tri hắn rất nhiều liên quan tới ngoài càn khôn tin tức, trong đó liền có cái này Kim Linh phúc địa, một nhà này phúc địa thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, cũng cùng thụ đám võ giả yêu thích.

Bởi vì trong Kim Linh phúc địa có một chỗ bí cảnh, thừa thãi kim loại làm được tài nguyên, mà chỗ bí cảnh này là đối với tất cả mọi người mở ra, chỉ cần giao nạp nhất định Khai Thiên Đan làm phí tổn, liền có thể tiến vào bên trong tìm kiếm tài nguyên.

Vận khí tốt, có thể kiếm lời lớn.

Trương Nhược Tích lúc ấy nói qua, ngày sau Dương Khai muốn tìm kiếm Kim hành tài nguyên, có thể đi Kim Linh phúc địa thử một chút. Tấn thăng Khai Thiên cảnh trước đó, Dương Khai từng có ý nghĩ này, lúc ấy hắn xác thực thiếu khuyết Kim hành tài nguyên, bất quá trong Huyết Yêu Động Thiên một nhóm để hắn đã được như nguyện, liền không cần thiết lại đi cái gì Kim Linh phúc địa.

Kim Linh phúc địa khoảng cách Hắc Vực gần nhất, Lạc Thính Hà cái thứ nhất đi phương tiện là Kim Linh phúc địa, cho nên một nhà này phúc địa trợ giúp tới cũng là nhanh nhất.

"Tuổi trẻ tài cao, danh bất hư truyền!" Lục Mộc tán thưởng một tiếng, rất nhanh đi thẳng vào vấn đề: "Nhàn thoại nói ít, bây giờ là tình huống như thế nào?"

Lạc Thính Hà mặc dù đi Kim Linh phúc địa truyền lại tin tức, thỉnh cầu trợ giúp, nhưng nàng hiểu biết cũng không nhiều, mà lại nàng thời điểm ra đi Hắc Vực bên này còn gió êm sóng lặng, các mặc đồ hành động đều từ một nơi bí mật gần đó, hôm nay đến xem, Hắc Vực hiển nhiên đã có biến cố.

Dương Khai vội vàng nói: "Như tiền bối thấy, đằng sau ta chính là Hắc Ngục trung tâm chỗ, cũng là Mặc tộc kia bị cầm tù chi địa, những mặc đồ này biết thân phận đã bại lộ, cho nên muốn đột phá vãn bối phong tỏa, lấy tự vẫn phương thức cho Mặc tộc kia cung cấp khôi phục lực lượng."

Lục Mộc Thần Quân nghe vậy nhíu mày: "Còn có thể như vậy? Cho nên ngươi chỉ là đem bọn hắn đánh ngất xỉu đi qua, không dám đánh giết?"

"Vâng, bất quá đã có không ít mặc đồ xông tới." Dương Khai trung thực trả lời: "Còn có hơn ngàn nhiều mặc đồ, hiện đang hướng bên này chạy đến!"

Lục Mộc gật đầu: "Trên nửa đường có đụng phải, giết không ít." Đang khi nói chuyện, tả hữu quan sát một chút, cau mày nói: "Nơi này thật đúng là cổ quái, bổn quân thể nội Tiểu Càn Khôn lực lượng đang không ngừng trôi qua, sợ là không kiên trì được bao lâu, có gì cần ta làm?"

Bao phủ Hắc Vực siêu cấp đại trận diễn sinh ra tới lực lượng quỷ dị, vốn là vì phòng ngừa có người tới gần bị cầm tù Mặc tộc, Dương Khai dựa vào Thiên Địa Tuyền mới có thể an ổn đợi ở chỗ này, các mặc đồ là ỷ vào mặc chi lực thủ hộ.

Lục Mộc Thần Quân mặc dù là cao quý bát phẩm, nhưng cũng khó cản siêu cấp đại trận kia ảnh hưởng, chỉ là có thể kiên trì thời gian lâu hơn một chút.

"Còn xin tiền bối đem những mặc đồ này mang đi." Dương Khai chỉ một ngón tay.

Lục Mộc gật đầu: "Cái này không có vấn đề."

"Mặt khác xin tiền bối thủ hạ lưu tình, chớ có thương tính mạng bọn họ!" Dương Khai ôm quyền khẩn cầu.

Lục Mộc nhướng mày: "Đây là vì gì?"

Hắn nguyên bản định đem những mặc đồ này mang xa một chút giết chết sự tình, dù sao các mặc đồ thực sự xử lý không tốt, một cái không tốt để bọn hắn tự vẫn, mặc chi lực liền sẽ tiêu tán đi ra, đến lúc đó chính là một cọc phiền phức, còn không bằng trực tiếp giết.

Huống chi, bị mặc chi lực ăn mòn võ giả, không còn khôi phục khả năng, Lang Gia phúc địa lần trước liền tổn thất mấy vị Khai Thiên cảnh, thậm chí có một vị phó chưởng giáo.

"Bọn hắn cũng không phải tự nguyện chuyển hóa làm mặc đồ, chẳng qua là vì người làm hại thôi, nếu có khả năng, vãn bối muốn cứu bọn họ một mạng!"

Lục Mộc Thần Quân nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Ngươi có biện pháp xua tan mặc chi lực, để bọn hắn khôi phục lý trí?"

Dương Khai lắc đầu: "Vãn bối bất lực, nhưng có lẽ có người có thể."

Lục Mộc Thần Quân không có hỏi nhiều nữa, chỉ là khẽ vuốt cằm: "Nếu như thế, vậy tạm thời lưu tính mạng bọn họ, bất quá nhiều như vậy mặc đồ, thực sự không dễ nhìn quản, may mắn bổn quân mang theo không ít nhân thủ tới."

Phía sau hắn đi theo một mảng lớn lưu quang kia, tất cả đều là đến từ Kim Linh phúc địa cường giả. Việc quan hệ Mặc tộc, lần này Kim Linh phúc địa xuất động võ giả, tất cả đều là lục phẩm thất phẩm, lục phẩm phía dưới căn bản không được phép tới, do hắn cái này bát phẩm Thái Thượng dẫn đội, mà tổng số người cũng vượt qua 300 người.

Đây là một cái cực kỳ khổng lồ kinh khủng đội hình.

Lục Mộc Thần Quân tốc độ mau một chút, cho nên cái thứ nhất đuổi tới, hai người đang khi nói chuyện, Kim Linh phúc địa đông đảo cường giả cũng rốt cục đến nơi đây.

Mỗi một cái đều chau mày, thôi động lực lượng chống cự lấy siêu cấp đại trận cho bọn hắn tạo thành ảnh hưởng, nhưng căn bản vô lực ngăn cản tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng trôi qua.

"Thái Thượng!" Đám người chắp tay.

Lục Mộc Thần Quân ra lệnh: "Lũ ranh con đều cho ta động, nhìn thấy những mặc đồ hôn mê này không có, đem bọn hắn lực lượng cầm giữ toàn bộ mang đi."

Một vị thất phẩm chần chờ nói: "Không giết sao?"

Bọn hắn đang trên đường tới cũng đụng phải không ít mặc đồ, bất quá tất cả đều bị bọn hắn giết đi, cho nên nghe được Thái Thượng mệnh lệnh này không khỏi có chút kỳ quái.

"Cả ngày chém chém giết giết, còn thể thống gì!" Lục Mộc không chút lưu tình răn dạy, "Để cho các ngươi mang đi liền mang đi, nói nhảm nhiều như vậy, nhanh lên động, đều đừng chậm chạp, nơi thị phi, không nên ở lâu!"

Cái kia bị quở mắng thất phẩm Khai Thiên cũng là tuổi rất cao, nhưng ở trước mặt Lục Mộc nhưng cũng không dám có chút lời oán giận, nhà mình vị này Thái Thượng tính khí nóng nảy, làm việc hấp tấp, cho nên mệnh lệnh của hắn tốt nhất đừng có cái gì phản bác.

Kim Linh phúc địa các cường giả rất mau đem hôn mê các mặc đồ thu nạp đến cùng một chỗ, riêng phần mình thực hiện lực lượng đem bọn hắn giam cầm.

Lục Mộc có chút lo lắng nói: "Dương tiểu tử, ngươi làm sao bây giờ?"

Dương Khai ngồi xếp bằng, nghe vậy trả lời: "Vãn bối còn cần trấn thủ nơi đây, để tránh có mặc đồ lại đến tìm chết."

Lục Mộc nhíu nhíu mày: "Vậy cần phải vất vả ngươi, ngàn vạn cẩn thận, nếu có cái gì không đúng, trước tiên rời đi nơi này."

Dương Khai sau lưng chính là Mặc tộc kia bị cầm tù chi địa, ai cũng không biết Mặc tộc bây giờ là tình huống như thế nào, sẽ hay không thoát khốn, đợi ở chỗ này không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm.

"Vãn bối biết được." Dương Khai nghiêm túc gật đầu, "Mặt khác, còn muốn xin tiền bối phong tỏa Hắc Vực cửa ra vào, tuyệt không thể để bất kỳ một cái nào mặc đồ có cơ hội rời đi Hắc Vực."

Lục Mộc Thần Quân mở miệng nói: "Điểm ấy ngươi yên tâm, bổn quân lúc tiến vào liền sai người lưu thủ tại vực môn chỗ phong tỏa, bây giờ nơi đây, không cho phép ngoại nhân tiến vào, cũng sẽ không có người có thể rời đi."

"Còn có rất nhiều mặc đồ trước đó bị vãn bối thi triển thủ đoạn na di đi nơi khác, giờ phút này hẳn là đều tại hướng bên này đi. . ."

Không đợi hắn nói cho hết lời, Lục Mộc nhân tiện nói: "Ngươi đây cũng yên tâm, ta Kim Linh phúc địa sẽ để cho bọn hắn một cái cũng không qua được."

"Bây giờ trong Hắc Vực, trên rất nhiều quáng tinh còn có người tại khai thác tài nguyên, xin tiền bối đem những người không biết chuyện kia triệu tập đến một chỗ, chớ có để mặc đồ có thể thừa dịp cơ hội, chuyển hóa càng nhiều mặc đồ."

"Không có vấn đề, đều giao cho bổn quân!" Lục Mộc gật đầu đáp ứng..