Chương 4874: Giải thoát

Chương 4874: Giải thoát

Kim Linh phúc địa đông đảo cường giả tới rất kịp thời, nếu là chậm thêm hơn mấy ngày, Dương Khai có thể ngăn không được những mặc đồ đi mà quay lại kia.

Mấy trăm vị lục phẩm thất phẩm Khai Thiên đội hình không thể bảo là không xa hoa, cũng làm cho Dương Khai chậm một hơi.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới cảm giác được lòng tràn đầy mỏi mệt.

Trên thực tế, lần này cùng mặc đồ tranh đấu cũng không phải là quá kịch liệt, cũng không phải hắn gặp được hung hiểm nhất tranh đấu, lại là hắn khó khăn nhất thi triển toàn lực chiến đấu.

Thu nạp gần 2000 vị mặc đồ, Tiểu Càn Khôn thể lượng gần như sắp muốn bị chống đến cực hạn, cực lớn ảnh hưởng Dương Khai tự thân lực lượng vận chuyển, hắn còn phải thôi động lực lượng đem những mặc đồ này trấn áp tại chính mình Tiểu Càn Khôn, đủ loại hạn chế phía dưới, một thân thực lực căn bản không phát huy ra được bao nhiêu.

Huống chi, tại cái này Hắc Ngục dải đất trung tâm phụ cận, hắn không muốn cũng không dám tùy ý đánh giết mặc đồ, đánh nhau bó tay bó chân, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Kim Linh phúc địa cường giả đến, chính là một trận mưa đúng lúc, đem hắn từ trong vòng xoáy gian khổ kia kéo ra ngoài.

Hắn nắm chặt thời gian khôi phục, tuy nói Lục Mộc Thần Quân đảm bảo tuyệt sẽ không bỏ mặc bất kỳ một cái nào mặc đồ xông lại, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải để phòng vạn nhất.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Dương Khai một bên khôi phục, một bên điều tra tự thân Tiểu Càn Khôn.

Trong Tiểu Càn Khôn, to như vậy một mảnh cương vực chất đầy bị phong trấn ở đây mặc đồ, từng cái đều như pho tượng đồng dạng, không nhúc nhích, Hứa Ý sắc mặt tái nhợt đứng ở giữa không trung, một mặt không biết làm sao.

Sư tôn mệnh hắn ở đây trông coi, hắn cũng không nghĩ tới thế cục sẽ phát triển thành cái dạng này.

Ban đầu thời điểm, hắn coi là cần trông coi chỉ là một cái vóc người thấp bé lão giả cùng một cái Yêu thú cường đại, nhưng rất nhanh, người này đến người khác rõ ràng bị hạ cấm chế đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

Một cái biến thành 100 cái, 100 cái biến thành 1000 cái, cuối cùng biến thành gần hai ngàn người.

Những người này tu vi cao bao nhiêu, Hứa Ý nhìn không ra, hắn chỉ biết là nơi này mỗi người đều tuyệt không phải trên Hư Không đại lục cường giả có thể chống lại, Đế Tôn cảnh tại trước mặt bọn hắn, nhỏ yếu như sâu kiến.

Cũng may những người này mặc dù nhìn cường đại vô địch, nhưng rõ ràng đều không thể động đậy, tâm thần khiếp sợ đồng thời, cũng tự hào sư tôn cường đại.

Đến cùng là dạng gì chiến trường, để sư tôn lại lập tức bắt giữ nhiều cường giả như vậy.

Chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, một bóng người đột ngột hiển lộ ở bên cạnh, Hứa Ý định nhãn nhìn lại, tinh thần đại chấn, liền vội vàng tiến lên hành lễ: "Sư tôn!"

Dương Khai liếc mắt nhìn phía dưới các mặc đồ, xác định bọn hắn không có cái gì dị thường, lúc này mới khẽ vuốt cằm.

Hắn lấy một đạo thần niệm tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn hiển hóa thân hình, giống nhau bản tôn đến, Hư Không đại lục người là nhìn không ra sơ hở gì.

"Sư tôn, đây đều là. . . Địch nhân sao?" Hứa Ý kìm nén không được nghi ngờ trong lòng, mở miệng hỏi.

"Xem như thế đi." Dương Khai trả lời một câu.

"Vậy vì sao chỉ là cầm mà không giết?" Hứa Ý lại hỏi.

"Bởi vì bọn hắn cũng không phải là chủ động đối địch với ta, chỉ là chịu một loại lực lượng thần bí mê hoặc, cho nên ta không giết bọn hắn." Dương Khai nhíu nhíu mày, nói bổ sung: "Có đôi khi giết chóc cũng không phải là giải quyết vấn đề biện pháp duy nhất."

Hứa Ý gật gật đầu: "Đệ tử biết."

Ba cái đệ tử Dương Khai đều rất hài lòng, bất quá đều có ưu khuyết.

Triệu Dạ Bạch chất phác có thừa, tư chất không đủ, Triệu Nhã tư chất xuất chúng, sát tính quá nặng, tương đối đại đệ tử cùng Nhị đệ tử mà nói, Hứa Ý cái này Tam đệ tử tại trong tính cách tính dẻo mạnh nhất.

"Bây giờ tu hành như thế nào?" Dương Khai hỏi ngược một câu.

Hứa Ý nói: "Còn tốt, đệ tử gần nhất đang áp chế cảnh giới."

Đây cũng là Dương Khai phân phó, muốn tại Tinh Giới Thế Giới Thụ trả lại bên dưới đạt được lợi ích, vậy liền không thể có quá cao tu vi, lúc trước Triệu Nhã liền vất vả áp chế một đoạn thời gian rất dài, bây giờ lại là đến phiên Hứa Ý.

Dương Khai vốn định Âm Dương Thiên sự tình đằng sau liền về Tinh Giới, đem Hứa Ý an trí tiến Lăng Tiêu các, cùng với những cái khác hai cái đệ tử một đạo tu hành, kết quả trì hoãn đến nay cũng không thể trở về.

Ba cái đệ tử, mỗi người kế thừa hắn một hạng y bát, cũng không biết tương lai bọn hắn có thể đi bao xa, lại có thể lấy được bao lớn thành tựu.

"Tiếp tục áp chế  chờ bên này chuyện, ta đưa ngươi đi gặp đại sư huynh cùng Nhị sư tỷ."

Hứa Ý thoáng tâm thần bất định, cũng có chút chờ mong: "Đúng!"

Đối với cái kia chưa từng gặp mặt đại sư huynh cùng Nhị sư tỷ, hắn nhưng là rất ngạc nhiên. Hắn chính là cô nhi chi thân, không có gì thân nhân, sư tôn chính là hắn thân nhân duy nhất, bây giờ lại thêm một cái đại sư huynh cùng Nhị sư tỷ, trong lòng rất là trân quý.

"Tiếp tục giám thị, có cái gì gió thổi cỏ lay trước tiên cho ta biết." Dương Khai phân phó một tiếng đằng sau, thân hình tiêu tán.

Hắc Ngục dải đất trung tâm bên ngoài, lại không mặc đồ chạy tới thân ảnh, Dương Khai đoán chừng những mặc đồ kia hẳn là đều bị người Kim Linh phúc địa cầm xuống.

Bất quá hắn không dám tùy tiện rời đi, bây giờ hắn nhưng là nơi này sau cùng một đạo phòng tuyến, một khi hắn rời đi, có mặc đồ tới đây mà nói, liền sẽ cho bị cầm tù Mặc tộc cung cấp thức tỉnh thoát khốn chất dinh dưỡng.

Lục Mộc Thần Quân thỉnh thoảng sẽ tới đây một chuyến, cùng Dương Khai nói một chút Hắc Vực tình huống dưới mắt.

Các mặc đồ quả thật bị từng cái cầm xuống, bất quá ở trong quá trình này, rất nhiều mặc đồ thấy tình thế không đúng, đều trực tiếp tự vẫn mà chết, bây giờ Hắc Vực trong hư không, ngược lại là có không ít mặc chi lực lưu lại, vậy cũng là các mặc đồ tự vẫn đằng sau để lại.

Những mặc chi lực này đối với bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh tới nói đều cực kỳ nguy hiểm, một khi nhiễm, hậu quả khó liệu.

Cho nên Lục Mộc Thần Quân để cho người ta làm xuống tiêu ký, lại lấy trận pháp phong trấn những mặc chi lực kia.

Trên quáng tinh lấy quặng đông đảo Khai Thiên cảnh tất cả đều bị triệu hồi, từng nhóm an trí tại trên từng cái Linh Châu.

Tại không có xác định bọn hắn phải chăng bị mặc chi lực ăn mòn, chuyển hóa làm mặc đồ trước đó, bọn hắn không ai có thể đạt được tự do.

Cử động lần này mặc dù để không ít người một bụng oán trách, nhưng Kim Linh phúc địa làm việc, dù có bất mãn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn.

Cho đến hôm nay, bọn hắn đều không rõ Hắc Vực đến cùng xảy ra biến cố gì, Mặc tộc cùng mặc chi lực tin tức, Kim Linh phúc địa căn bản không dám đối ngoại có nửa phần tiết lộ.

Đây cũng là trải qua thời gian dài, các đại động thiên phúc địa kiên trì nguyên tắc.

Dần dần có càng nhiều động thiên phúc địa cường giả đi đến Hắc Vực, mỗi một nhà đều tới ít nhất trăm người, mỗi một nhà đều là ít nhất một cái bát phẩm Thái Thượng dẫn đội.

Bọn hắn truy tra mấy trăm năm, lại xa ngút ngàn dặm không tin tức Mặc tộc, lại tàng thân ở trong Hắc Vực, chiếm được tin tức này thời điểm, các đại động thiên phúc địa thế nhưng là cực kỳ khiếp sợ.

Trước đó, bọn hắn một mực tại Phá Toái Thiên tìm kiếm, lại không thu được gì.

Bây giờ đã xác định Mặc tộc chỗ ẩn thân, động thiên phúc địa bên này tự nhiên là muốn trừ chi cho thống khoái, miễn cho Lang Gia bi kịch lại lần nữa tái diễn.

Ngắn ngủi không đến ba tháng thời gian, trong Hắc Vực liền hội tụ chí ít mười vị bát phẩm Khai Thiên, trăm vị thất phẩm, lục phẩm nhiều đến ngàn người!

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bảy tám nhà động thiên phúc địa lực lượng, cũng là đạt được Lạc Thính Hà đưa tin sau vội vàng chạy tới mấy nhà.

Còn có càng nhiều động thiên phúc địa không có chạy đến.

Lạc Thính Hà cũng quay trở về, nàng lo lắng Dương Khai an toàn, vô cùng lo lắng đưa tin mấy nhà động thiên phúc địa đằng sau liền vội vàng trở về Hắc Vực.

Dương Khai rốt cục có thể giải thoát.

Gặp mặt cái kia mấy vị bát phẩm Khai Thiên cảnh, đem Hắc Vực tình huống toàn diện giảng giải một phen, đông đảo bát phẩm cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Hắc Ngục lồng giam này rõ ràng xuất từ Thượng Cổ đại năng chi thủ, nếu không các đại động thiên phúc địa điển tịch sẽ không không có ghi chép, Mặc tộc kia bị cầm tù thời gian, tuyệt đối tại động thiên phúc địa sinh ra trước đó.

Nguyên bản không có tì vết siêu cấp đại trận, năm này tháng nọ, uy năng hơi có chỗ hạ xuống, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó cầm tù Mặc tộc lực lượng.

Có siêu cấp đại trận này bao phủ, Khai Thiên cảnh căn bản không có cách nào xâm nhập Hắc Ngục trung tâm, Loan Bạch Phượng chiếm cứ ở đây nhiều năm, cũng chỉ là để cho thủ hạ đám quáng nô khai thác khai thác ngoại vi một chút quáng tinh.

Cái này không ảnh hưởng toàn cục.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, chính là trong vạn năm, siêu cấp đại trận này cũng sẽ không buông lỏng.

Mấu chốt là Dương Khai lúc trước để mắt tới Hắc Vực sản xuất tài nguyên, còn luyện chế ra một bộ Hư Không Âm Dương Kính, lập tức từ Hắc Vực chỗ sâu na di trở về trên trăm khỏa quáng tinh.

Những quáng tinh này hủy diệt, để hoàn mỹ không một tì vết siêu cấp đại trận xuất hiện từng tia buông lỏng, để Mặc tộc có thừa dịp cơ hội.

Tọa trấn ở đây Loan Bạch Phượng bị chuyển hóa làm mặc đồ, nàng rải tin tức ra ngoài, dẫn tới càng nhiều người đến đây lấy quặng, đem bọn hắn cũng chuyển hóa làm mặc đồ.

Càng nhiều quáng tinh bị khai thác hủy diệt, siêu cấp đại trận uy năng tiến một bước suy yếu.

Nếu không phải Dương Khai bỗng nhiên đến, không dùng đến mấy chục trên trăm năm, Mặc tộc kia liền muốn thật thoát khốn.

Cũng may bây giờ vẫn chưa tới không cách nào thu thập trình độ.

Siêu cấp đại trận như cũ tại phát huy uy lực, Mặc tộc còn bị cầm tù lấy, trong thời gian ngắn sợ là không cách nào thoát khốn, nhưng xử lý như thế nào chuyện này, lại là để đông đảo bát phẩm Thái Thượng cũng nhức đầu đến cực điểm.

Ai cũng không biết Mặc tộc kia rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng chỉ nhìn Thượng Cổ đại năng thủ đoạn, liền có thể suy đoán ra Mặc tộc thời kỳ đỉnh phong khủng bố.

Đó chỉ sợ không phải bọn hắn có thể chống lại, lão giả họ Vưu cùng Loan Bạch Phượng đều nói qua, Mặc chi vương tọa dưới, hết thảy đều là giun dế.

Bọn hắn đối với mình chủ nhân thế nhưng là có mãnh liệt lòng tin.

Gần mười vị Thái Thượng ý kiến xuất hiện khác nhau, có người muốn hoàn thiện siêu cấp đại trận kia, tu bổ bị hư hao địa phương, để Mặc tộc tiếp tục phong đè lấy.

Có người cảm thấy trảm thảo trừ căn tương đối tốt, bỏ mặc Mặc tộc ở đây, cuối cùng cũng có một ngày sẽ nuôi hổ gây họa.

Đều có các đạo lý, trong lúc nhất thời nhao nhao túi bụi, những này vị trí tại các nhà đệ tử trong mắt, cao cao tại thượng Thái Thượng bọn họ, giờ phút này giống như chợ bán thức ăn tiểu thương, không phong độ chút nào có thể nói.

Trong đó là thuộc Lục Mộc Thần Quân giọng lớn nhất, kêu gào lão tử hiện tại liền tiến lên giết chết Mặc tộc kia, ai cũng không nên cản ta vân vân. . .

Ồn ào nửa ngày, không có kết luận, Lục Mộc bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai trông lại: "Dương tiểu tử, ngươi có ý kiến gì?"

Đông đảo bát phẩm ánh mắt lập tức trông lại.

Bởi vì Hắc Vực sự tình Dương Khai tham dự không ít, cho nên lần này bát phẩm hội nghị cũng đem hắn hô tới, Dương Khai vốn cho là mình chỉ là cần trả lời Thái Thượng bọn họ một vài vấn đề, giải đáp bọn hắn một chút nghi hoặc, ai biết lập tức bị Lục Mộc cho ném đi một vấn đề khó giải quyết tới.

Dương Khai không muốn đối với việc này phát biểu ý kiến gì, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể nói ra cái nhìn của mình: "Vãn bối một mực đang nghĩ một vấn đề, những Thượng Cổ đại năng kia, đã có đem cả một cái đại vực bố trí thành siêu cấp đại trận thủ đoạn, để mà phong trấn này Mặc tộc, vậy hẳn là thủ đoạn thông thiên. Nhưng vì cái gì chỉ là tù mà không giết đâu?".