Chương 4875: Hết sức thử một lần

Chương 4875: Hết sức thử một lần

Vấn đề này để đông đảo bát phẩm Thái Thượng vì đó khẽ giật mình, trước đó, bọn hắn nhưng không có nghĩ tới chuyện này.

Lục Mộc Thần Quân suy nghĩ một chút: "Có lẽ là Thượng Cổ đại năng bọn họ cảm thấy nhốt tốt hơn?"

Dương Khai lắc đầu, nói lên một chuyện khác: "Vãn bối ở trong Thánh Linh tổ địa gặp phải, chư vị tiền bối chắc hẳn có chỗ nghe thấy."

Ở trong Thánh Linh tổ địa gặp phải sự tình, Dương Khai từng ngay trước Dư Hương Điệp các loại các đại động thiên phúc địa ngoại vụ sứ trước mặt, nói qua một lần.

Dương Khai tin tưởng những ngoại vụ sứ này khẳng định sẽ đem việc này hồi báo cho riêng phần mình tông môn, dù sao việc này liên lụy đến Mặc tộc, Thánh Linh, thậm chí Cự Thần Linh!

Quả nhiên, bát phẩm Thái Thượng bọn họ cũng hơi gật đầu.

Dương Khai nói tiếp: "Vãn bối thân phụ long mạch, may mắn tại trong tổ địa Phong Mặc Địa kế thừa Long Đình, mượn nhờ Long Đình chi lực, quay lại thời gian, thấy tận mắt thời kỳ Thượng Cổ trận đại chiến kia. Tại trong trận chiến kia, Cự Thần Linh màu mực kia giống như Thần Binh trên trời rơi xuống, chính là các Thánh Linh cũng không phải đối thủ, cuối cùng Long Hoàng Phượng Hậu không thể không lấy các tộc Thánh Linh thánh vật làm căn cơ, dứt bỏ một nửa tổ địa, lấy tổ địa tổ linh lực là xiềng xích, huyết tế tự thân, mới lấy đem Cự Thần Linh màu mực kia phong trấn."

"Nếu như lúc ấy tình huống cho phép, ta nghĩ các Thánh Linh càng muốn giết Cự Thần Linh màu mực kia, mà không phải tốn hao to lớn đến khó lấy tưởng tượng đại giới đến phong ấn hắn, nhưng bọn hắn cũng không có làm như vậy."

"Sự thật chứng minh, Long Hoàng Phượng Hậu cùng các Thánh Linh cách làm là đúng, bây giờ vô số năm qua đi, Phong Mặc Địa vẫn còn, Cự Thần Linh màu mực đã chết, thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn mặc chi lực, cũng bị tổ linh lực ăn mòn không còn một mảnh, lại không tai hoạ ngầm."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Có bát phẩm Thái Thượng hỏi.

Dương Khai nói: "Vãn bối có ý tứ là, theo trong Thánh Linh tổ địa đã từng phát sinh sự tình đến xem, trong Hắc Vực tình huống hẳn là cũng không sai biệt lắm, Thượng Cổ những đại năng chi sĩ kia đem Mặc tộc cầm tù ở đây, có lẽ là không cách nào đánh chết, bất quá đây rất không có khả năng, Thượng Cổ chi sĩ thủ đoạn thông thiên, đã có thể bố trí xuống như vậy siêu cấp đại trận lấy làm lồng giam, giết một cái mặc đồ bản sự hẳn là có."

"Bọn hắn sở dĩ làm như vậy, ta cảm thấy hẳn là cùng các Thánh Linh cách làm không mưu mà hợp, đều là đang suy nghĩ tất cả biện pháp, chấm dứt hậu hoạn!"

Một vị khác sắc mặt hồng nhuận phơn phớt bát phẩm Thái Thượng nghe vậy nói: "Ý của ngươi là, nếu là giết cái này Mặc tộc, sẽ dẫn phát một chút khó mà dự đoán hậu quả, tỉ như Mặc tộc sau khi chết lưu lại mặc chi lực?"

Dương Khai gật gật đầu: "Vãn bối chỉ là suy đoán, mặc chi lực hung hiểm quỷ quyệt, cho dù là đồng dạng mặc đồ sau khi chết lưu lại mặc chi lực đều cực kỳ ăn mòn tính, chớ đừng nói chi là chân chính Mặc tộc, đó có lẽ chính là Thượng Cổ chi sĩ kiêng kỵ tồn tại."

Bát phẩm Thái Thượng bọn họ nghe vậy liếc nhau, cũng hơi gật đầu.

"Vậy ý của ngươi là càng thiên hướng về đem một lần nữa phong trấn?" Lục Mộc Thần Quân có chút tức giận nhìn qua Dương Khai, hắn nhưng là chủ sát một phái, Dương Khai cùng hắn ý kiến không hợp nhau, để hắn có chút không cao hứng.

Dương Khai lắc đầu nói: "Mặc tộc sự tình, chư vị tiền bối làm chủ liền có thể, vãn bối thấp cổ bé họng, không thật nhiều nói."

Lạc Thính Hà nói: "Việc này vẫn là chờ người đến đông đủ lại thương nghị đi, đến lúc đó mọi người cùng nhau nghĩ thêm đến biện pháp, nhìn xem đến cùng giải quyết như thế nào, chúng ta ở chỗ này nhao nhao lại nhiều cũng không làm nên chuyện gì."

Nàng tuy là Âm Dương Thiên tân tấn bát phẩm, nhưng ở trận đám người cũng đều biết nàng tương lai có khả năng tấn thăng cửu phẩm, cho nên cũng không ý khinh thường.

Như thế nào đối phó Mặc tộc kia sự tình tạm thời gác lại, đợi tất cả động thiên phúc địa bát phẩm Thái Thượng bọn họ đến đông đủ lại đi thương nghị.

Nhưng trong Hắc Vực bây giờ may mắn còn sống sót hơn hai ngàn mặc đồ nên như thế nào giải quyết, lại là cần khẩn cấp xử lý.

Loan Bạch Phượng trong khoảng thời gian này tổng cộng phát triển nhanh hơn năm ngàn Ma tộc, Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn phong trấn 2000, chết mất gần 1000, còn có chừng hai ngàn bị Kim Linh phúc địa các cường giả bắt giữ, giam cầm tại trên một chỗ Linh Châu vứt bỏ.

Vấn đề này cũng làm cho bát phẩm Thái Thượng bọn họ đau đầu, bất quá giờ phút này lại tất cả đều hướng Dương Khai nhìn lại, Lục Mộc Thần Quân nói: "Dương tiểu tử, ngươi trước đây nói có người có thể cứu bọn hắn, đến cùng là ai có bản sự này?"

Mặc chi lực ngoan cố đến cực điểm, căn bản là không có cách xua tan, Lục Mộc Thần Quân trước đó cũng tự mình xuất thủ thí nghiệm qua, cho dù là lấy lực lượng của hắn, cũng không có cách nào cầm mặc chi lực kia có chút biện pháp.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết Dương Khai nói người kia là ai.

Người trong động thiên phúc địa làm việc mặc dù bá đạo một chút, nhưng cũng không muốn tuỳ tiện lạm sát kẻ vô tội, chớ đừng nói chi là, bị cầm tù tại trên Linh Châu vứt bỏ mặc đồ có gần hai ngàn người.

Dương Khai một chút do dự, hay là quyết định ăn ngay nói thật: "Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh!"

Bát phẩm Thái Thượng bọn họ tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh  mặc hắn bọn họ suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới Dương Khai nói tới người, lại là như thế hai vị.

Lục Mộc Thần Quân nháy mắt mấy cái, thử dò xét nói: "Nghe nói trước ngươi đi theo một cái Cự Thần Linh tiến vào Hỗn Loạn Tử Vực?"

"Đúng!" Dương Khai gật gật đầu, đây không phải bí mật gì, động thiên phúc địa cao tầng hẳn là đều chiếm được qua tin tức này.

"Hai vị này cũng không phải hạng người lương thiện." Một vị bát phẩm Thái Thượng sắc mặt nghiêm túc, "Nhưng nếu như nói trên đời này có người nào có thể xua tan mặc chi lực, có lẽ cũng chỉ có bọn hắn có thể."

Không ai biết Chước Chiếu U Oánh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng tọa trấn Hỗn Loạn Tử Vực vực môn chỗ bát phẩm Thái Thượng, không có một cái có thể xâm nhập trong đó, cho dù chỉ là ở ngoại vi đi một chút, cũng có thể là có sinh mệnh nguy hiểm.

"Không phải có lẽ, là khẳng định có thể." Dương Khai nghiêm nghị nói, "Nghĩ đến chư vị tiền bối cũng đã được nghe nói, vãn bối từng đem Lang Gia Thạch Chính sau khi chết lưu lại mặc chi lực thu vào tự thân Tiểu Càn Khôn trấn áp, càng mượn nhờ này lực lượng lừa qua Lang Gia các mặc đồ."

Lục Mộc Thần Quân gật đầu nói: "Xác thực nghe nói qua, bất quá tiểu tử ngươi vận khí thật sự là thật tốt, Càn Khôn Tứ Trụ loại này Thiên Địa Chí Bảo thế mà cũng có thể được."

Hắn một mặt hâm mộ, nếu là hắn có Càn Khôn Tứ Trụ, cũng không cần e ngại cái gì mặc chi lực.

Dương Khai cười với hắn một cái, nói tiếp: "Ở trong Hỗn Loạn Tử Vực, Chước Chiếu cùng U Oánh hai vị tiền bối phát hiện vãn bối trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực, bọn hắn động thủ đem xua tán đi."

Bát phẩm Thái Thượng bọn họ nghe vậy tất cả đều lông mày nhíu lại.

Lúc trước mở miệng nói chuyện vị kia nói: "Ngươi có nắm chắc thuyết phục hai vị kia xuất thủ lần nữa hỗ trợ?"

"Hết sức thử một lần!" Dương Khai cũng không dám cam đoan, nhưng cái này dù sao quan hệ đến mấy ngàn Khai Thiên cảnh sinh mệnh, vô luận như thế nào đều muốn đi thử một lần.

"Tốt!" Cái kia bát phẩm Thái Thượng gật đầu, "Vậy chuyện này cứ giao cho ngươi đến xử lý, ngươi cần gì hiệp trợ, cứ mở miệng."

Dương Khai cũng không khách khí: "Vãn bối cần có thể trang bị bốn, năm ngàn người lâu thuyền."

"Còn có khác sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có."

Lục Mộc Thần Quân nói tiếp: "Cái này dễ dàng, ta lập tức để cho người ta điều một chiếc thuyền lớn tới." Kim Linh phúc địa khoảng cách nơi đây gần nhất, dạng này một chiếc có thể trang bị bốn, năm ngàn người lâu thuyền hẳn là loại cực lớn bí bảo, không phải từ trong tông môn điều động tới.

Mặc đồ sự tình cứ như vậy định ra tới.

Dương Khai cùng Lạc Thính Hà còn có Lục Mộc Thần Quân cùng nhau đi tới Linh Châu vứt bỏ cầm tù các mặc đồ kia, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả mặc đồ trên thân đều có từng cái đạo đạo bí thuật giam cầm vết tích, từng đạo bí thuật kia, hóa thành xiềng xích, phong đè lấy các mặc đồ thể nội tất cả lực lượng, để bọn hắn ngay cả tự vẫn đều làm không được.

Dương Khai từ đó thấy được Loan Bạch Phượng xông chính mình nhìn hằm hằm ánh mắt, không có làm để ý tới.

Trông coi nơi đây thượng phẩm Khai Thiên gặp hai vị Thái Thượng đến, liền vội vàng tiến lên hành lễ, nơi đây không chỉ một vị thượng phẩm tại trấn thủ, mà là trọn vẹn hơn mười vị, đem toàn bộ vứt bỏ Linh Châu vây quanh chật như nêm cối.

Lục Mộc Thần Quân khoát khoát tay, ra hiệu cái kia thượng phẩm Khai Thiên tự đi bận bịu đi, lúc này mới hướng Dương Khai nhìn lại.

"Hai vị chuẩn bị xong chưa?" Dương Khai hỏi.

Lục Mộc Thần Quân cùng Lạc Thính Hà cùng một chỗ gật đầu.

"Vậy chúng ta lại bắt đầu." Dứt lời lúc, Dương Khai sau lưng Tiểu Càn Khôn hư ảnh bỗng nhiên khuếch trương ra, toàn bộ càn khôn ầm vang rơi xuống.

Khuếch trương Tiểu Càn Khôn đem Lục Mộc Thần Quân cùng Lạc Thính Hà cũng bao khỏa đi vào, mà ba người hiện thân chi địa, chính là nơi rất nhiều mặc đồ bị giam cầm kia.

Lục Mộc Thần Quân giật mình: "Nhiều như vậy?"

Dương Khai trước đây nói trong Tiểu Càn Khôn của mình còn phong trấn một chút mặc đồ, muốn mời hắn cùng Lạc Thính Hà tới hỗ trợ chuyển di dưới, Lục Mộc Thần Quân vốn cho rằng nhiều lắm là cũng liền mấy chục trên trăm cái, có thể cái nhìn này nhìn lại, đâu chỉ mấy chục trên trăm.

Giờ mới hiểu được Dương Khai vì sao muốn có thể trang bị bốn, năm ngàn người thuyền lớn.

Lạc Thính Hà cũng là kinh ngạc không được: "Ngươi đem nhiều như vậy mặc đồ thu vào Tiểu Càn Khôn, còn có dư lực cùng người tranh đấu?"

Chớ nói Dương Khai chỉ là một cái lục phẩm, chính là như nàng cùng Lục Mộc Thần Quân dạng này bát phẩm, thu nạp 2000 vị Khai Thiên cảnh cũng đến sớm cực hạn, đừng nói cùng người tranh đấu, chỉ sợ liên hành động đều gian nan.

Dương Khai lại sinh long hoạt hổ, phảng phất không bị ảnh hưởng.

Dương Khai thuận miệng giải thích nói: "Vãn bối thân phụ Thiên Địa Tuyền, Tiểu Càn Khôn kiên ổn đến cực điểm, có lẽ là cùng cái này có chút quan hệ."

Lục Mộc Thần Quân giật mình gật đầu: "Xác thực như vậy, Thiên Địa Tuyền quả nhiên thần diệu."

Dương Khai đưa tới một mực tại nơi đây trông coi các mặc đồ Hứa Ý, chỉ vào hắn nói: "Đây là ta Tam đệ tử, gọi là Hứa Ý, Hứa Ý, tới bái kiến hai vị tiền bối."

Hứa Ý liền vội vàng hành lễ.

Lục Mộc Thần Quân có chút hăng hái đánh giá Hứa Ý một chút, liền không có lại nhiều nhìn, đối với hắn dạng này bát phẩm Khai Thiên tới nói, dạng gì thiên tài chưa thấy qua, Hứa Ý cũng không đáng giá hắn chú ý nhiều hơn.

Ngược lại là Lạc Thính Hà có chút hứng thú: "Đây là Tam đệ tử, nói cách khác ngươi còn có đại đệ tử Nhị đệ tử?"

Dương Khai cười nói: "Hai tên kia ở trong Tinh Giới, tiền bối quay đầu đi Tinh Giới tự nhiên có thể nhìn thấy."

Hứa Ý chấn động trong lòng, hai vị này rốt cuộc là ai, ngay cả sư tôn đều muốn xưng hô tiền bối, sắc mặt càng cung kính.

Lạc Thính Hà gật gật đầu, Tinh Giới nàng khẳng định là muốn đi một chuyến, từ tấn thăng bát phẩm đến nay, nàng còn không có thời gian hảo hảo củng cố tu vi, bây giờ trong Hắc Vực có các đại động thiên phúc địa nhân chủ sự tình, nhiều nàng một cái không nhiều, thiếu nàng không thiếu một cái, cho nên nàng chuẩn bị mấy ngày nữa liền khởi hành tiến về Tinh Giới.

"Xin mời hai vị xuất thủ!" Dương Khai ôm quyền nói.

2000 mặc đồ luôn phong trấn tại chính mình Tiểu Càn Khôn cũng không phải chuyện gì, trong khoảng thời gian này Dương Khai luôn có một loại bị chống đỡ cảm giác, nhưng muốn đem bọn hắn chuyển di đi ra mà nói, còn không phải trước giam cầm lực lượng của bọn hắn mới được.

Loại sự tình này một mình hắn xử lý quá chậm, cho nên mới muốn Lục Mộc Thần Quân cùng Lạc Thính Hà đồng loạt ra tay hỗ trợ.

Lục Mộc Thần Quân cùng Lạc Thính Hà gật đầu, cùng nhau động thủ hành động..