Chương 4876: Co uy mãnh hay không, có cao lớn hay không

Chương 4876: Co uy mãnh hay không, có cao lớn hay không

Pháp quyết biến ảo ở giữa, từng đạo bí thuật đánh ra, bát phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ, những này nhiều nhất bất quá ngũ phẩm, đại đa số chỉ có tam phẩm tứ phẩm các mặc đồ thì như thế nào có thể ngăn cản.

Từng cái mặc đồ thân trúng bí thuật, lực lượng bị triệt để giam cầm tại thể nội, ngay cả tự thân Tiểu Càn Khôn đều bị phong ấn đứng lên.

Như vậy tình huống, chớ nói thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, chính là liên động một chút ngón tay đều là hy vọng xa vời.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm mặc đồ sẽ không tự vẫn.

Lục Mộc Thần Quân cùng Lạc Thính Hà bên này bận rộn không ngừng, Dương Khai cũng giống như thế.

Mỗi một cái bị phong ấn Tiểu Càn Khôn, cầm giữ tự do mặc đồ đều bị hắn tranh thủ thời gian chuyển di ra ngoài, nhét vào phía ngoài trên Linh Châu vứt bỏ.

Ba người trọn vẹn bận rộn hơn nửa ngày thời gian, phong trấn 2000 mặc đồ mới xử lý hoàn tất.

Dương Khai nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra, không duyên cớ sinh ra một loại bỏ xuống gánh nặng nhẹ nhõm cảm giác.

Hắn quay đầu hướng Loan Bạch Phượng chỗ bên kia liếc mắt nhìn, có chút do dự một chút, cuối cùng vẫn chưa từng có đi.

Loan Bạch Phượng bây giờ bị mặc chi lực ăn mòn, ở sâu trong nội tâm sớm đã không phải nguyên bản chính mình, mặc đồ duy mặc chí thượng, giờ phút này đi cùng nàng nói bất cứ chuyện gì đều không làm nên chuyện gì.

Lại hơn mười mấy ngày, lục tục ngo ngoe có động thiên phúc địa cường giả đi vào Hắc Vực, mà đến lúc này chính là nối liền không dứt.

Thẳng đến hai tháng đằng sau, các nhà động thiên phúc địa các cường giả cơ hồ tề tựu, mỗi một nhà đều là do ít nhất một vị bát phẩm Khai Thiên lĩnh đội, thất phẩm tầng tầng lớp lớp, kém nhất cũng là lục phẩm.

Trong lúc nhất thời, trong Hắc Vực hội tụ một cỗ cực lớn đến khó có thể tưởng tượng lực lượng, riêng là bát phẩm Khai Thiên liền nhiều đến hơn trăm người.

Đây chính là động thiên phúc địa truyền thừa nhiều năm tích lũy xuống nội tình, ngày bình thường nội liễm hàm súc, nhưng nếu là gặp được đại sự gì, liền có thể trong nháy mắt hiển lộ rõ ràng ra lực lượng cường đại.

Dương Khai không khỏi có chút hâm mộ, lúc nào Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung cũng có thể như vậy, vậy liền không kém hơn những này đỉnh tiêm thế lực.

Bát phẩm Thái Thượng bọn họ từng nhóm trấn thủ lấy Hắc Ngục dải đất trung tâm, tùy thời giám sát lấy bên kia bị cầm tù Mặc tộc động tĩnh, bất quá bởi vì bao phủ Hắc Ngục siêu cấp đại trận ảnh hưởng, cho dù là bát phẩm Khai Thiên cũng không có cách nào ở bên kia kiên trì quá lâu, nhiều lắm là cũng chính là một hai ngày liền đến thay người.

Trên Linh Châu vứt bỏ kia giam giữ mấy ngàn mặc đồ, cũng là bọn hắn tràn đầy phấn khởi nghiên cứu đối tượng, bởi vì lúc trước một trận chiến, mà tản mát tại Hắc Vực các nơi trong hư không mặc chi lực  đồng dạng hấp dẫn không ít người tiến đến điều tra.

Đối với động thiên phúc địa các cường giả tới nói, mặc sự tình cũng không phải là bí mật gì, nhưng biết thì biết, đây là lần đầu nhìn thấy, tự nhiên có chút hiếu kỳ.

Mặc chi lực quỷ quyệt, mặc đồ ngu xuẩn mất khôn, để bọn hắn cảm thấy thật sâu rung động.

Mà tại trong sự kiện lần này hiển lộ tài năng Dương Khai, cũng làm cho rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên hứng thú tràn đầy.

Dương Khai thân là Hư Không Địa chi chủ, Tinh Giới Đại Đế, bây giờ cũng không tính hạng người vô danh, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên trên cơ bản đều là nghe nói qua hắn.

Bất quá lại là chưa bao giờ thấy qua.

Lần này lại là gặp được chân nhân, Dương Khai cũng phải lấy mượn cơ hội này, quen biết không ít thất phẩm bát phẩm Khai Thiên.

Mà trong khoảng thời gian này hắn làm nhiều nhất sự tình, chính là chào hàng Huyền Âm Trúc.

Thân là Càn Khôn 12 tiểu trụ một trong, Huyền Âm Trúc giá trị tự nhiên làm người biết rõ, bây giờ lại ra Mặc tộc sự tình, Huyền Âm Trúc liền trở nên càng trọng yếu hơn.

Nó mặc dù không có cách nào như Thiên Địa Tuyền như thế, để người sở hữu đối với mặc chi lực triệt để miễn dịch, nhưng ở ở mức độ rất lớn cũng có thể ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, để Tiểu Càn Khôn trở nên kiên cố hơn ổn.

Tuy nói Dương Khai trước kia cùng rất nhiều ngoại vụ sứ liền Tạo Hóa Thần Lô quyền sử dụng đàm phán lúc, cũng đem Huyền Âm Trúc tồn tại gia nhập đàm phán điều kiện một trong, bởi vậy Lăng Tiêu cung bên kia sẽ cho mỗi một nhà động thiên phúc địa cung ứng một chút Huyền Âm Trúc.

Nhưng số lượng thực sự quá ít.

So sánh với các nhà động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên tới nói, Lăng Tiêu cung cung ứng những Huyền Âm Trúc kia căn bản không đủ phân.

Bây giờ ở trong Hắc Vực gặp được Dương Khai vị này Lăng Tiêu cung chi chủ, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên tự nhiên là muốn đánh chủ ý của hắn.

Thế nhưng là lấy Dương Khai bây giờ thấy tiền sáng mắt cá tính, Huyền Âm Trúc lại thế nào khả năng không công đưa tặng?

Ở trong Lang Gia phúc địa, ngay cả đan được chữa thương hắn đều cưỡng ép chào hàng một đợt, chớ đừng nói chi là Càn Khôn 12 tiểu trụ loại bảo bối này.

Đứng tại một tông chi chủ trên lập trường, Dương Khai bây giờ là nghĩ hết biện pháp tích lũy tài nguyên.

Hắn trong Tiểu Càn Khôn bồi dưỡng Huyền Âm Trúc bây giờ quy mô không nhỏ, bất quá bởi vì cân nhắc đến chính mình muốn tấn thăng thất phẩm, cho nên đã thời gian rất lâu không có dụng tâm bồi dưỡng, để tránh Huyền Âm Trúc trưởng thành tiêu hao tự thân nội tình.

Đã trải qua một phen thăm dò, lôi kéo cùng cò kè mặc cả, Dương Khai cùng rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên đã đạt thành một cái để lẫn nhau đều tương đối giá vừa ý.

Từng cây từng cây Huyền Âm Trúc cứ như vậy bị bán đi.

Bất quá chỉ có một gốc Huyền Âm Trúc, là không có cách nào phát huy cái tác dụng gì, người sở hữu cần trước tiêu hao tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, đem Huyền Âm Trúc bồi dưỡng đứng lên, hóa thành một mảnh có quy mô rừng trúc, rừng trúc quy mô càng lớn, Huyền Âm Trúc công hiệu liền càng mạnh.

Cái này nhất định là cần tiêu hao thời gian cùng tinh lực một sự kiện, bất quá thượng phẩm Khai Thiên bọn họ tuổi thọ kéo dài, đối với cái này cũng là không quan tâm.

Trong Hắc Vực trong khoảng thời gian này bởi vì khai thác quáng tinh mà lấy được tài nguyên số lượng cũng không ít, Loan Bạch Phượng lần trước còn mang Dương Khai đi điều tra qua.

Lần này trở về đằng sau, Dương Khai cũng đem hết thảy thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Chờ đến Dương Khai đem Huyền Âm Trúc chào hàng không sai biệt lắm thời điểm, Kim Linh phúc địa lâu thuyền cũng đến.

Tất cả mặc đồ đều được an trí tại trên một chiếc thuyền lớn, 30 vị xuất từ khác biệt động thiên phúc địa thất phẩm Khai Thiên tọa trấn áp thuyền, Dương Khai dẫn dắt, một đường hướng Hắc Vực bên ngoài phi đi.

Mấy ngàn mặc đồ này liên quan trọng đại, động thiên phúc địa cũng không muốn trên nửa đường xuất hiện ngoài ý muốn gì, dạng này một nhóm mặc đồ nếu là có sơ xuất hoặc là bị người cướp đi mà nói, vậy mênh mông càn khôn này chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn lộn xộn, cho nên không phải do những Thái Thượng kia không coi trọng.

Mà 30 vị thất phẩm Khai Thiên đội hình cũng cực kỳ hào hoa, đủ để ứng đối hết thảy đột phát sự kiện.

Lâu thuyền to lớn, tốc độ lại là cực nhanh, rất nhanh liền ra Hắc Vực, một đường hướng Hỗn Loạn Tử Vực vị trí tiến lên.

Một đoạn thời khắc, một vị thất phẩm Khai Thiên bỗng nhiên phát ra thét dài thanh âm, nguyên bản tản mát các nơi cảnh giới thượng phẩm Khai Thiên bọn họ cùng nhau hiển lộ thân hình.

Dương Khai cũng trong nháy mắt xuất hiện tại thanh âm nơi phát ra chỗ, dò hỏi: "Chuyện gì?"

"Có người đuổi tới." Cái kia phát ra cảnh cáo thanh âm thất phẩm Khai Thiên đưa tay một chỉ.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện hậu phương kia quả nhiên có một đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này chạy tới, nhìn tốc độ kia, hiển nhiên không phải bình thường Khai Thiên cảnh có thể có được.

Đám người thần sắc không khỏi ngưng trọng, ai cũng không biết đuổi theo phía sau chính là người nào, có mục đích gì.

"Đề phòng!" Dương Khai trầm thấp phân phó một tiếng, chuyến này Hỗn Loạn Tử Vực, hắn tu vi mặc dù thấp nhất, nhưng người chủ trì lại là hắn, cho nên cái này tọa trấn lâu thuyền 30 vị thượng phẩm, tất cả đều đến nghe hắn hiệu lệnh.

Ra lệnh một tiếng, 30 vị thất phẩm nhao nhao thôi động thế giới vĩ lực, ngưng thần cảnh giới.

Một lát sau, Dương Khai một mặt không nói nhìn qua đuổi theo phía sau một bóng người.

Đuổi theo rõ ràng là Kim Linh phúc địa Lục Mộc Thần Quân! Cũng không biết hắn muốn làm gì.

Lục Mộc rơi thẳng vào nơi đuôi thuyền, vừa nghiêng đầu nhìn thấy một đám thất phẩm cảnh giác nhìn lấy mình, lập tức bất mãn nói: "Một đám ranh con làm gì."

Đông đảo thất phẩm hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì, bất quá cũng đều biết Kim Linh phúc địa vị này Thái Thượng tính tình nóng nảy, nói chuyện mặc dù khó nghe, kỳ thật không có ác ý gì.

Dương Khai liền vội vàng hỏi: "Tiền bối sao lại tới đây, là có cái gì phân phó sao?"

Lục Mộc Thần Quân cứng rắn mà nói: "Không có việc gì, chính là muốn theo ngươi ra ngoài giải sầu một chút."

Dương Khai khóe miệng giật một cái: "Giải sầu một chút?"

Lục Mộc Thần Quân thở dài một tiếng: "Chủ yếu là cùng những lão bất tử kia cãi nhau nhao nhao không thắng, lười nhác ầm ĩ, ta nói phải nhanh giết Mặc tộc kia, chấm dứt hậu hoạn, bọn hắn hết lần này tới lần khác còn muốn bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn cái rắm a  chờ bọn hắn bàn bạc kỹ hơn tốt, món ăn cũng đã lạnh."

"Ây. . ." Dương Khai nhất thời không nói gì, Mặc tộc sự tình muốn thế nào xử lý đã không phải là hắn có thể nhúng tay, động thiên phúc địa Thái Thượng bọn họ tự có kết luận, Lục Mộc có thể tín khẩu phát tiết, hắn cũng không thể.

Lục Mộc Thần Quân lại là bỗng nhiên giống đem việc này ném sau ót, tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm: "Dương tiểu tử, cái kia Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh ngươi cũng thấy tận mắt?"

"Ừm!" Dương Khai gật gật đầu.

"Co uy mãnh hay không, có cao lớn hay không?" Lục Mộc Thần Quân lại hỏi, một mặt hiếu kỳ.

Lần này liền ngay cả 30 vị thất phẩm này cũng tới hào hứng, nghiêng tai lắng nghe đứng lên.

Tất cả mọi người biết Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh tồn tại, càng là nghe nói qua vô số liên quan tới bọn hắn nghe đồn, nhưng không ai may mắn tận mắt nhìn thấy bọn hắn hình dáng.

Thấy qua đều đã chết rồi.

Dương Khai suy nghĩ một chút Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hình tượng, cảm thấy cùng cao lớn uy mãnh làm sao cũng kéo không lên quan hệ, hai người kia hoàn toàn chính là cái cần dỗ dành hài tử.

Bồi tiếp hai vị kia ở trong Hỗn Loạn Tử Vực chơi qua mọi nhà thời gian, tuyệt đối là chính mình cả đời chỗ bẩn. . .

"Tạm được." Dương Khai nhìn một chút Lục Mộc Thần Quân một mặt sùng kính thần sắc, cảm thấy hay là không nên đánh phá người ta huyễn tưởng tương đối tốt.

Lục Mộc Thần Quân đụng lên đến, như tên trộm mà nói: "Dương tiểu tử, quay đầu đến Hỗn Loạn Tử Vực, ngươi có thể hay không. . . Cho bổn quân dẫn tiến một chút, bổn quân muốn chiêm ngưỡng một chút hai vị kia phong thái."

Dương Khai không cần suy nghĩ, mở miệng nói: "Ta tận lực, tiền bối cũng biết hai vị tồn tại kia không phải cái gì tốt tính tình, lần này có thể hay không thuận lợi nhìn thấy bọn hắn, có thể hay không mời bọn họ xuất thủ tương trợ, kỳ thật ta cũng nói không chính xác."

Lục Mộc Thần Quân một mặt nghiêm túc gật đầu: "Ta hiểu, ngươi hết sức nỗ lực chính là, coi như không được, cũng là ta phúc duyên không đủ, chẳng trách ngươi."

Dương Khai có chút hiếu kỳ: "Tiền bối vì sao muốn đi gặp hai vị kia?"

Lục Mộc Thần Quân thản nhiên nói: "Đây chính là Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh, ai không muốn gặp một lần? Các ngươi không muốn gặp sao?"

Hắn một câu cuối cùng là hỏi những thất phẩm Khai Thiên kia.

Tất cả mọi người trầm mặc gật đầu, có mấy cái còn xông Dương Khai lộ ra nịnh nọt thần sắc, đại khái cũng là nghĩ để hắn dẫn tiến một phen.

Lục Mộc Thần Quân nhếch miệng cười nói: "Chờ bổn quân gặp hai vị kia, còn sống trở về, liền cùng đám kia lão bất tử hảo hảo nói khoác nói khoác."

Hắn mở miệng một tiếng lão bất tử, hồn nhiên không nghĩ tới, đối với người khác trong mắt, hắn đại khái cũng thuộc về lão bất tử một thành viên.

Dương Khai có chút dở khóc dở cười..