Chương 4877: Lại đến Hỗn Loạn Tử Vực

Chương 4877: Lại đến Hỗn Loạn Tử Vực

Lâu thuyền khổng lồ trọn vẹn đi thuyền ba tháng, mới cuối cùng đi vào Hỗn Loạn Tử Vực bên ngoài.

Vực môn chỗ, y nguyên do Dương Khai trước đây thấy qua vị kia bát phẩm Thái Thượng lĩnh người trấn thủ, tuy nói bây giờ Hỗn Loạn Tử Vực bởi vì Dương Khai đã từng đến thăm tính nguy hiểm đại giảm, thậm chí có thể nói triệt để không có nguy hiểm, nhưng việc quan hệ Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh cái này hai tôn Đại Thần, động thiên phúc địa tuyệt không dám xem thường.

Vực môn chỗ thời thời khắc khắc đều nắm chắc số lượng không ít thượng phẩm Khai Thiên tọa trấn, để phòng bất trắc.

"Đại Dịch tiền bối!" Dương Khai từ trên đầu thuyền nhảy xuống, đi vào cái kia bát phẩm Thái Thượng trước mặt, cung kính hành lễ.

Lần trước cùng vị này bát phẩm lúc gặp mặt, Dương Khai còn không biết xưng hô như thế nào người ta, cũng không có mở miệng hỏi thăm, bất quá tại Âm Dương Thiên thời điểm, Dư Hương Điệp đã nói với hắn người này, chính là xuất thân Đại Chiến Thiên bát phẩm Thái Thượng, Đại Dịch Thần Quân.

Đại Dịch Thần Quân khẽ gật đầu, ánh mắt hướng phía sau hắn nhìn lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lục Mộc?"

Mặc dù xuất thân khác biệt, nhưng thân là bát phẩm Khai Thiên, lẫn nhau tự nhiên đều là nhận biết, dù sao các đại động thiên phúc địa bát phẩm Khai Thiên cũng liền nhiều như vậy người, sống nhiều năm như vậy ai còn không biết ai?

Lục Mộc Thần Quân tiến lên hành lễ: "Đại Dịch sư huynh!"

Đại Dịch Thần Quân nhíu nhíu mày: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Hắn thần niệm cường đại, đã sớm đã nhận ra trên lâu thuyền có không ít người sống khí tức, lại không biết rõ Dương Khai cùng Lục Mộc lôi kéo nhiều người như vậy tới làm cái gì.

Mà lại, trên lâu thuyền cái kia 30 vị thượng phẩm Khai Thiên cũng làm cho hắn cực kỳ để ý.

Có thể xuất động đội hình như vậy, tuyệt đối là động thiên phúc địa liên thủ, ẩn ẩn cảm giác, chỉ sợ là xảy ra đại sự gì.

"Đại Dịch sư huynh nhìn lại nhìn liền biết." Lục Mộc đưa tay ra hiệu.

Đại Dịch Thần Quân suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Lên lâu thuyền, gặp mấy ngàn mặc đồ bị giam cầm kia, tự nhiên lại là một trận giật mình, huống chi có chút mặc đồ mặc dù bị bí thuật phong trấn, lại như cũ còn lưu lại một chút rõ ràng vết tích.

Tỉ như cái kia từ ngũ phẩm tấn thăng đến lục phẩm Phạm Tú Kỳ, người này đột phá Khai Thiên cảnh phẩm giai hạn chế, tuy được lấy tấn thăng, nhưng cũng cho mình thân thể lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm, chẳng những thân hình tăng vọt, bên ngoài thân chỗ còn sinh trưởng rất nhiều bướu thịt, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Lục Mộc cùng Dương Khai bồi theo Đại Dịch Thần Quân điều tra trên lâu thuyền mặc đồ tình huống, đồng thời đem ở trong Hắc Vực chuyện phát sinh nói một cách đơn giản một lần.

Đại Dịch Thần Quân nghe một mặt kinh ngạc: "Mặc tộc kia, lại tàng thân ở trong Hắc Vực?"

Lục Mộc cải chính: "Không phải ẩn thân, là bị cầm tù ở nơi đó, bây giờ những lão bất tử kia chính thương lượng nên xử lý như thế nào Mặc tộc kia."

"Vậy những mặc đồ này. . ."

Lục Mộc liếc mắt nhìn Dương Khai: "Dương tiểu tử nói bên trong hai vị kia có bản lĩnh khu trừ mặc chi lực, sửa đổi tận gốc, cho nên liền mang theo những mặc đồ này đến đây."

Đại Dịch Thần Quân tự nhiên biết bên trong hai vị kia là hai vị nào, hắn lúc trước cũng là đi theo Dương Khai đi vào qua, tận mắt nhìn đến hai vị kia.

"Có nắm chắc?" Đại Dịch Thần Quân quay đầu nhìn về phía Dương Khai.

"Hết sức thử một lần!" Dương Khai không dám cho ra khẳng định đáp án, tuy nói trước đó cùng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người chung đụng vui sướng, nhưng người nào cũng không biết hai vị kia đến cùng là nghĩ thế nào.

Đại Dịch Thần Quân khẽ gật đầu: "Ta theo các ngươi một đạo đi vào đi."

Thân là tọa trấn vực môn bát phẩm Thái Thượng, giám sát Hỗn Loạn Tử Vực hết thảy động tĩnh, đây cũng là chức trách của hắn chỗ.

Đơn giản một phen an bài, khiến người khác tiếp tục trấn thủ lấy vực môn, Đại Dịch Thần Quân cùng thuyền vọt vào trong Hỗn Loạn Tử Vực.

Lục Mộc Thần Quân cùng 30 vị thượng phẩm áp thuyền kia hơi có vẻ khẩn trương.

Bọn hắn đều nghe nói qua Hỗn Loạn Tử Vực, biết chỗ này hung hiểm, nhưng trước mắt thấy nhưng lại làm cho bọn họ có chút không hiểu, trong Hỗn Loạn Tử Vực đúng là hoàn toàn yên tĩnh, căn bản liền không có nửa điểm khí tức nguy hiểm.

Cái này cùng bọn hắn nghe được nghe đồn cũng không đồng dạng.

Bọn hắn mỗi một nhà đều từng có Thái Thượng tới đây trấn thủ, thân là bát phẩm Khai Thiên Thái Thượng cũng chỉ có thể ở ngoài Hỗn Loạn Tử Vực ngắn ngủi dừng lại, căn bản không có khả năng xâm nhập quá nhiều, nếu không liền có sinh mệnh nguy hiểm.

Nghe đồn nơi này tràn ngập Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh va chạm lẫn nhau sát phạt lực lượng, lực lượng kia siêu nhiên thế gian vạn vật phía trên, mỗi một lần va chạm đều mang đến khó có thể tưởng tượng hủy diệt.

Dường như nhìn ra đám người hiếu kỳ, Đại Dịch Thần Quân giải thích nói: "Hỗn Loạn Tử Vực trước kia là hung hiểm vô cùng, bất quá từ khi Dương Khai tới qua một lần đằng sau, nơi này liền bình tĩnh lại."

Lục Mộc nghe vậy kinh ngạc nói: "Ngươi làm cái gì, lại để hai vị kia biến chiến tranh thành tơ lụa?"

Dương Khai không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể nói: "Đợi chút nữa gặp hai vị kia, tiền bối tự sẽ biết được."

Lục Mộc Thần Quân gật gật đầu, hít sâu một hơi, ưỡn ngực, cố gắng bày ra Thái Thượng phong phạm.

Trong Hỗn Loạn Tử Vực một mảnh hư vô, chỉ có một khối mở ra Linh Châu.

Khối này Linh Châu hay là lúc trước Dương Khai cùng Đại Dịch Thần Quân hai người liên thủ tạo ra, dùng chính là trong đại vực phụ cận một mảnh vỡ ngôi sao.

Trên Linh Châu kia, một đoàn phảng phất giống như đại nhật quang mang treo cao, đem toàn bộ Linh Châu chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

Quang mang kia nhìn ôn hòa đến cực điểm, nhưng khi Lục Mộc Thần Quân lấy thần niệm điều tra lúc, lại là bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lay động, miệng mũi chảy máu.

"Thái Thượng!" Đám người kinh hãi.

Lục Mộc vội vàng khoát tay: "Không có gì đáng ngại! Chớ có đi điều tra vật kia."

Vừa rồi hắn thần niệm mới cùng quang mang kia có chỗ tiếp xúc, trong nháy mắt kia cảm thấy hủy diệt vạn vật lực lượng hướng chính mình bao phủ mà đến, mạnh như hắn cái này bát phẩm Khai Thiên lại đều khó mà ngăn cản mảy may, trong nháy mắt thần niệm bị thương.

Ngay cả hắn đều gặp như vậy, mặt khác đối với quang mang kia cảm thấy hiếu kỳ thất phẩm Khai Thiên nào dám tùy tiện điều tra, có vài người đang muốn điều tra đều âm thầm may mắn không thôi.

Cũng may Lục Mộc thần niệm mặc dù bị thương, lại không nghiêm trọng, hắn cũng biết trong Hỗn Loạn Tử Vực này tất cả mọi thứ không thể khinh thị, vừa rồi điều tra thời điểm liền có lưu dư lực, điểm ấy thương tích không phải cái vấn đề lớn gì.

Bất quá còn không có nhìn thấy Chước Chiếu U Oánh liền ăn dạng này một cái thiệt thòi, cũng làm cho hắn khắc sâu nhận thức được hai vị kia cường đại.

Lâu thuyền hướng cái kia Linh Châu phi đi, rất nhanh liền dừng ở giữa không trung, đứng ở trên boong thuyền, đám người hướng xuống nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, tất cả đều khẽ giật mình.

Chỉ gặp cái kia Linh Châu trên một khối vùng bình nguyên, vô số sinh linh như Tiểu Thạch Đầu Nhân, chính như như thủy triều hướng lẫn nhau khởi xướng công kích.

Những sinh linh như Tiểu Thạch Đầu Nhân này nhìn linh trí không cao dáng vẻ, trên đường bôn tập càng là phát ra oa oa phun tiếng quái khiếu.

Nhưng số lượng kia lại là phô thiên cái địa, tả hữu hai chi đại quân, mỗi một chi ít nhất cũng có vài chục vạn nhiều.

Đám người nhìn một mặt ngạc nhiên, bởi vì cho dù là lấy bọn hắn lịch duyệt, lại cũng chưa thấy qua những sinh linh này đến cùng là thuộc về chủng tộc gì.

Càng không có nghĩ tới, tại Chước Chiếu cùng U Oánh tồn tại trong Hỗn Loạn Tử Vực, lại sẽ có dạng này một đoàn sinh linh có thể may mắn còn sống sót.

Nhưng một màn kế tiếp cũng làm người ta không nghĩ ra được.

Cái kia hai chi do Tiểu Thạch Đầu Nhân tạo thành đại quân, lẫn nhau công kích va chạm đằng sau, lại lẫn nhau chém giết, bọn chúng trong tay cầm loạn thất bát tao vũ khí, lợi dụng hai tay của mình thậm chí răng, đem địch nhân cắn xé gõ thành mảnh vỡ.

Hai chi đại quân hành động như gió, hơn nữa thoạt nhìn nghiêm chỉnh huấn luyện bộ dáng, rõ ràng là có cái gì cao minh quan chỉ huy đang chỉ huy điều động.

Hai chi đại quân chém giết không chỉ thời điểm, lại có từng nhánh đội ngũ từ cánh bên giết ra, đối với riêng phần mình địch nhân bao vây chặn đánh.

"Tình huống như thế nào?" Lục Mộc Thần Quân nhìn không hiểu ra sao, dưới đáy những này Tiểu Thạch Đầu Nhân tuy là sinh linh, nhưng rõ ràng không có thực lực gì, hắn một người liền có thể đem toàn bộ hủy diệt, nhưng trước mắt thấy lại làm cho hắn thực sự không nghĩ ra.

"Những này là Tiểu Thạch tộc, cùng con kiến sinh hoạt tập tính cực kỳ tương tự, là ta từ đại vực mới phát hiện chủng tộc." Dương Khai giải thích nói.

"Đại vực mới!" Lục Mộc Thần Quân nhíu mày, nhớ tới trong Tinh Giới xuất hiện đại vực mới kia, bất quá đại vực mới vừa xuất hiện liền bị Dương Khai cho chiếm đoạt, động thiên phúc địa cũng không có cách, càng không biết trong đại vực mới đến cùng là tình huống như thế nào, bây giờ mới biết được, Dương Khai lại từ trong đại vực mới phát hiện một đám giống loài mới.

"Tiền bối cũng không nên xem nhẹ những này Tiểu Thạch tộc." Dương Khai nhẹ nhàng cười cười: "Bọn hắn mặc dù linh trí không cao, giống như cũng vô pháp tu hành, nhưng nếu như đem bọn hắn nuôi nhốt ở thể nội mà nói, thế nhưng là có thể được đến rất tốt đẹp chỗ."

Lục Mộc Thần Quân lập tức tới hào hứng: "Chỗ tốt gì?"

"Ngang nhau số lượng dưới, bọn hắn phồn diễn sinh sống, cho Tiểu Càn Khôn mang tới nội tình gia tăng, là nuôi nhốt những sinh linh khác gấp 10 lần."

Đám người đầu tiên là ngơ ngác một chút, ngay sau đó hít sâu một hơi, liền ngay cả Đại Dịch Thần Quân cũng khiếp sợ hướng Dương Khai nhìn lại, ánh mắt kia rõ ràng có xác nhận chi ý.

Dương Khai gật đầu nói: "Vãn bối trong Tiểu Càn Khôn liền có không ít những này Tiểu Thạch tộc, cũng có thật nhiều nhân loại, cho nên so sánh xuống tới, cực kỳ rõ ràng."

Lục Mộc Thần Quân ánh mắt lập tức cực nóng: "Dương tiểu tử, ngươi nhìn ngươi ở trong Hắc Vực gặp nạn, thế nhưng là bổn quân cái thứ nhất đuổi tới đi gấp rút tiếp viện ngươi, cái này Tiểu Thạch tộc cái gì. . ."

Dương Khai nói: "Tiền bối muốn, vãn bối tự nhiên có thể đưa Kim Linh phúc địa một chút."

"Không cần tiền?" Lục Mộc cảnh giác nói.

Trước đó ở trong Hắc Vực, Dương Khai cùng đông đảo thượng phẩm Khai Thiên chào hàng Huyền Âm Trúc, một bộ gian thương sắc mặt kia để hắn ký ức khắc sâu vô cùng.

Dương Khai bật cười nói: "Miễn phí, chỉ cần tiền bối nuôi nổi."

Đại Dịch Thần Quân ở một bên ho nhẹ một tiếng: "Ta Đại Chiến Thiên cũng muốn một nhóm."

"Không có vấn đề, các đại động thiên phúc địa nhà nào muốn, quay đầu cứ việc đi Tinh Giới bên kia, ta sẽ cho người xử lý tốt." Dương Khai sảng khoái đáp ứng, "Bất quá có một chuyện cần cùng chư vị nói rõ ràng, cái này Tiểu Thạch tộc sinh sôi mặc dù cực kỳ cấp tốc, nhưng là rất ăn tu hành tài nguyên, đầu nhập tài nguyên càng nhiều, sinh sôi tốc độ cũng liền càng nhanh."

Lục Mộc Thần Quân vuốt cằm nói: "Muốn thu hoạch được, tự nhiên trước tiên cần phải bỏ ra. Trên đời này cũng không có gì vô duyên vô cớ chuyện tốt."

Chiến trường chém giết cực kỳ cháy bỏng, hai chi đại quân lẫn nhau ngươi tới ta đi, đúng là cân sức ngang tài, nhìn phía dưới từng người Tiểu Thạch tộc kia bỏ mình, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên gọi là một cái đau lòng.

Không biết Tiểu Thạch tộc có thể cho chính mình mang đến chỗ tốt thời điểm bọn hắn vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng bây giờ biết Tiểu Thạch tộc thần kỳ, mỗi chết mất một cái đều là tổn thất.

Lục Mộc Thần Quân thậm chí không nhịn được muốn xuống dưới cưỡng ép thu một nhóm tiến trong Tiểu Càn Khôn nuôi đứng lên.

May mắn hắn nhịn xuống không có đi.

Khi hai chi đại quân tranh đấu lâm vào cháy bỏng trạng thái lúc, từ riêng phần mình đại quân hậu phương kia, lại có hai chi đội ngũ gia nhập trong chiến đấu..