Chương 4878: Chủ động đưa tới cửa

Chương 4878: Chủ động đưa tới cửa

Mà cái kia hai chi đội ngũ Tiểu Thạch tộc, cùng bình thường Tiểu Thạch tộc rõ ràng có chỗ khác biệt, hình thể rõ ràng càng lớn hơn tầm vài vòng, bộ dáng cũng càng thêm uy mãnh dữ tợn.

Dẫn đầu Tiểu Thạch tộc trên thân, còn riêng phần mình cưỡi một cái thân ảnh nho nhỏ.

"A, làm sao còn có hai cái tiểu oa nhi!" Lục Mộc Thần Quân ngạc nhiên kêu lên.

Chính là một người trong hai tiểu oa nhi này, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng hắn nhìn thoáng qua, tùy ý thoáng nhìn, lại làm cho Lục Mộc Thần Quân như bị sét đánh, toàn thân cứng ngắc, trong nháy mắt phía sau ra một thân mồ hôi lạnh.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tự mình chỉ huy chính mình dưới trướng tinh nhuệ nhất một nhóm đội ngũ giết tiến trong chiến trường, ầm ầm đánh thành một đoàn.

Cũng may hai vị này cũng chỉ là tọa trấn đốc quân, cũng không có ý tứ động thủ, nếu không lấy lực lượng của bọn hắn, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn làm cho cả Linh Châu đều hóa thành hư vô.

Từng cái Tiểu Thạch tộc vỡ nát ngã xuống, trên chiến trường khắp nơi đều có vỡ vụn hòn đá. Chiến đấu kết thúc rất nhanh, bất quá thời gian một nén nhang, riêng phần mình đại quân còn sót lại đội ngũ chầm chậm thu binh.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người lại lưu tại trên chiến trường.

Hoàng đại ca sắc mặt bình tĩnh nhìn qua Lam đại tỷ, thần thái kiêu căng: "Ngươi thua!"

Lam đại tỷ vẻ mặt khinh thường: "Là ngươi thua!"

Hoàng đại ca cười lạnh ba tiếng: "Mỗi lần như vậy hung hăng càn quấy có ý gì? Ngươi Tiểu Thạch tộc thương vong nhưng so với ta nhiều hơn nhiều."

Lam đại tỷ bĩu môi nói: "Nhưng là quân hộ vệ của ngươi đã bị ta phá tan, tiếp tục đánh xuống, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

Hoàng đại ca lắc đầu: "Không có ích lợi gì, lại thế nào đánh xuống ngươi cũng không thắng được ta, coi như ta không có quân hộ vệ một chi này tinh nhuệ, cũng giống vậy có thể đánh bại ngươi."

"Thiếu khoác lác!" Lam đại tỷ xông Hoàng đại ca làm cái mặt quỷ, "Quân hộ vệ đều đánh không có, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, phảng phất giữa lẫn nhau có không thể hóa giải huyết hải thâm cừu đồng dạng, bỗng nhiên cùng nhau ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, đồng nói: "Ngươi nói, người nào thắng?"

Dương Khai tránh cũng không kịp.

Trong lúc nhất thời đau đầu không gì sánh được, lần trước thời điểm ra đi cho hai vị này ra cái chú ý, lưu lại Tiểu Thạch tộc để bọn hắn bồi dưỡng công phạt, người thua liền phải thỏa mãn đối phương làm ca ca hoặc là tỷ tỷ nguyện vọng.

Bây giờ xem ra, hai vị này đối với trò chơi này chơi quên cả trời đất, đều thời gian dài như vậy còn tràn đầy phấn khởi, nhưng làm sao phân tích thắng bại lại là không có tiêu chuẩn.

Hai người tranh luận không nghỉ thời điểm Dương Khai liền có bất hảo dự cảm, bây giờ quả nhiên ứng nghiệm.

Kiên trì từ trên lâu thuyền bay xuống tới, Dương Khai cười chào hỏi: "Hoàng đại ca, Lam đại tỷ, lại gặp mặt."

Lục Mộc Thần Quân cùng Đại Dịch Thần Quân theo sát sau lưng Dương Khai, từng có vừa rồi kinh lịch, Lục Mộc đâu còn đoán không ra hai người nhìn giống tiểu oa nhi này thân phận, dù sao trong Hỗn Loạn Tử Vực này, lại thế nào khả năng có hai cái bé con có thể sống sót?

Vốn trong lòng tâm thần bất định khẩn trương không được, bỗng nhiên nghe nói Dương Khai như vậy xưng hô, không khỏi trợn to tròng mắt, nhất thời đem Dương Khai kinh động như gặp Thiên Nhân.

Đại Dịch Thần Quân lần trước liền bị kinh qua, cho nên lần này ngược lại là biểu hiện như thường.

Lục Mộc tiến lên một bước, cung cung kính kính hành lễ: "Kim Linh phúc địa Lục Mộc, gặp qua hai vị tiền bối."

Tuy nói hai vị này thoạt nhìn như là tiểu oa nhi, lại là thật tiền bối trong tiền bối, coi như đem động thiên phúc địa lão tổ cấp bậc nhân vật lôi ra đến, tại trước mặt bọn hắn cũng phải thấp hơn một đầu.

Hai người ai cũng không để ý tới hắn, coi như không nghe thấy đồng dạng, chỉ là nhìn chằm chằm Dương Khai nhìn, phảng phất nhất định phải hắn hiện tại cho cái đáp án đi ra.

Lục Mộc Thần Quân lập tức có chút xấu hổ.

Hắn dù sao cũng là bát phẩm Khai Thiên, động thiên phúc địa Thái Thượng cấp bậc nhân vật, đi tới chỗ nào không bị thế nhân kính ngưỡng sùng bái? Cái này không bị người phản ứng, bao nhiêu năm chưa từng gặp qua, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lại là Dương Khai thay hắn giải vây, lặng lẽ thọc hắn: "Cái gì tiền bối không tiến bối, hô đại ca đại tỷ!"

Lục Mộc tròng mắt trừng lớn hơn, kinh ngạc nhìn chằm chằm Dương Khai nhìn, rõ ràng một bộ "Tốt như vậy sao" ánh mắt.

Dương Khai mặc dù xưng hô người ta là Hoàng đại ca Lam đại tỷ cái gì, nhưng hắn cũng không dám tại hai vị này trước mặt lỗ mãng. Như vậy không phân tôn ti, vạn nhất chọc giận người ta, toàn bộ Kim Linh phúc địa sợ cũng không cho người ta nhét kẽ răng.

Ngay tại hắn do dự bất định thời điểm, Đại Dịch Thần Quân lại là đã biết nghe lời phải, liền ôm quyền, hướng về phía Hoàng đại ca âm vang có tiếng: "Đại ca!"

Lại chuyển hướng Lam đại tỷ: "Đại tỷ!"

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ tất cả đều quay đầu nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm, ánh mắt hiền lành, xem như bắt chuyện qua.

Thật có thể? Lục Mộc đều sợ ngây người! Sống lớn tuổi như vậy, còn không có gặp qua quái sự như vậy, lập tức không do dự nữa, trong miệng hô to đại ca đại tỷ, thái độ nhiệt tình, giọng thành khẩn, cuối cùng để hai vị này đối với hắn có một chút sắc mặt tốt.

Trong lòng đang cảm thấy đến an ủi lúc, Dương Khai lời vừa thốt ra đem hắn cùng Đại Dịch Thần Quân bán đi: "Hai vị chiến cuộc cháy bỏng, tiểu đệ ta thực sự mắt vụng về, nhìn không ra ai thắng ai thua, nếu như không để cho bọn họ hai vị nói một chút, hai vị này thực lực so tiểu đệ lợi hại nhiều lắm, tầm mắt cũng càng thêm cao minh."

Nói xong liền lui về sau một bước.

Đại Dịch Thần Quân cùng Lục Mộc Thần Quân hai người lập tức nổi bật đi ra, hai người da mặt đồng thời run một cái.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lại là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn, để cho hai người như mang lưng gai, toàn thân không được tự nhiên.

"Nói đi, có phải hay không ta thắng!" Hoàng đại ca nhìn qua hai người hỏi, ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng vô luận là Lục Mộc cùng hay là Đại Dịch đều mơ hồ nghe được trong lời nói kia uy hiếp hương vị, phảng phất phàm là từ bọn hắn trong miệng tung ra một chữ "Không" liền không có cách nào còn sống nhìn thấy mặt trời ngày mai.

"Là ta thắng đúng không, các ngươi ở phía trên nhìn lâu như vậy, khẳng định đã nhìn ra." Lam đại tỷ ngữ khí ngược lại là không có uy hiếp, nhưng này ánh mắt lại là rõ ràng có chút không đúng.

Mồ hôi lạnh từ hai vị bát phẩm Thái Thượng trên lưng chảy xuống, lần đầu cảm thấy nhân sinh gian nan như vậy.

Lục Mộc âm thầm ảo não, thật tốt đợi ở trong Hắc Vực không tốt sao? Không phải đi theo Dương Khai chạy đến nơi đây tới làm cái gì?

Bây giờ hai bên này đều là không đắc tội nổi nhân vật, vô luận nói như thế nào đều khó có khả năng có hoàn mỹ kết quả, nhưng không nói lại không được, hai cặp con mắt kia nhìn chằm chằm, Lục Mộc áp lực như núi.

Lặng lẽ quay đầu liếc qua Đại Dịch Thần Quân, chỉ gặp lão bất tử này trên trán đều chảy ra mồ hôi, lập tức trong lòng cười thầm, nguyên lai khẩn trương không phải ta một cái.

Lục Mộc bỗng nhiên trở nên tâm tình nhẹ nhõm không ít, một chút châm chước, mở miệng nói: "Vừa rồi gặp hai vị dùng binh như thần, chỉ huy điều hành đâu vào đấy, am hiểu sâu quân trận sát phạt chi đạo, để vãn. . . Tiểu đệ ta thật sự là bội phục bội phục!"

Quay đầu nhìn Đại Dịch Thần Quân một chút, cho hắn một cái ánh mắt.

Đại Dịch Thần Quân ngầm hiểu, mở miệng nói tiếp: "Bất quá trận chiến này chưa định, cho nên đến cùng ai thắng ai thua không cách nào khinh hạ kết luận, trên chiến trường quan hệ thắng bại rất nhiều yếu tố, thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được  bất kỳ cái gì một chút biến cố đều có thể dẫn phát toàn bộ chiến cuộc đi hướng, cho nên trận chiến này đến cùng ai thắng ai thua thực sự không tốt phân tích. . ."

Mắt thấy trước mặt hai vị sắc mặt không ngờ, Lục Mộc Thần Quân vội vàng đánh gãy Đại Dịch lời nói: "Bất quá chỉ theo hai vị dưới trướng tướng sĩ bỏ mình số lượng đến xem, ngược lại là cân sức ngang tài, cho nên theo ta thấy, trận chiến này. . . Ân, xem như ngang tay a?"

Hắn cũng không dám đem lời nói quá vẹn toàn, ngôn từ ở giữa không chỗ ở quan sát trước mặt hai vị thần sắc, tùy thời chuẩn bị tiếp một câu nhưng là. . .

Đại Dịch Thần Quân lúc này đem đầu điểm thành gà con mổ thóc: "Đúng đúng đúng, ngang tay ngang tay!"

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lâm vào trầm tư, đáp án này không thể nghi ngờ không có cách nào để bọn hắn hài lòng, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, đối với hai người tới nói, chỉ cần không thua chính là thắng.

Hoàng đại ca ngẩng đầu lên nói: "Vậy coi như ngang tay đi." Bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lam đại tỷ, khí thế hùng hổ: "Lần tiếp theo định đánh ngươi gọi ca ca!"

Lam đại tỷ không cam lòng yếu thế: "Có bản lĩnh phóng ngựa tới, hỏi trước một chút dưới trướng của ta 30 triệu đại quân có đáp ứng hay không!"

Hoàng đại ca cười lạnh cuống quít: "Rõ ràng chỉ có 18 triệu, nói cứng thành 30 triệu, thật sự là ưa thích khoác lác!"

Hai người lại bắt đầu cãi vã, Đại Dịch Thần Quân cùng Lục Mộc Thần Quân lại là thở phào một hơi, không duyên cớ sinh ra một loại trốn qua một kiếp cảm giác.

Tiềng ồn ào bỗng nhiên ngưng xuống, hai người cùng nhau quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, Hoàng đại ca nói: "Ngươi lần này giống như mang theo không ít làm người ta ghét gia hỏa tới!"

Lần trước mặc chi lực bị Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ phát hiện thời điểm, hai người liền biểu hiện ra một loại căm hận cảm giác.

Bây giờ trên lâu thuyền mấy ngàn mặc đồ mặc dù đều bị phong trấn lực lượng, nhưng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ như thế nào lại cảm giác không thấy mặc chi lực tồn tại?

Trên thực tế, lâu thuyền mới nhập Hỗn Loạn Tử Vực, hai vị này liền đã nhìn rõ hết thảy, chỉ bất quá vừa rồi hai người chuyên tâm tranh luận thắng bại vấn đề, trong lúc nhất thời cũng lười hỏi nhiều.

Dương Khai tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Tiểu đệ chính là vì chuyện này mà đến, trên thuyền những người kia bị mặc chi lực ăn mòn, biến thành mặc đồ, bản thân bị lạc lối, còn muốn xin mời hai vị ra tay giúp đỡ sửa đổi tận gốc."

Hoàng đại ca nhíu nhíu mày: "Người này cũng không ít."

Dương Khai nói: "Trên đời này chỉ có hai vị mới có năng lực khu trừ mặc chi lực, hai vị nếu không xuất thủ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hoàng đại ca do dự một chút, bỗng nhiên hướng Lam đại tỷ nhìn một cái, vừa vặn Lam đại tỷ cũng quay đầu nhìn tới.

Bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau lòng có linh tê.

Sau đó Dương Khai cùng hai vị Thần Quân liền thấy hai tiểu oa nhi này ngồi xổm xuống, đầu chống đỡ cái đầu, xì xào bàn tán đứng lên.

Hoàng đại ca nói: "Ngươi gần nhất có phát hiện hay không một vấn đề?"

Lam đại tỷ nói: "Ngươi cũng phát hiện?"

Hoàng đại ca gật gật đầu: "Chúng ta dưới trướng Tiểu Thạch tộc càng ngày càng nhiều, chỉ huy đứng lên càng lực bất tòng tâm."

"Đúng vậy a, bọn hắn đơn giản quá ngu ngốc, có đôi khi căn bản không rõ chúng ta muốn bọn hắn làm cái gì."

"Ai, Dương đệ đệ cũng đã nói, bọn hắn linh trí không cao, lý giải không được quá phức tạp mệnh lệnh."

"Cho nên chúng ta cần một chút tướng lĩnh, tuân theo chúng ta phân phó, có thể dẫn đầu đại quân chinh chiến tướng lĩnh!"

"Đúng vậy đúng thế. Trước đó ta liền nghĩ qua, thế nhưng là tìm không thấy."

"Trước đó tìm không thấy, bây giờ không phải là có, mà lại là chủ động đưa tới cửa."

Đang khi nói chuyện, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người cùng một chỗ quay đầu hướng trên lâu thuyền nhìn lại, lại nhìn một chút Lục Mộc Thần Quân cùng Đại Dịch Thần Quân hai người, ánh mắt ý vị thâm trường.

Hai vị Thần Quân da mặt co quắp một trận.

Dương Khai biểu lộ cũng là cực kỳ cổ quái, hảo tâm nhắc nhở một câu: "Hoàng đại ca, Lam đại tỷ, các ngươi nói cái gì, chúng ta đều nghe được.".