Chương 4879: Giao cho chính ngươi

Chương 4879: Giao cho chính ngươi

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lại ngoảnh mặt làm ngơ, chuyên tâm thương nghị.

Hoàng đại ca nói: "Trừ bỏ những gia hỏa làm người ta ghét kia, tổng cộng có ba mươi ba người."

30 vị áp thuyền thất phẩm Khai Thiên, tăng thêm Lục Mộc, Đại Dịch cùng Dương Khai ba người, vừa vặn 33.

Lam đại tỷ cười hì hì nói: "Một người một nửa."

Hoàng đại ca ưu sầu nói: "Còn nhiều thêm một cái."

Lam đại tỷ khoát tay nói: "Dương đệ đệ coi như xong, hắn nhìn không quá thông minh dáng vẻ, so những Tiểu Thạch tộc kia chẳng tốt đẹp gì, để hắn đi khu trừ những đồ vật chán ghét kia đi, chúng ta còn bớt việc."

"Ngươi nói đúng." Hoàng đại ca nghiêm túc gật đầu.

Dương Khai trên trán gân xanh thay nhau nổi lên, nếu không phải cân nhắc thực sự đánh không lại phía dưới hai vị này, hắn ngược lại là rất muốn hỏi hỏi, không quá thông minh dáng vẻ đến cùng là cái bộ dáng gì!

Nguyên bản Lục Mộc Thần Quân cùng Đại Dịch Thần Quân lòng tràn đầy bi thương, chợt nghe hai người nói như vậy, cũng đều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bên kia Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ thương nghị hoàn tất, hai người cùng một chỗ quay đầu nhìn về nhìn bên này đi qua, Lục Mộc cùng Đại Dịch vội vàng thu liễm nụ cười trên mặt, thần sắc nghiêm túc.

Chỉ nghe Hoàng đại ca nói: "Dương đệ đệ, chúng ta vừa rồi thương lượng một chút, ngươi sự tình chúng ta cũng không phải không thể hỗ trợ, dù sao ngươi cũng là đệ đệ của chúng ta, ngươi nếu cầu đến trên đầu chúng ta, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ."

Lam đại tỷ tranh thủ thời gian nối liền: "Nhưng là chúng ta cũng là có điều kiện."

Đối bọn hắn điều kiện lòng biết rõ Dương Khai giả bộ hoàn toàn không biết gì cả, hiếu kỳ hỏi: "Hai vị điều kiện là cái gì?"

Hoàng đại ca nói: "Là như vậy, từ khi ngươi lần trước sau khi đi, chúng ta thủ hạ binh lực khuếch trương cấp tốc, bây giờ riêng phần mình đều có mấy ngàn vạn đại quân, chỉ huy điều hành đứng lên hơi có chút lực bất tòng tâm, cho nên gấp thiếu một chút có thể nghe theo hiệu lệnh tướng lĩnh sĩ quan! Ta nhìn ngươi lần này người mang tới liền rất phù hợp, nếu như không để cho bọn hắn đến chúng ta dưới trướng hiệu lực, nếu có thể như vậy, chúng ta cũng có thời gian tới giúp ngươi bận bịu!"

Dương Khai còn chưa mở miệng đáp lời, Lục Mộc Thần Quân liền vội vội la lên: "Hai vị đại ca đại tỷ, có thể hay không đổi một cái điều kiện?"

Hắn xem như thấy rõ, hai vị này có thể xưng vô địch thiên hạ tồn tại, tại trên Linh Châu này hành động, căn bản chính là một loại cho hết thời gian trò chơi, nghĩ hắn dù sao cũng là bát phẩm Khai Thiên, không đi trảm yêu trừ ma, vệ đạo thiên hạ, lại bồi tiếp hai đứa bé ở chỗ này chơi đùa, truyền đi giống kiểu gì, hắn không biết xấu hổ sao?

Loại sự tình này là tuyệt đối không thể đáp ứng.

Đại Dịch Thần Quân mặc dù không có nói chuyện, nhưng rõ ràng cũng là ý tứ này.

Hoàng đại ca quả quyết cự tuyệt: "Chỉ có điều kiện này, nếu là không có cách nào đáp ứng mà nói, các ngươi liền đi đi thôi."

Dương Khai vội vàng hướng bên cạnh nhìn lại, ánh mắt bi thương, ngữ khí trầm trọng: "Hai vị Thần Quân, còn xin đại cục làm trọng!"

Hai người lập tức hướng hắn dựng râu trừng mắt, hận không thể đem hắn miệng cho chắn.

Hoàng đại ca sắc mặt trầm xuống: "Xem ra các ngươi là không quá nguyện ý!"

Lam đại tỷ cũng có chút sinh khí: "Không nguyện ý liền đi, không ai cưỡng cầu các ngươi."

Dương Khai tận tình khuyên bảo: "Hai vị, trên thuyền kia thế nhưng là mấy ngàn cái nhân mạng, lần này là mấy ngàn đầu, lần tiếp theo khả năng càng nhiều, hai vị hôm nay hi sinh, càn khôn mênh mông này tuyệt sẽ không quên!"

Lục Mộc cùng Đại Dịch Thần Quân hai người hận không thể đem Dương Khai cho thiên đao vạn quả, tiểu tử này rõ ràng chính là xem náo nhiệt không hiện chuyện lớn, ngồi châm chọc nói đến không cần tiền giống như.

Nhưng bây giờ thế cục này, không đáp ứng cũng không thành, chính như Dương Khai nói, lần này là mấy ngàn cái nhân mạng, lần tiếp theo đâu? Ai cũng không dám đảm bảo nhà mình tông môn sẽ có hay không có đệ tử bị mặc chi lực ăn mòn, Lang Gia phúc địa như thế bi kịch bọn hắn cũng không muốn nhấm nháp.

Nếu như có thể đạt được Chước Chiếu U Oánh trợ giúp, ngày sau lại bắt được mặc đồ mà nói, cũng không cần đuổi tận giết tuyệt.

Lục Mộc Thần Quân cắn răng một cái: "Thôi được, nếu đại ca đại tỷ như vậy coi trọng ta, tiểu đệ như lại cự tuyệt đó chính là không biết điều, tiểu đệ nguyện quy thuận hai vị dưới trướng, ngày sau nghe theo hiệu lệnh!"

Đại Dịch Thần Quân nội tâm thở dài, biết mình cũng vô pháp cự tuyệt, trên miệng hớn hở nói: "Tiểu đệ cũng là ý tứ này."

Trầm mặt Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lập tức mặt mày hớn hở, Hoàng đại ca nói: "Tốt tốt tốt, mau đưa mọi người của các ngươi kêu đến đi."

Lục Mộc Thần Quân thần niệm phun trào, sau một khắc, 30 vị thất phẩm Khai Thiên từ trên lâu thuyền bay nhào xuống.

Bọn hắn mặc dù ở phía trên thấy được không ít thứ, nhưng còn không rõ lắm dưới đáy tình huống như thế nào, chỉ mơ hồ suy đoán hai cái tiểu oa nhi hẳn là trong truyền thuyết Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh.

Lục Mộc chỉ vào Hoàng đại ca, hướng mọi người nói: "Mau tới bái kiến đại ca!"

30 vị thất phẩm đều một mặt mộng, Thái Thượng trong lời nói nồng đậm thảo mãng khí hơi thở là chuyện gì xảy ra?

Bất quá cũng không dám hỏi nhiều, Thái Thượng nếu phân phó như vậy, khẳng định là có đạo lý của hắn, nhao nhao ôm quyền, miệng hô đại ca.

Lục Mộc lại chỉ vào Lam đại tỷ: "Đây là đại tỷ!"

Đám người lần nữa hành lễ.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cười càng vui vẻ, thậm chí vì vậy mà trở nên khiêm nhượng đứng lên, Hoàng đại ca nói: "Ngươi nhỏ một chút, ngươi trước tuyển đi."

Lam đại tỷ cười tủm tỉm nói: "Ngươi nhỏ, ngươi trước."

Dương Khai biết loại đối thoại này tuyệt không thể để bọn hắn tiếp tục tiến hành tiếp, nếu không bình hòa bầu không khí lập tức liền muốn giương cung bạt kiếm, lúc này tự tác chủ trương nói: "Hai vị nếu là không để ý, ta giúp các ngươi?"

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau, cùng một chỗ gật đầu: "Cũng tốt."

Dương Khai lúc này phân phối đứng lên, kỳ thật cũng không có gì tốt phân phối, hai vị bát phẩm, 30 vị thất phẩm, tùy ý đẩy một cái, liền phân phối đều đều.

Hoàng đại ca một mặt kích động: "Tốt, lần này chúng ta cũng có thể nghe hiểu được chỉ huy tướng lĩnh, lần sau nhất định có thể đánh rất đặc sắc."

Lam đại tỷ cười hì hì khiêu khích nói: "Vậy ngươi cần phải hảo hảo cố gắng, đừng đánh thua khóc nhè."

"Chờ coi!" Hoàng đại ca hừ lạnh một tiếng, chào hỏi thuộc về mình 16 vị thượng phẩm kia: "Các ngươi theo ta đi!"

Lam đại tỷ chỉ vào mặt khác 16 người: "Các ngươi cùng ta!"

Dương Khai vội vàng đánh gãy hai người: "Hai vị chờ một lát, người trên thuyền kia làm sao bây giờ? Còn xin hai vị xuất thủ trước đem bọn hắn thể nội mặc chi lực khu trục."

"Việc này liền giao cho chính ngươi." Hoàng đại ca một mặt không kiên nhẫn, đang khi nói chuyện, đưa tay hướng Dương Khai một chỉ điểm tới.

Dương Khai tay trái trên mu bàn tay lập tức một trận lửa cháy cháy đau đớn, phảng phất bị liệt diễm thiêu đốt đồng dạng, đem hắn giật nảy mình.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, Lam đại tỷ lại hướng hắn đưa tay điểm tới, sau một khắc, tay phải hắn trên mu bàn tay truyền đến một cỗ ý lạnh như băng.

Một lạnh một nóng, cực kỳ cổ quái.

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, lại là cái gì cũng nhìn thấy, trên mu bàn tay mình cũng không có bất kỳ vật gì lưu lại, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, trên vị trí mu bàn tay giống như nhiều thứ gì.

Tràng diện này giống như đã từng quen biết, Dương Khai nhớ tới lần trước trước khi đi, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người một chỉ chi lực, một lần kia hai người ở trong cơ thể hắn lưu lại cực kỳ lực lượng thần kỳ, để hắn long mạch chi lực đạt được cực lớn tăng cường, long thân có thể bạo tăng 2000 trượng.

Mà lại cho đến nay, lực lượng kia còn không có triệt để tiêu hóa, một mực tại thể nội ẩn núp lấy, Dương Khai khó có thể tưởng tượng, khi hắn triệt để tiêu hóa lực lượng kia đằng sau, chính mình long thân lại biến thành cỡ nào bao la hùng vĩ.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người đã riêng phần mình cưỡi lên chính mình Tiểu Thạch tộc hộ vệ, Dương Khai vội vàng hỏi: "Ta nên làm như thế nào?"

"Thế gian vạn vật tự có khắc chế chi đạo, mặc chi lực mặc dù quỷ dị, nhưng cũng không phải vô địch, dùng trước ngươi ở chỗ này thu hoạch chỗ tốt, đa động động não, tự có thể đem khu trục!" Hoàng đại ca nói xong, quay người liền hướng Linh Châu một chỗ khác bước đi.

Lục Mộc một mặt rầu rĩ không vui, tiến đến Dương Khai bên cạnh cảnh cáo hắn: "Nơi này chuyện phát sinh nếu là có nửa câu tiết lộ, tiểu tử ngươi nhất định phải chết!"

Bị bất đắc dĩ bồi tiếp tiểu oa nhi chơi đùa, Lục Mộc đã đầy đủ chịu nhục, nếu là lại lan truyền ra ngoài, vậy coi như thật không có mặt gặp người.

Dương Khai liền vội vàng gật đầu: "Tiền bối yên tâm, việc này tuyệt không ngoại nhân biết được."

"Như thế tốt lắm!" Lục Mộc nói xong, dẫn mười lăm vị thất phẩm Khai Thiên, đuổi sát Hoàng đại ca mà đi.

Một bên khác, Đại Dịch Thần Quân dẫn mặt khác mười lăm vị thất phẩm cũng theo Lam đại tỷ đi.

Thời gian nháy mắt, nguyên địa cũng chỉ còn lại có Dương Khai một người, còn có khắp nơi trên đất Tiểu Thạch tộc hài cốt.

Hắn cúi đầu nhìn lấy mình hai tay, lâm vào trầm tư.

Hoàng đại ca trước khi đi nói lời không minh bạch, làm hắn không hiểu ra sao. Nhưng này lời trong lời ngoài ý tứ, rõ ràng là nói bây giờ mình đã có thể khu trừ mặc chi lực.

Nên làm như thế nào?

Loại sự tình này Hoàng đại ca hẳn là sẽ không nói láo, hắn cùng Lam đại tỷ riêng phần mình điểm ra một chỉ nhất định rất có huyền cơ.

Dương Khai trầm ngâm một lát, lách mình đi vào trên lâu thuyền, tùy ý bắt cái mặc đồ đi ra.

Mặc đồ này tu vi không cao, chỉ có tam phẩm mà thôi, Dương Khai cũng không biết, bị giam cầm lực lượng thân hình không thể động đậy, liền ngay cả Tiểu Càn Khôn cũng bị triệt để phong trấn, nhưng nhìn Dương Khai ánh mắt lại là tràn đầy cừu thị.

Dương Khai thử thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, đem kích phát đến hai tay chỗ, có thể thử nửa ngày, cũng không có cái gì hiệu quả, chớ đừng nói chi là khu trục mặc chi lực.

Liền ngay cả trước đó cảm nhận được nóng rực cùng râm mát cũng không có hiển lộ ra.

Lại cẩn thận hồi tưởng một chút Hoàng đại ca trước khi đi nói lời, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Hoàng đại ca đề cập tới chính mình trước đó ở chỗ này thu hoạch chỗ tốt. . .

Hắn lên một lần tới đây thu hoạch nhiều nhất chỗ tốt, chính là hoàng tinh cùng lam tinh đếm mãi không hết kia, đó là đến từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ lực lượng của hai người, là tinh khiết nhất Âm Dương chúc hành tài nguyên.

Dương Khai tiện tay từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra một khối lớn chừng bàn tay hoàng tinh, khối này hoàng tinh phẩm chất không cao lắm, chỉ có tứ phẩm mà thôi, vừa vặn có thể dùng tới thử nghiệm một hai.

Tâm niệm vừa động, Dương Khai lập tức cảm nhận được tay trái mu bàn tay chỗ nóng rực, cúi đầu nhìn lại, tay trái trên mu bàn tay càng là xuất hiện một cái nhàn nhạt hình tròn đồ án.

Trong tay nắm chặt hoàng tinh, nội bộ tích chứa Dương thuộc tính năng lượng rõ ràng bị một cỗ không hiểu lực hút liên lụy, cấp tốc chảy vào trên mu bàn tay đồ án hình tròn kia.

Đồ án trở nên ngưng thực, loá mắt.

Bất quá thời gian qua một lát, lớn chừng bàn tay hoàng tinh liền biến mất vô tung vô ảnh, tất cả năng lượng đều tràn vào Dương Khai trong tay trái.

Mà trên mu bàn tay đồ án hình tròn kia lập tức sáng như một vòng mặt trời nhỏ.

Dương Khai bỗng nhiên minh bạch.

Vội vàng từ trong Tiểu Càn Khôn lần nữa lấy ra một khối lam tinh đến, làm tiếp nếm thử.

Đúng như những gì hắn nghĩ, tâm niệm vừa động lúc, tay phải mu bàn tay cũng sáng lên một cái đồ án, bất quá đó là một vòng đen kịt, phảng phất một cái lỗ đen, theo lam tinh năng lượng tràn vào, lỗ đen kia càng ngưng thực, giống như có thể thôn phệ vạn vật..