Chương 4880: Khu trừ mặc chi lực thủ đoạn

Chương 4880: Khu trừ mặc chi lực thủ đoạn

Vô luận là hoàng tinh hay là lam tinh, tất cả đều là Chước Chiếu U Oánh hai người lực lượng hiển hóa, mặc dù tại trong va chạm lẫn nhau công phạt hóa thành có thể luyện hóa hấp thu Âm Dương chúc hành tài nguyên, nhưng bản chất nhưng không có biến hóa gì.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người trước khi đi một chỉ chi lực, tại Dương Khai tay trái tay phải trên mu bàn tay lưu lại giải khai năng lượng phong ấn chìa khoá.

Tay trái vàng là Dương, tay phải lam là Âm, Dương Khai chắp tay trước ngực, Âm Dương hợp thái, hai màu vàng xanh năng lượng giao hòa hội tụ, hóa thành bạch quang loá mắt!

Dương Khai chưa bao giờ thấy qua như vậy tinh khiết bạch quang, đó là không trộn lẫn một tia tạp chất tinh khiết, phảng phất có thể tịnh hóa thiên địa này vạn vật.

Tam phẩm mặc đồ kia từ bị Dương Khai cầm ra đến đằng sau, liền một mực lấy một loại phẫn nộ cừu thị ánh mắt trừng mắt Dương Khai, trong cổ họng càng phát ra không có ý nghĩa tiếng gào thét, phảng phất muốn ăn người hung thú đồng dạng, nhưng khi bạch quang kia tỏa ra thời điểm, trong mắt của hắn hung ác cùng phẫn nộ trong nháy mắt hóa thành hồ nghi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hồ nghi biến thành khủng hoảng, cả người kịch liệt giằng co.

Nhưng có bí thuật cầm giữ lực lượng, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng là không thể động đậy.

Gặp tình hình này, Dương Khai trong lòng càng có lực lượng, chính mình hẳn là đã tìm đúng phương pháp, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lần trước ở trong Hỗn Loạn Tử Vực lấy được hoàng tinh cùng lam tinh, lại sẽ trở thành khu trừ mặc chi lực mấu chốt.

Dương Khai đưa tay, trong tay giống như bắt lấy một cái phát ra bạch quang mặt trời nhỏ, vào đầu hướng mặc đồ kia chụp xuống.

Bạch quang như ánh trăng trút xuống, đem mặc đồ kia tắm rửa ở trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt, bất ngờ xảy ra chuyện.

Mặc đồ phảng phất tiếp nhận khó có thể tưởng tượng tra tấn, tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, sắc mặt đau đớn đến cực điểm, ngay sau đó, trên thân các nơi từng sợi đen kịt khí tức tiêu tán mà ra, chớp mắt lại tan thành mây khói, không chỉ như thế, mặc đồ thể nội càng là truyền tới một loại phảng phất tuyết đọng hòa tan tiếng vang.

Dương Khai cẩn thận cảm thụ được, từ trước mắt mặc đồ này thể nội tiêu tán đi ra đen kịt khí tức, có một ít mặc chi lực cảm giác, nhưng lại không phải thuần chính mặc chi lực, hẳn là bị bạch quang tịnh hóa nguyên nhân, cho nên cũng không cách nào như chân chính mặc chi lực đồng dạng tiếp tục tồn tại, mỗi lần bị khu trục đi ra liền biến mất không thấy.

Mảng lớn mảng lớn khí tức màu đen từ mặc đồ thể nội tuôn ra, theo dòng thời gian trôi qua, khí tức màu đen kia trở nên càng ngày càng ít, mà mặc đồ nguyên bản đau đớn thần sắc cũng biến thành bình thản.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, liền lại không khí tức màu đen tràn ra, mà mặc đồ hai con ngươi cũng rốt cục khôi phục thanh minh.

Dương Khai trong tay nắm lấy bạch quang giống như mặt trời nhỏ kia, lại vẫn không có tiêu hao hết toàn, chỉ là giảm bớt một nửa mà thôi.

Nói cách khác, còn lại bạch quang hẳn là còn có thể lại xua tan một cái mặc đồ thể nội mặc chi lực, Dương Khai không có lãng phí, cái này dù sao cũng là hoàng tinh cùng lam tinh chuyển hóa tới lực lượng, đem khống trong tay, hướng mặc đồ kia xem kỹ đi qua.

"Đa tạ Dương tông chủ ân cứu mạng!" Mặc đồ bỗng nhiên mở miệng, biểu lộ bình thường không thể lại bình thường, thần thái cũng cực kỳ thành khẩn.

Dương Khai có chút nhíu mày: "Ta giải khai ngươi cấm chế, ngươi đừng có cái gì hành động thiếu suy nghĩ."

"Tuyệt đối không dám!" Mặc đồ trả lời.

Dương Khai lúc này mới thi pháp xuất thủ, đem giam cầm lực lượng của hắn giải khai.

Mặc đồ quả nhiên không có hành động thiếu suy nghĩ, Dương Khai nói thẳng: "Rộng mở Tiểu Càn Khôn, ta muốn kiểm tra một chút."

Chỉ có kiểm tra Tiểu Càn Khôn, mới có thể xác định trước mắt vị này tam phẩm Khai Thiên thể nội mặc chi lực phải chăng còn có lưu lại, đặt ở bình thường, yêu cầu này là rất vô lễ, cũng không ai sẽ tuỳ tiện đáp ứng, nhưng này tam phẩm Khai Thiên hiển nhiên cũng minh bạch thế cục không do người, chỉ là suy nghĩ một chút, liền sảng khoái mở rộng chính mình Tiểu Càn Khôn, lấy chứng trong sạch.

Tam phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn nội tình cũng không hùng hồn, y nguyên hoàn toàn hư ảo, cũng không có hóa thành thực thể, Dương Khai cẩn thận dò xét một phen, xác định trong Tiểu Càn Khôn của hắn quả nhiên lại không mặc chi lực lưu lại, lúc này mới an tâm.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người mặc dù làm việc không quá đáng tin cậy, nhưng vẫn là có thể đáng giá tín nhiệm, bọn hắn mặc dù không có tự mình động thủ khu trục mặc chi lực, nhưng cuối cùng cho Dương Khai chỉ rõ một cái phương hướng.

Mà lại. . . Dương Khai cúi đầu xem kỹ trong tay mình khống ở một đoàn bạch quang kia, ẩn ẩn cảm thấy, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ cử động lần này cũng không phải là chỉ là đơn thuần ngại phiền phức, mà là giao phó chính mình một hạng khu trục mặc chi lực thủ đoạn.

Ngày sau lại đụng đến mặc đồ mà nói, liền không cần không xa ức vạn dặm chạy đến trong Hỗn Loạn Tử Vực này đi cầu trợ, chính hắn liền có thể thi triển thủ đoạn khu trục.

Trầm tư một trận, Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía người trước mặt: "Có thể có cái gì khó chịu địa phương?"

Cái kia tam phẩm Khai Thiên yên lặng cảm thụ tự thân một lát, lắc đầu nói: "Cũng không có gì khó chịu địa phương, cũng có loại đầu thai làm người cảm giác."

"Còn nhớ rõ trước đó chuyện phát sinh?"

Cái kia tam phẩm Khai Thiên cười khổ một tiếng: "Nhớ kỹ, nhớ rõ rõ ràng ràng, bị lực lượng tà ác kia chiếm cứ thể xác tinh thần thời điểm, tư duy không có nhận bao nhiêu ảnh hưởng, y nguyên như bình thường một dạng, nhưng chân chính chính mình phảng phất bị phong ấn đi lên, thay vào đó là một ta khác căn bản không quen biết chính mình."

"Đây chính là mặc chi lực tà ác, người bị mặc chi lực ăn mòn, duy mặc chí thượng!"

Tam phẩm Khai Thiên lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu, hồi tưởng chính mình trước đó đủ loại ý nghĩ, thiết thực cảm động lây.

"Lần này ân cứu mạng, tại hạ khắc trong tâm khảm." Cái kia tam phẩm Khai Thiên thành khẩn nói tạ ơn.

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Tiện tay mà thôi thôi, không cần để ý. Bất quá ngươi tạm thời cũng không thể đi, nơi này không phải địa phương bình thường, ngươi trước lưu tại nơi này  chờ sự tình xử lý xong, sẽ cùng nhau đi."

"Vâng." Hắn lên tiếng lại hỏi: "Dương tông chủ có thể có cái gì cần hiệu lực địa phương?"

Dương Khai quay đầu nhìn một chút trên thuyền kia mấy ngàn người, lập tức sinh ra một loại gánh nặng đường xa cảm giác, "Muốn giúp một tay nói, liền đem bọn hắn từng cái mang tới đi."

Người kia vui vẻ đáp ứng, vọt ra ngoài, rất mau dẫn một cái mặc đồ trở về.

Giống nhau hắn vừa rồi biểu hiện, mặc đồ này mặc dù bị giam cầm lực lượng, lại là cực kỳ cừu thị tức giận nhìn chằm chằm hai người.

Dương Khai cầm trong tay trước đó còn lại bạch quang đánh vào mặc đồ thể nội, trước đó xuất hiện tình cảnh xuất hiện lần nữa, mặc chi lực bị đuổi tản ra, tức giận mặc đồ thần sắc dần dần bình thản.

Từng cái mặc đồ lần nữa khôi phục lý trí, mỗi một cái bị đuổi tản ra mặc chi lực mặc đồ, Dương Khai đều muốn cẩn thận kiểm tra trong Tiểu Càn Khôn tình huống, bảo đảm không có bất luận cái gì bỏ sót.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, càng ngày càng nhiều mặc đồ có thể khôi phục. Mà trải qua trong khoảng thời gian này thi pháp, Dương Khai cũng phát hiện hoàng tinh cùng lam tinh diệu dụng.

Đây tuyệt đối không đơn giản chỉ là một loại tu hành tài nguyên, cũng là đối kháng mặc chi lực có lợi nhất bảo bối.

Mặt khác, phẩm giai càng cao mặc đồ, cần tiêu hao hoàng tinh cùng lam tinh năng lượng thì càng nhiều, trên cơ bản có thể cùng hoàng tinh lam tinh phẩm giai móc nối.

Giúp Loan Bạch Phượng cái này lục phẩm Khai Thiên khu trục mặc chi lực thời điểm, Dương Khai liền tiêu hao lục phẩm hoàng tinh cùng lục phẩm lam tinh tất cả một phần.

Đây rốt cuộc là nguyên lý gì, Dương Khai cũng nghĩ không thông, chỉ đoán đo phẩm giai càng cao mặc đồ, thể nội mặc chi lực thì càng nhiều, cho nên cần tiêu hao năng lượng liền tương ứng tăng lên.

Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng đều được cứu về, hai người mặc dù minh bạch trước đó phản bội cũng không phải là ý nguyện của mình, mà là nhận mặc chi lực ảnh hưởng, nhưng y nguyên rất là hổ thẹn.

Nhao nhao biểu thị, muốn một lần nữa trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh, lấy đó trung thành.

Trung Nghĩa Phổ sau hai trang bây giờ vẫn là trống không, hai người tuy được cứu về, danh tự nhưng không có trở lại.

Không ai nguyện ý đem tính mạng của mình buộc chặt tại một người khác trên thân, nhất là Dương Khai người thường xuyên mạo hiểm như vậy.

Ai cũng không nói chắc được, lúc nào liền sẽ bị liên lụy một mệnh ô hô.

Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng làm như thế, bất quá là lo lắng Dương Khai đối bọn hắn lòng sinh khoảng cách thôi.

Đối với yêu cầu này, Dương Khai đương nhiên không có đồng ý.

Lúc trước thu phục Loan Bạch Phượng là bị bất đắc dĩ, lúc kia vô luận là Hư Không Địa hay là Lăng Tiêu cung, cũng không tính là cường đại, hắn muốn trong Hắc Vực tài nguyên, cũng chỉ có thể có ý đồ với Loan Bạch Phượng.

Mà bây giờ, vô luận là Hư Không Địa hay là Lăng Tiêu cung, đều nổi tiếng bên ngoài, có thể nói phóng nhãn toàn bộ 3000 thế giới này, ngoại trừ các đại động thiên phúc địa, vòng nội tình có thể cùng Hư Không Địa Lăng Tiêu cung tương đối, thực sự không tìm ra được mấy nhà.

Tại Dương Khai dưới trướng, tu hành tài nguyên không thiếu, không có cái gì hạn chế, có thể nói là tiền đồ như gấm, loại thế lực này rất nhiều người đánh vỡ đầu đều muốn gia nhập, cho dù không có Trung Nghĩa Phổ ước thúc, Loan Bạch Phượng cũng sẽ không sinh ra cái gì hai lòng.

Hắn đã qua loại kia cần Trung Nghĩa Phổ đến khống chế thuộc hạ trung tâm thời điểm, hắn hôm nay, phóng nhãn càn khôn mênh mông này, đã có đầy đủ thanh danh địa vị.

Khu trừ mặc chi lực một mực kéo dài, mỗi một cái mặc đồ đều đi qua Dương Khai chi thủ khôi phục bình thường.

Đối với chuyện như thế này, những người khác căn bản giúp không được gì, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ ban cho năng lực, là Dương Khai chuyên môn. Bọn hắn nhiều lắm là cũng chính là đem mặc đồ đưa đến Dương Khai tới trước mặt.

Mấy chục ngày về sau, hào quang chói sáng bao phủ một cá thể hình khôi ngô mặc đồ, mặc đồ này cùng bình thường mặc đồ có chút khác biệt, Dương Khai cũng nhận ra hắn.

Chính là cái kia đột phá Khai Thiên cảnh phẩm giai hạn chế, do ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm Phạm Tú Kỳ.

Người này tấn thăng Khai Thiên thời điểm là tam phẩm, ngũ phẩm chính là cực hạn, bị mặc chi lực ăn mòn đằng sau có thể đột phá phẩm giai gông cùm xiềng xích, Dương Khai cùng Loan Bạch Phượng hai người thấy tận mắt lấy hắn đột phá đến lục phẩm cảnh giới.

Nhưng ngay lúc lúc ấy, Dương Khai liền đã nhận ra loại tấn thăng này tai hoạ ngầm.

Nguyên lai người thấp nhỏ Phạm Tú Kỳ, tại tấn thăng đằng sau thân hình đúng là bành trướng một vòng lớn, trở nên nhân cao mã đại.

Mà đổi thành bên ngoài một cái tên là Thư Nguyên Tư gia hỏa nhưng là không còn vận tốt như vậy, tại tấn thăng thời điểm đúng là lực lượng hỗn loạn, không bị khống chế, bị Loan Bạch Phượng tự tay đánh chết.

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, giúp Phạm Tú Kỳ xua tan mặc chi lực, đối với hắn bản nhân tới nói, có thể sẽ không có chuyện tốt gì.

Dự cảm này rất nhanh đến mức để nghiệm chứng.

Bạch quang bao phủ phía dưới, Phạm Tú Kỳ thể nội mặc chi lực không ngừng bị đuổi tản ra ra ngoài, hóa thành hư vô biến mất không thấy gì nữa, mà ở trong quá trình này, khác mặc đồ thần thái sẽ dần dần trở nên nhu hòa, nhưng Phạm Tú Kỳ khác biệt, trên mặt hắn biểu lộ tiếp tục đau đớn lấy, mà lại càng diễn càng liệt, sắc mặt kia đỏ lên, gần như sắp muốn nhỏ ra huyết.

Cả người sau lưng Tiểu Càn Khôn càng là không ngừng chớp hiện không chừng, một thân lực lượng khí tức đồng dạng nổi sóng chập trùng.

Loan Bạch Phượng ở một bên sắc mặt nghiêm túc quan sát lấy.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, vồ một cái về phía Phạm Tú Kỳ, Không Gian Pháp Tắc phun trào, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa..