Chương 4881: Các ngươi cũng muốn đi?

Chương 4881: Các ngươi cũng muốn đi?

Trong hư không, Dương Khai lẳng lặng nhìn qua Phạm Tú Kỳ, tốt một lát sau mới mở miệng hỏi: "Có thể có di ngôn gì?"

Phạm Tú Kỳ sắc mặt thấp thỏm lo âu, dùng sức lắc đầu, cầu xin nhìn qua Dương Khai: "Đại nhân cứu ta!"

Trong cơ thể hắn mặc chi lực đã bị Dương Khai khu trừ sạch sẽ, giờ phút này khôi phục bản thân lý trí, nhưng một thân lực lượng lại là trở nên hỗn loạn đến cực điểm, trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực không bị khống chế tiêu tán mà ra, rõ ràng có muốn sụp đổ dấu hiệu.

Đây chính là mặc chi lực tai hoạ ngầm.

Phạm Tú Kỳ người này tấn thăng Khai Thiên thời điểm là tam phẩm, bản thân cực hạn thành tựu chỉ có ngũ phẩm cảnh giới. Nhưng ở mặc chi lực tác dụng dưới, lại là do ngũ phẩm đột phá đến lục phẩm chi cảnh, coi là một cái không lớn không nhỏ kỳ tích.

Nhưng thu hoạch được loại kỳ tích này lại là cần trả giá thật lớn.

Thân là mặc đồ Phạm Tú Kỳ, y nguyên có thể khống chế tự thân lục phẩm lực lượng, nhưng mặc chi lực bị xua tan, sửa đổi tận gốc đằng sau, Tiểu Càn Khôn không có mặc chi lực chèo chống, lục phẩm cảnh giới đã vượt ra khỏi bản thân hắn có thể tiếp nhận cực hạn.

Bởi vậy đưa đến kết quả chính là Tiểu Càn Khôn bất ổn, có sụp đổ chi hiểm.

Lục phẩm cảnh giới, không phải hắn có thể khống chế cảnh giới.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Thật có lỗi, ta bất lực."

Phạm Tú Kỳ mắt lộ vẻ tuyệt vọng, trên thân thế giới vĩ lực ba động càng hỗn loạn, trong lòng đại khái cũng là biết mình hôm nay vô luận như thế nào cũng chạy không thoát một kiếp này, không khỏi bi phẫn ngửa mặt lên trời gào thét.

Trong tiếng hô, càn khôn sụp đổ, thiên địa vĩ lực tiêu tán, phản phệ bản thân, huyết quang như hoa hồng đồng dạng nở rộ lúc, Phạm Tú Kỳ cả người bạo làm một đoàn huyết vụ.

Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, lách mình trở lại trên lâu thuyền.

Loan Bạch Phượng hẳn là có chỗ suy đoán, gặp Dương Khai trở về, vội vàng ném lấy trưng cầu ánh mắt.

Dương Khai lắc đầu: "Chết rồi."

Loan Bạch Phượng nhất thời không nói gì.

"Có bao nhiêu người?" Dương Khai hỏi.

Loan Bạch Phượng biết hắn đang hỏi cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Số lượng không nhiều, chỉ có hơn 20 người."

"Đem bọn hắn đều tìm ra đi." Dương Khai phân phó nói.

Loan Bạch Phượng lên tiếng, quay người đem cái kia hơn 20 vị tại mặc chi lực tác dụng dưới đột phá Khai Thiên cảnh gông cùm xiềng xích thủ hạ tìm được, an trí ở một bên.

Những ngày tiếp theo Dương Khai một khắc cũng không thể thanh nhàn, từng cái mặc đồ mặc chi lực đi qua tay hắn bị tịnh hóa hoàn toàn, mỗi tịnh hóa một người, Dương Khai đều sẽ cẩn thận kiểm tra bọn hắn Tiểu Càn Khôn, xác định không có vấn đề gì.

Cuối cùng đến phiên hơn 20 người kia thời điểm, Dương Khai hơi lúng túng một chút.

Có Phạm Tú Kỳ vết xe đổ, Dương Khai không cần động thủ cũng có thể tưởng tượng ra những người kia bị xua tán đi mặc chi lực đằng sau sẽ là kết cục gì, nhưng không động thủ lại không được, bọn hắn bị mặc chi lực nhuộm dần, đã biến thành mặc đồ, bỏ mặc bọn hắn mà nói sớm muộn cũng sẽ trở thành càn khôn mênh mông này tai hoạ ngầm.

Càng nghĩ, Dương Khai quyết định đi tìm Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ xin giúp đỡ.

Hai vị này có lẽ có thể có một ít biện pháp.

Bọn hắn bây giờ thủ hạ đều có 16 vị thất phẩm bát phẩm đại tướng, mỗi ngày thảo phạt lẫn nhau quên cả trời đất, Dương Khai rất nhẹ nhàng ngay tại trên một mảnh chiến trường tìm được tọa trấn hậu phương đốc quân Hoàng đại ca.

Phía trước chiến sự cháy bỏng, Hoàng đại ca lại là không chút nào quan tâm, trước kia bọn hắn thống soái Tiểu Thạch tộc không phải mọi chuyện tự thân đi làm, bây giờ có động thiên phúc địa các cường giả hỗ trợ liền nhàn nhã nhiều.

Gặp Dương Khai tìm đến, Hoàng đại ca chỉ là nghiêng qua hắn một chút, liền nghiêm túc nghe một cái thất phẩm Khai Thiên đối với phía trước chiến sự báo cáo, không chỗ ở gật đầu, ra lệnh, hiển thị rõ thống soái phong phạm.

Chờ bên này giúp xong, Dương Khai đang chuẩn bị mở miệng, Hoàng đại ca liền trực tiếp đánh gãy hắn: "Cứu không được, toàn giết đi, bớt việc."

Dương Khai một bụng nói giấu ở trong bụng, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Hắn lại đi tốn một chuyến Lam đại tỷ, đạt được đồng dạng đáp án.

Trả lời như vậy cũng không phải là qua loa, hai vị này nếu là thật sự có thể có thủ đoạn gì mà nói, chắc hẳn cũng không trở thành che giấu, ngay cả bọn hắn cũng không có cách nào, đó chính là thật không có biện pháp.

Bất quá Dương Khai cũng không hết hy vọng, một lần nữa trở lại trên lâu thuyền, từng cái cho hơn 20 người kia xua tán đi thể nội mặc chi lực.

Nhưng kết quả lại là cực kỳ bi thương.

Giống nhau Phạm Tú Kỳ ngay lúc đó gặp phải, xua tán đi mặc chi lực đằng sau, những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều bởi vì Tiểu Càn Khôn sụp đổ mà chết.

Loan Bạch Phượng bọn người âu sầu trong lòng, âm thầm may mắn nhóm người mình bị mặc chi lực nhuộm dần thời điểm, may mắn không có đi đột phá cực hạn, nếu không bây giờ nhất định là kết quả giống nhau.

Mấy ngàn mặc đồ đã khôi phục lý trí, mỗi một cái đều là Dương Khai tự tay cứu trở về, đối với hắn tự nhiên là mang ơn đến cực điểm.

Dương Khai vì thế tiêu hao hoàng tinh cùng lam tinh số lượng không ít, nhưng so sánh hắn ban đầu ở nơi này thu hoạch tới nói, hay là tính không được cái gì, dù sao những mặc đồ này tu vi không coi là nhiều cao.

Tịnh hóa xua tan một cái tam phẩm mặc đồ, cũng chỉ cần dùng đến một phần tam phẩm hoàng tinh cùng tam phẩm lam tinh thôi.

Dương Khai tiêu hao có thể nói là cực kỳ bé nhỏ.

Ở trong Hỗn Loạn Tử Vực chậm trễ mấy tháng công phu, Dương Khai ghi nhớ lấy Hắc Vực tình huống bên kia  bên kia Mặc tộc còn không biết xử lý như thế nào, lúc này hướng Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người chào từ biệt.

"Lúc này đi rồi?" Lam đại tỷ kinh ngạc nhìn qua hắn.

Dương Khai gật gật đầu: "Bên ngoài còn có một số sự tình cần xử lý, không thể ở đây ở lâu, ngày sau rảnh rỗi lại tới vấn an hai vị."

Lam đại tỷ vuốt cằm nói: "Vậy liền đi thôi, nhìn ngươi cũng không giống cái gì người đoản mệnh, về sau có rảnh rỗi lại tới là được."

Đứng sau lưng Hoàng đại ca Lục Mộc Thần Quân xông Dương Khai dồn sức đánh ánh mắt.

Dương Khai ngầm hiểu, về lấy một cái an tâm chớ vội ánh mắt, mở miệng nói: "Rời đi trước đó, tiểu đệ còn có một cái yêu cầu quá đáng."

"Cái gì?" Hoàng đại ca hỏi.

Dương Khai ôm quyền nói: "Tiểu đệ khẩn cầu hai vị rời núi một chuyến, diệt Hắc Vực cái kia bị cầm tù Mặc tộc!"

Đây cũng là Dương Khai cùng Lục Mộc Thần Quân cùng Đại Dịch Thần Quân thương nghị tốt sự tình, nếu là có thể mời được đến Chước Chiếu cùng U Oánh hai vị này rời núi, trong Hắc Vực kia Mặc tộc lại không là vấn đề nan giải gì.

Vì thế, Lục Mộc Thần Quân cùng Đại Dịch Thần Quân những ngày này cũng không có tại Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ bên tai lải nhải Mặc tộc sự tình, chính là vì hôm nay cho Dương Khai thỉnh cầu làm nền.

Hoàng đại ca nghe vậy lắc đầu nói: "Làm không được."

Lam đại tỷ cũng mở miệng nói: "Cái này sợ là không được."

Dương Khai một mặt không hiểu: "Vì cái gì?"

"Làm không được chính là làm không được, nào có nhiều như vậy vì cái gì." Hoàng đại ca có vẻ hơi không kiên nhẫn.

Hay là Lam đại tỷ giải thích một chút: "Thế giới bên ngoài thể lượng, dung nạp không được sự hiện hữu của chúng ta, chúng ta nếu thật rời đi nơi đây, những nơi đi qua, mang đến chỉ có hủy diệt, ngươi xác định kết quả như vậy các ngươi có thể tiếp nhận?"

Dương Khai ngạc nhiên, bỗng nhiên hồi tưởng lại chính mình lần đầu tiên tới Hỗn Loạn Tử Vực, nhìn thấy hai con quái vật khổng lồ kia va chạm, một lần kia va chạm, toàn bộ Hỗn Loạn Tử Vực đều đang run rẩy.

Trước mắt Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người mặc dù nhìn như tiểu oa nhi, người vật vô hại, nhưng đây cũng không phải là bọn hắn bản thể.

Bọn hắn bản thể, bản thân liền là hủy diệt.

Trong Hỗn Loạn Tử Vực một mảnh hư vô, bọn hắn có thể đợi ở chỗ này, nhưng nếu là để bọn hắn hai người bản thể rời đi Hỗn Loạn Tử Vực, tiến về phía ngoài đại vực, hậu quả kia nhất định thiết tưởng không chịu nổi.

Dương Khai lập tức minh bạch là chính mình đem sự tình nghĩ quá đơn giản, trước đó có cân nhắc qua Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ sẽ cự tuyệt tình huống, lại không cân nhắc qua, hai người bản thể không cách nào tuỳ tiện rời đi Hỗn Loạn Tử Vực.

"Bất quá. . ." Lam đại tỷ tay nhỏ điểm bờ môi, như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi nếu là có thể đem Mặc tộc kia dẫn tới nơi này đến, chúng ta vẫn là có thể ra tay giúp đỡ đánh giết!"

Dương Khai ngẩng đầu hướng Lục Mộc cùng Đại Dịch nhìn lại.

Lục Mộc lắc đầu nói: "Phong hiểm quá lớn!"

Mặc tộc kia là bị cầm tù tại Hắc Vực dải đất trung tâm, có trong toàn bộ Hắc Vực vô số quáng tinh cùng trận pháp tạo thành siêu cấp đại trận giam cầm, nếu thật muốn đem hắn dẫn tới Hỗn Loạn Tử Vực đến, vậy không phải trước phá vỡ siêu cấp đại trận, lại vượt qua vô số đại vực dẫn hắn tới đây.

Trong lúc này biến cố liền khó mà khống chế, mặc chi lực giống như này quỷ quyệt khó chơi, Mặc tộc những nơi đi qua, những đại vực kia nhất định khắp nơi hung hiểm, đến lúc đó không biết muốn chết bao nhiêu người.

"Vậy liền không có biện pháp." Lam đại tỷ nhún nhún vai, một bộ thương mà không giúp được gì biểu lộ.

"Không sao, động thiên phúc địa truyền thừa nhiều năm như vậy, ta cũng không tin còn không thu thập được một cái Mặc tộc!" Lục Mộc trấn an nói.

Hoàng đại ca nhìn Dương Khai một chút, đề điểm nói: "Dùng tốt trong tay ngươi lực lượng, đối phó Mặc tộc không thành vấn đề!"

Dương Khai lập tức tỉnh ngộ lại, vui vẻ ôm quyền: "Đa tạ đại ca."

Vừa chuyển động ý nghĩ  nói: "Hai vị có thể hay không cho Lục Mộc tiền bối cùng Đại Dịch tiền bối cũng đánh xuống lạc ấn, kể từ đó, bọn hắn cũng có thể lợi dụng hai vị lực lượng tới đối phó Mặc tộc."

Lục Mộc lập tức xông Dương Khai một trận nháy mắt ra hiệu, một bộ tiểu tử trượng nghĩa biểu lộ.

Mặc dù hắn không biết Dương Khai đang nói cái gì, nhưng nghĩ đến khẳng định không phải chuyện gì xấu.

Hoàng đại ca mở miệng nói: "Ngươi là Thánh Linh, cùng chúng ta dù sao cũng hơi nguồn gốc, cho nên có thể lợi dụng lực lượng của chúng ta, bọn hắn không phải, cho nên không được, coi như đánh xuống lạc ấn, bọn hắn cũng không có cách nào thôi động lực lượng của chúng ta."

Dương Khai không biết ở trong đó lại còn có dạng này một mối liên hệ, nghe vậy cũng chỉ có thể coi như thôi.

Trong lòng hạ quyết tâm, quay đầu đi một chuyến tổ địa, đem Tô Nhan bọn người mang đến, để Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người đánh xuống lạc ấn.

Nói nói, Hoàng đại ca bỗng nhiên kịp phản ứng, quay đầu hướng Lục Mộc nhìn lại: "Các ngươi cũng muốn đi?"

Lục Mộc tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Chúng ta gánh vác trách nhiệm, thực sự không tiện ở chỗ này dừng lại lâu."

Hoàng đại ca lập tức có chút mắt trợn tròn: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Trong khoảng thời gian này cùng Lục Mộc bọn người hợp tác, không biết bớt đi hắn cùng Lam đại tỷ bao nhiêu sự tình, thoáng một cái nếu là dưới trướng tướng lĩnh chạy hết, đây không phải là lại phải cùng trước kia một dạng, chỉ huy Tiểu Thạch tộc hao tâm tổn trí phí sức?

Lam đại tỷ càng là nói thẳng: "Các ngươi không cho đi, còn muốn chạy cũng được, người chết có thể rời đi, sống nhất định phải lưu lại!"

Lục Mộc Thần Quân cùng Đại Dịch Thần Quân lập tức cả người toát mồ hôi lạnh, vội vàng hướng Dương Khai ném để cầu trợ ánh mắt, bọn hắn nếu là thật bị vây ở chỗ này, vậy liền xong.

Dương Khai cũng đầu to, hai vị này cũng không tốt ngỗ nghịch, mặc dù cho tới nay đều biểu hiện rất bình thản người thân thiết, nhưng nếu là thật chọc giận bọn hắn, ai cũng không nói chắc được sẽ phát sinh chuyện gì.

Bỗng nhiên, Dương Khai linh quang lóe lên, mở miệng nói: "Hai vị chờ một lát!"

Nói xong lách mình biến mất không thấy gì nữa..