Chương 4882: Cường giả ra hết

Chương 4882: Cường giả ra hết

Đợi Dương Khai lại trở về thời điểm, sau lưng đúng là nhiều vô số theo có hơn trăm người nhiều.

Những này tất cả đều là bị hắn cứu trở về mặc đồ, Dương Khai chỉ là đem tình huống dưới mắt nói rõ, hỏi thăm bọn họ có người hay không nguyện ý chủ động lưu lại phục thị Chước Chiếu cùng U Oánh, liền có mấy trăm người đứng ra.

Chước Chiếu U Oánh uy danh ở bên ngoài, người bình thường hữu duyên nhìn thấy một chút đều là cơ duyên to lớn, chớ đừng nói chi là cận thân phục thị, cho nên loại sự tình này đối với phổ thông Khai Thiên cảnh tới nói, có lớn lao lực hấp dẫn.

Nếu không phải Dương Khai từ đó tuyển chọn một bộ phận, có thể mang tới sẽ chỉ càng nhiều.

"Hai vị cần thiết chỉ là có thể nghe hiểu hiệu lệnh tướng lĩnh, cùng tu vi cao thấp không quan hệ, những người này đều là cực kỳ thông minh lanh lợi, nghĩ đến sẽ không cô phụ hai vị kỳ vọng, bọn hắn lưu tại nơi này cùng các ngươi như thế nào?" Dương Khai dò hỏi.

Đây là muốn cầm lên trăm người đổi cho bọn họ 32 người tự do, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ liếc nhau, cũng không có cự tuyệt, ngược lại sảng khoái gật đầu.

Dương Khai lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hoàng đại ca lại đưa tay vẫy một cái, từng đạo hào quang màu vàng bay đến Lục Mộc Thần Quân trước mặt, thản nhiên nói: "Những ngày này xem như vất vả các ngươi, những vật này liền ban thưởng cho các ngươi đi."

Lục Mộc Thần Quân định nhãn nhìn lại, phát hiện những hào quang màu vàng kia rõ ràng là từng khối hoàng tinh, bên trong thoải mái ra cực kỳ nồng nặc Dương thuộc tính lực lượng khí tức.

Những hoàng tinh này tối thiểu nhất cũng là thất phẩm cất bước bảo bối.

Lục Mộc trong tay cầm càng là một phần bát phẩm hoàng tinh!

Hơi sững sờ đằng sau, Lục Mộc tươi cười rạng rỡ, ôm quyền nói: "Đa tạ đại ca!"

Còn lại mười lăm người cũng là cùng nhau nói lời cảm tạ.

Đại Dịch Thần Quân bọn người không khỏi nhìn nóng mắt, cũng may Lam đại tỷ đồng dạng có ban thưởng, bất quá nàng ban thưởng lại là Âm thuộc tính lam tinh.

Đi theo Dương Khai tới hơn một trăm vị Khai Thiên cảnh mắt thấy cảnh này, từng cái đều phấn chấn không thôi, âm thầm may mắn quyết định của mình, chỉ cần ở chỗ này phục thị tốt Chước Chiếu cùng U Oánh hai vị, còn sợ không có ban thưởng cầm sao? Chuyện này đối với bọn hắn tới nói thế nhưng là thiên đại hảo sự, bọn hắn bản thân trên cơ bản đều là thuộc về người nghèo rớt mùng tơi, nếu không cũng không trở thành bị hấp dẫn đến Hắc Vực đi khai hoang tài nguyên.

Âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải lấy hai vị này niềm vui, ngày sau có thể hay không lên như diều gặp gió liền nhìn có thể hay không bắt lấy cơ hội lần này.

Rất nhiều chuyện, Dương Khai đám người cùng Hoàng đại ca Lam đại tỷ chào từ biệt.

Mấy ngàn mặc đồ tạm thời còn muốn mang về Hắc Vực, bọn hắn mặc dù xuất thân khác biệt tông môn, thậm chí đến từ 3000 thế giới khác biệt đại vực, nhưng Mặc tộc sự tình chưa định, tạm thời còn không thể bỏ mặc bọn hắn rời đi, miễn cho truyền nhầm cái gì lời đồn, họa loạn lòng người.

Đại Dịch Thần Quân y nguyên lưu lại trấn thủ vực môn, đưa mắt nhìn lâu thuyền rời đi.

Tới thời điểm bỏ ra mấy tháng thời gian, lúc trở về y nguyên đường xá từ từ.

Cũng may các mặc đồ sự tình giải quyết, lòng của mọi người tình thật không có tới thời điểm trầm trọng như vậy, mà lại Dương Khai còn phải một hạng tịnh hóa mặc chi lực thủ đoạn, đây đối với Hắc Vực tình huống bên kia có lẽ có trợ giúp thật lớn.

Một đường an ổn vô sự, trong Hắc Vực biến cố mặc dù đã dẫn phát động thiên phúc địa các cường giả tề tụ, nhưng đối với bình thường thế lực hay là thi hành tin tức phong tỏa, cho nên các nơi đại vực bây giờ cũng không biết, tại trong Hắc Ngục kia ẩn giấu đi một cái đủ để cho toàn bộ càn khôn đều phá vỡ cường giả.

Sau mấy tháng, đám người lần nữa trở về trong Hắc Vực.

Vực môn chỗ, có động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên tự mình trấn thủ, người không có phận sự hết thảy không cho phép tiến vào.

Kim Linh phúc địa lâu thuyền tự nhiên có thể cho đi, mấy ngàn được cứu trở về mặc đồ sẽ được tạm thời trông giữ đứng lên, do động thiên phúc địa các cường giả xử lý, bất quá thời gian ngắn đến xem, bọn hắn có lẽ là không có cách nào đạt được tự do.

Từng khối Linh Châu phá toái nối liền không dứt, thành các đại động thiên phúc địa tạm thời trụ sở.

Lăng Tiêu cung cũng có chính mình trụ sở.

Khúc Hoa Thường về Tinh Giới đưa tin, Lăng Tiêu cung bên kia tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, đại tổng quản Hoa Thanh Ti tự mình hạ lệnh, Lăng Tiêu cung cường giả ra hết.

Dương Khai đến nơi đây thời điểm, gặp được Hạ Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Ngọc Như Mộng, Cơ Dao, Khúc Hoa Thường, Đào Lăng Uyển, Lâm Vận Nhi, Mạc Tiểu Thất, Dương Tuyết, Nguyệt Hà, Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hoa Dũng, Thư Mộc Đan, Thiết Huyết, Thú Võ, U Hồn, Hoa Ảnh, Băng Vũ, Diệu Đan, Thiên Xu, Phương Nhạc, Hướng Anh, Lý Vô Y, Băng Vân bọn người.

Có thể nói ngoại trừ tọa trấn Hư Không Địa Tinh Thị Mặc Mi, còn có tọa trấn Lăng Tiêu Tinh Thị Hồng Trần Đại Đế bên ngoài, Dương Khai dưới trướng có thể điều động lục phẩm Khai Thiên cơ hồ đều đã tới.

Lần này, Dương Khai không còn là một mình phấn chiến.

Mà lần này, Lăng Tiêu cung cũng có thuộc về mình thất phẩm Khai Thiên!

Bà chủ tấn thăng.

Sớm tại Âm Dương Thiên thời điểm, Dương Khai liền từ Dư Hương Điệp trong miệng biết được việc này, bất quá vẫn luôn không có thời gian trở về đi xem một chút, lại là bà chủ tới trước chủ động tìm hắn.

Bà chủ lúc trước bế quan thời điểm là tại Hư Không Địa, hao phí trọn vẹn hai ba trăm năm thời gian mới lấy cảm ứng được thời cơ đột phá, tấn thăng thời điểm có Bí Hý lão đại nhân hộ pháp, xem như hữu kinh vô hiểm.

Sau đó nàng liền chạy tới Tinh Giới, bất quá lúc kia Dương Khai đã không tại Tinh Giới, nàng liền lưu tại trong Tinh Giới củng cố tự thân tu vi, thẳng đến lần này Mặc tộc sự tình phát sinh, mang theo Lăng Tiêu cung rất nhiều lục phẩm đến đây trợ giúp.

Lẫn nhau gặp mặt, tự nhiên là một trận hàn huyên, Dương Khai trước hỏi qua Hắc Vực tình huống bên này.

Bởi vì Lăng Tiêu cung bên này chỉ có bà chủ một vị thất phẩm, cho nên động thiên phúc địa đông đảo thượng phẩm Khai Thiên nghị sự thời điểm, chỉ có nàng có tư cách tham dự trong đó, những người khác là không có tư cách này.

Nghe được Dương Khai tra hỏi, Lan U Nhược nói: "Bên này đối với xử lý như thế nào Mặc tộc, từ đầu đến cuối không có kết luận."

"Còn không có kết luận?" Dương Khai một mặt im lặng, hắn tại hơn nửa năm trước mang theo mấy ngàn mặc đồ rời đi nơi này thời điểm, động thiên phúc địa Thái Thượng bọn họ liền tại tranh luận việc này, không nghĩ tới thời gian dài như vậy đi qua vẫn không có quyết định ra đến.

"Cho dù là động thiên phúc địa truyền thừa đã lâu, cũng chưa từng gặp được loại sự tình này, đến cùng là tùy tiện cùng Mặc tộc kia khai chiến, hay là tiếp tục gia cố trong Hắc Vực phong ấn, Thái Thượng bọn họ cũng là do dự, bây giờ chính chia hai phái, mỗi ngày tranh luận."

Dương Khai nghe vậy gật gật đầu, mặc dù cảm thấy động thiên phúc địa Thái Thượng bọn họ tại trên việc này lãng phí quá nhiều thời gian, nhưng hắn cũng lý giải những cường giả này lo lắng.

Vô luận làm cái gì dạng quyết định, đều có nguy hiểm to lớn.

Lại nói gia cố Hắc Vực trận pháp, tiếp tục phong ấn Mặc tộc. Nơi này siêu cấp đại trận là Thượng Cổ đại năng chi sĩ lưu lại, mỗi một khỏa quáng tinh đều là đại trận một bộ phận, đã có không ít quáng tinh bị hủy diệt, căn bản không ai có thể hoàn mỹ đem đại trận phục hồi như cũ, coi như chữa trị đại trận, uy năng khả năng cũng sẽ có điều hạ xuống.

Mà đã nhiều năm như vậy, Mặc tộc kia vẫn là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, ai dám đảm bảo hắn sau này sẽ có hay không có năng lực tự chủ xông phá đại trận cầm tù? Tiếp tục phong ấn hắn, chỉ là cho càn khôn mênh mông này chôn xuống một cái tai hoạ ngầm.

Nhưng tùy tiện tới khai chiến mà nói, cần gặp phải phong hiểm sẽ lớn hơn một chút.

Đứng mũi chịu sào, chính là siêu cấp đại trận uy hiếp.

Siêu cấp đại trận kia, có cầm tù Mặc tộc chi lực, đối với động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh bọn họ  đồng dạng có ảnh hưởng to lớn, ngay cả Lục Mộc Thần Quân dạng này bát phẩm Khai Thiên, đều không có biện pháp tại lồng giam kia ở trung tâm dừng lại quá lâu, thất phẩm lục phẩm dừng lại thời gian sẽ chỉ ngắn hơn.

Dưới loại trạng thái này cùng một cái cường đại Mặc tộc tranh đấu, ai cũng không nói chắc được sẽ dẫn phát hậu quả gì, nói không chừng không đợi giết Mặc tộc kia, bản thân ngược lại là trước tiên ở siêu cấp đại trận ảnh hưởng, nội tình trôi qua sạch sẽ, đến lúc đó chính là chờ chết.

Thật muốn cùng Mặc tộc khai chiến, đầu tiên phải giải quyết, chính là siêu cấp đại trận ảnh hưởng! Nếu không căn bản không có cách nào đánh.

"Cho nên đoạn thời gian gần nhất, động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên bọn họ đều tại khẩn cấp bồi dưỡng Huyền Âm Trúc, đồng thời các nhà điều tới không ít Trận Đạo đại sư, đang nghiên cứu nơi đây siêu cấp đại trận, làm hai tay chuẩn bị, nhìn có thể hay không tìm tới một đầu hoàn mỹ đường giải quyết." Lan U Nhược nhìn qua Dương Khai nói ra.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Huyền Âm Trúc là Càn Khôn 12 tiểu trụ một trong, nếu là bồi dưỡng số lượng đủ nhiều, không những ở ngăn cản mặc chi lực điểm này có hiệu quả, cũng có thể chống đỡ được siêu cấp đại trận ảnh hưởng, bất quá đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành."

Lan U Nhược nói: "Điểm này bọn hắn tự nhiên biết rõ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng không có biện pháp khác."

Dương Khai nói: "Trong chuyện này ta Lăng Tiêu cung không cách nào nhúng tay, nhìn động thiên phúc địa làm gì quyết định đi, có cần chúng ta phối hợp, phối hợp là được."

Lời tuy nói như vậy, nhưng Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, cực lớn có thể sẽ muốn cùng Mặc tộc kia đại chiến một trận, cũng chỉ có như vậy, mới có thể triệt để tiêu diệt tai hoạ ngầm này.

Nhất là hắn lần này từ Hỗn Loạn Tử Vực trở về, còn mang về một cái đối phó mặc chi lực đòn sát thủ, tin tưởng khuynh hướng diệt trừ Mặc tộc Lục Mộc Thần Quân sẽ không thiếu cầm chuyện này tới làm thẻ đánh bạc, ý đồ thuyết phục những người khác.

"Mặc kệ như thế nào, tăng lên thực lực của mình mới là chủ yếu nhất, chỉ có đủ thực lực, mới có thể ứng đối hết thảy khả năng phát sinh biến cố, ta Lăng Tiêu cung bây giờ không thiếu tu hành tài nguyên, chư vị hay là gấp rút tu hành, tương lai 3000 thế giới, có thể sẽ không giống như trước thái bình như vậy."

Trong Hắc Vực ẩn giấu đi một cái Mặc tộc, ai biết còn có hay không khác Mặc tộc giấu ở địa phương khác, mà lại Dương Khai ẩn ẩn có một loại dự cảm, Mặc tộc sự tình chỉ là vừa mới bắt đầu.

Đám người lĩnh mệnh, ai đi đường nấy.

Dương Khai hô một tiếng: "Tuyết Nhi!"

Dương Tuyết ngừng chân, Dương Khai từ phía sau đuổi theo, cùng nàng sánh vai hướng ra ngoài bước đi, mở miệng hỏi: "Nhị lão gần đây được chứ?"

Dương Tuyết gật gật đầu: "Hết thảy mạnh khỏe, ngươi đi Hỗn Loạn Tử Vực sự tình, không ai dám tại trước mặt bọn hắn nói, đại ca ngươi cứ yên tâm đi."

Hắn theo Cự Thần Linh xông vào Hỗn Loạn Tử Vực, tất cả mọi người cho là hắn chết chắc, tin tức truyền đến Lăng Tiêu cung bên kia, Hoa Thanh Ti trước tiên hạ lệnh phong tỏa tin tức, tuyệt không thể để tin tức này truyền đến nhị lão nơi đó.

Mặc dù Mao Triết bọn người sống như cũ, bởi vậy có thể phán định Dương Khai cũng tất nhiên bình yên vô sự, nhưng phụ mẫu lo lắng con cái chính là thiên tính, nếu thật là để nhị lão biết tin tức này, nhất định phải ăn ngủ không yên.

"Bọn hắn hiện tại chuyên tâm dạy bảo Tiểu Bạch cùng Tiểu Nhã hai người đâu, cũng sẽ không giống lấy trước như vậy không có việc gì." Dương Tuyết cười cười.

Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã hai đệ tử này, Dương Khai là đặt ở cha mẹ bên kia nuôi, có bọn hắn bồi tiếp nhị lão, nhị lão xác thực sẽ không quá nhàm chán.

"Đúng rồi, có một vị gọi Lạc Thính Hà tiền bối, có hay không đi Tinh Giới?" Dương Khai lại hỏi..