Chương 4883: Lục Mộc xảy ra chuyện

Chương 4883: Lục Mộc xảy ra chuyện

Dương Tuyết lắc đầu: "Đây cũng là không từng nghe nói."

Dương Khai nói: "Vậy có lẽ là bỏ qua."

Nếu không có vừa mới tấn thăng bát phẩm, nhu cầu cấp bách củng cố tự thân tu vi, Lạc Thính Hà cũng sẽ không như vậy vội vã rời đi Hắc Vực, dù sao bên này ra Mặc tộc sự tình, nàng thân là Âm Dương Thiên Thái Thượng, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ lưu lại xử lý.

Nàng thời điểm ra đi, Dương Khai để nàng đem Tam đệ tử Hứa Ý cũng mang về Tinh Giới.

Hứa Ý tại hắn trong Tiểu Càn Khôn tu hành nhiều năm, căn cơ vững chắc kiên cố, bây giờ bao nhiêu có một chút tu vi tại thân, là thời điểm nên đi Tinh Giới hưởng thụ Thế Giới Thụ trả lại mang tới rất nhiều chỗ tốt.

Chậm thêm mà nói, cũng có chút không kịp.

Dương Khai bản thân không có cách nào đưa hắn về Tinh Giới, vừa vặn để Lạc Thính Hà mang theo một đạo.

Bất quá Lạc Thính Hà rời đi thời điểm, chính là Lăng Tiêu cung đám người khởi hành chạy đến Hắc Vực thời điểm, lẫn nhau không có đụng phải cũng là bình thường.

Hắn không tại Lăng Tiêu cung mấy trăm năm nay, trong tông lại hiện ra số lớn Khai Thiên cảnh, trong đó Dương Tuyết, Mạc Tiểu Thất cùng Lâm Vận Nhi càng là thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên, trước kia tấn thăng rất nhiều lục phẩm, như là các Đại Đế không tiếc tài nguyên tu hành, cũng đều tự thân nội tình tăng nhiều.

Huống chi, bởi vì Tạo Hóa Thần Lô sự tình, Dương Khai trước đây cùng các đại động thiên phúc địa đạt thành qua hiệp nghị, mỗi một nhà Tiểu Nguyên giới, Lăng Tiêu cung bên này đều có một lần tiến vào lịch luyện cơ hội.

Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa lục phẩm Khai Thiên, cơ hồ mỗi người đều từng tiến vào Tiểu Nguyên giới lực lượng, đạt được chỗ tốt rất lớn.

Lại thêm bà chủ cái này thất phẩm Khai Thiên, Dương Khai dưới trướng lực lượng có thể nói là đạt được to lớn tăng cường.

Liên miên động thiên phúc địa trụ sở phía trên, có một tòa to lớn điện đường, nơi đó là rất nhiều Thái Thượng bọn họ nghị sự chi địa.

Giờ phút này cơ hồ mỗi một nhà động thiên phúc địa đều có Thái Thượng đến, lần lượt từng bóng người hoặc ngồi hoặc đứng, chừng gần trăm vị nhiều.

Không ít Thái Thượng ngay tại phát biểu ý kiến của mình, thanh âm giao hội cùng một chỗ, nghe rất là ồn ào, nhưng mỗi một cái Thái Thượng đều có thể nghe rõ ràng mặt khác nói mỗi một câu nói, trong đó thậm chí có người mở miệng, trong cùng một lúc cùng mấy người làm khác biệt nói chuyện với nhau.

Ở trong đó là thuộc Lục Mộc Thần Quân giọng lớn nhất, hắn mới đi theo Dương Khai từ Hỗn Loạn Tử Vực trở về liền chạy đến nơi đây, mà thân là chủ chiến phái một thành viên, giờ phút này tự nhiên là muốn cực lực thuyết phục mặt khác cùng hắn ý kiến không hợp Thái Thượng bọn họ.

"Cái kia Dương tiểu tử được Chước Chiếu U Oánh ban cho thủ đoạn, tịnh hóa mặc chi lực có thể nói cực kỳ sở trường, đó chính là mặc chi lực khắc tinh, có thủ đoạn này, chúng ta như hổ thêm cánh, các ngươi những lão gia hỏa này còn tại sợ cái gì? Đem Mặc tộc kia lấy ra, chúng ta cùng hắn quyết nhất tử chiến, giữ lại hắn thủy chung là cái tai hoạ ngầm."

Không ít người bị hắn thuyết phục, nhưng vẫn là có người kiên trì ý mình.

Lục Mộc Thần Quân là cái tính tình nóng nảy, hận không thể đem những kẻ phản đối hắn kia từng cái đánh phục khí.

Bất quá những người kia lo lắng cũng có chút đạo lý, Dương Khai chỗ tịnh hóa dù sao chỉ là mặc đồ, mà lại nhiều lắm là cũng chính là lục phẩm tu vi mặc đồ, nếu là thật sự đụng phải Mặc tộc dạng này, vậy thủ đoạn còn có hay không hiệu quả, ai cũng không nói chắc được.

Lục Mộc nói miệng đắng lưỡi khô cũng không có hiệu quả, chủ phong ấn một phái kiên trì cùng cố chấp, để hắn nổi trận lôi đình.

Dăm ba câu bất hòa, Lục Mộc phất tay áo rời đi.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, lần trước cãi nhau không có nhao nhao thắng, Lục Mộc liền đi theo Dương Khai đi Hỗn Loạn Tử Vực, cho nên đông đảo Thái Thượng đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, cũng không ai cản hắn.

"Một đám lão hủ hạng người!" Lục Mộc tức giận bất bình, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Hắc Ngục chỗ sâu nhất, trong hai mắt nhỏ hiện lên điên cuồng thần sắc.

Nếu những người kia hoài nghi Dương Khai tịnh hóa thủ đoạn, vậy chỉ cần chứng minh thủ đoạn này đầy đủ hữu hiệu, liền có thể thuyết phục bọn hắn.

Lục Mộc quyết định binh đi nước cờ hiểm, nếu không tiếp tục như vậy cãi lộn xuống dưới, không biết phải tới lúc nào mới có thể có cái kết luận.

Hắn đằng không mà lên, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Hắc Vực chỗ sâu nhất phi đi.

Gần nửa ngày về sau, hắn liền nhẹ nhõm đến Hắc Vực chính trung tâm khu vực, Mặc tộc kia bị cầm tù chi địa.

Lại hướng phía trước, liền có đại trận bao trùm, Lục Mộc Thần Quân thực lực mặc dù cường đại, nhưng dù sao không thông Trận Đạo, cũng không dám lại dễ dàng tiến lên.

Mà thân ở nơi đây, hắn càng là có thể tinh tường cảm nhận được, tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình tại siêu cấp đại trận ảnh hưởng dưới, nội tình như tiết áp như hồng thủy cấp tốc trôi qua.

"Thật là một cái địa phương quỷ quái!" Lục Mộc oán thầm một tiếng, ở loại địa phương này, cho dù là hắn, cũng không kiên trì được mấy ngày thời gian, đến lúc đó tích lũy mấy ngàn năm Tiểu Càn Khôn nội tình liền muốn trôi qua sạch sẽ.

Trong lúc nhất thời đối với ở trong Hắc Vực bố trí siêu cấp đại trận kia Thượng Cổ đại năng khâm phục không thôi, đổi lại bây giờ thời đại này, cho dù đem 108 nhà động thiên phúc địa liên hợp đến một chỗ, cũng chưa chắc có thể bố trí đại trận dạng này.

Hắn nhìn chăm chú phía trước kia, không làm do dự, sau lưng Tiểu Càn Khôn bỗng nhiên mở rộng, thi pháp hô to: "Muốn thoát khốn sao? Vậy thì tới đi!"

Rộng mở Tiểu Càn Khôn không chút nào bố trí phòng vệ, mà bát phẩm Khai Thiên càn khôn khí tức càng là nồng đậm đến cực điểm, loại khí tức này đơn giản giống như trong biển rộng mùi cá tanh, có thể dẫn tới ở ngoài ngàn dặm cá mập, chớ đừng nói chi là gần trong gang tấc Mặc tộc!

Lục Mộc đã làm tốt ứng đối hết thảy biến cố chuẩn bị tâm lý, chỉ là hắn không nghĩ tới hành động của đối phương vậy mà như vậy tấn mãnh.

Tiếng nói của hắn còn không có rơi, từ cái kia Hắc Ngục chỗ sâu, liền có một đạo hắc quang kích trì mà đến, trực tiếp va vào trong Tiểu Càn Khôn.

Phảng phất Mặc tộc kia một mực đang chờ hắn đến.

Hắc quang rơi vào Tiểu Càn Khôn sát na, Lục Mộc liền phát giác được hắc quang kia bản thể.

Mặc Trùng!

Thân là Kim Linh phúc địa bát phẩm Thái Thượng, hắn tự nhiên biết Mặc Trùng là cái gì, mặc dù chưa bao giờ thấy qua, có thể thứ này vừa vào chính mình Tiểu Càn Khôn, hắn liền hiểu.

Đây là Mặc tộc chuyển hóa mặc đồ trực tiếp nhất hữu hiệu thủ đoạn.

Lục Mộc vội vàng thu hồi chính mình Tiểu Càn Khôn, quay đầu liền chạy, thân hình nhanh như lôi đình. Cùng lúc đó, Mặc Trùng tại trong Tiểu Càn Khôn của hắn nổ tung, hóa thành tinh thuần đến cực điểm Mặc Chi Tinh.

Mặc Chi Tinh đồng hóa ô nhiễm lấy trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực, toàn bộ Tiểu Càn Khôn như bị hạ xuống một giọt mực nước, to lớn điểm lấm tấm màu mực cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán lan tràn.

Lục Mộc Thần Quân sắc mặt biến hóa, hắn đánh giá cao tự thân đối với Mặc Trùng ngăn cản, cũng đánh giá thấp Mặc tộc bản sự.

Kế hoạch ban đầu, chỉ sợ muốn làm sơ sửa đổi!

Khi Ngọc Như Mộng vội vàng chạy đến thông tri Dương Khai, Lục Mộc Thần Quân xảy ra chuyện thời điểm, Dương Khai đang cùng bà chủ nghiên cứu thảo luận tấn thăng thất phẩm lúc một số việc hạng.

Dương Khai tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình tích lũy đã không sai biệt lắm, tấn thăng thất phẩm lửa sém lông mày, bà chủ mới vừa vặn tấn thăng không lâu, ở phương diện này tự nhiên có đầy đủ kinh nghiệm.

Một phen tâm tình, được lợi rất nhiều.

Ngọc Như Mộng ngay lúc này đẩy cửa vào, sắc mặt nghiêm túc: "Phu quân, động thiên phúc địa bên kia truyền đến tin tức, Lục Mộc Thần Quân xảy ra chuyện, muốn ngươi đi qua nhìn xem."

Dương Khai hơi kinh: "Lục Mộc tiền bối xảy ra chuyện gì?"

Ngọc Như Mộng lắc đầu, nàng chỉ là nhận được động thiên phúc địa bên kia tin tức truyền đến, cụ thể xảy ra chuyện gì cũng không ai nói cho nàng.

Dương Khai vội vã đứng dậy rời đi, trụ sở bên ngoài, đã có một vị bát phẩm Thái Thượng đang đợi.

Dương Khai không nhận ra người này, cũng không biết đối phương đến cùng đến từ nhà nào động thiên phúc địa, chỉ là ôm quyền xưng hô một tiếng tiền bối.

"Theo ta đi!" Cái kia bát phẩm Thái Thượng nói một tiếng, quay người liền hướng hư không đạp đi.

Dương Khai theo sát phía sau, hai người thân hình cực nhanh, xê dịch phía dưới thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Trên nửa đường, vị kia bát phẩm mới mở miệng nói: "Lục Mộc bị mặc hóa!"

Dương Khai phản ứng đầu tiên là không thể nào, hắn trước đó vài ngày mới cùng Lục Mộc Thần Quân từ Hỗn Loạn Tử Vực trở về, lúc này mới mấy ngày thời gian? Nếu là Lục Mộc Thần Quân bị mặc hóa mà nói, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hẳn là đã sớm nhìn ra.

Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ đều không có bất kỳ cử động nào, nói rõ từ Hỗn Loạn Tử Vực lúc rời đi, Lục Mộc Thần Quân hay là thật tốt.

Trên đường trở về càng không có gặp được bất luận cái gì mặc đồ hoặc là mặc chi lực.

Huống chi, Lục Mộc Thần Quân thân là bát phẩm Khai Thiên, như thế nào dễ dàng như vậy bị mặc hóa.

Cái kia bát phẩm Thái Thượng giải thích nói: "Không cần hoài nghi, sau đó ngươi thấy một lần liền biết."

Dương Khai đè xuống nghi ngờ trong lòng, tâm tình nặng nề.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai xa xa liền nhìn thấy ngay tại phía trước trong hư không, một mảnh Càn Khôn thế giới trải rộng ra, cái kia Càn Khôn thế giới tuy là thực thể, nhưng cũng không phải là chân chính càn khôn, mà là thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn thế giới.

Cho dù cách rất xa, Dương Khai cũng từ trong Tiểu Càn Khôn thế giới kia cảm nhận được Lục Mộc Thần Quân khí tức.

Đây cũng là Lục Mộc Thần Quân Tiểu Càn Khôn!

Mà nhìn thấy trước mắt, lại làm cho Dương Khai tầm mắt đột nhiên co lại.

Trong Tiểu Càn Khôn trải rộng ra này tràn ngập nồng đậm Mặc Chi Tinh năng lượng, lực lượng như mực nước kia đang lăn lộn phun trào, khí tức tà ác nhìn một cái không sót gì.

Tiểu Càn Khôn phía trên, còn có tám cái đồ vật giống như cây cột khổng lồ, giống như tám cái cự đinh, đinh trụ Tiểu Càn Khôn thế giới bát giác, đem toàn bộ Tiểu Càn Khôn thế giới cố định tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Có một bóng người chính khoanh chân ngồi tại Tiểu Càn Khôn thế giới ở trung tâm, rõ ràng là Lục Mộc Thần Quân, hai tay bóp lấy huyền diệu pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, cách quá xa, Dương Khai nghe không rõ hắn đang nói cái gì.

Lục Mộc Thần Quân lại thật bị mặc hóa!

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Dương Khai căn bản sẽ không tin tưởng.

Đây rốt cuộc là làm sao phát sinh?

Tại cái này bị mặc hóa Tiểu Càn Khôn thế giới bên ngoài, lần lượt từng bóng người sừng sững, từng cái đều sắc mặt nghiêm túc nhìn qua Lục Mộc.

Mỗi một đạo thân ảnh kia, đều toát ra bát phẩm Khai Thiên khí tức.

Phát giác có người đến, đám người quay đầu, thấy là Dương Khai, tất cả đều khẽ vuốt cằm.

Dương Khai ôm quyền hành lễ, lúc này mới tại Lục Mộc Thần Quân Tiểu Càn Khôn ngoại trạm định, nhíu mày quan sát một trận, mở miệng nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Lục Mộc tiền bối làm sao lại bị mặc hóa, là Mặc tộc có dị động, hay là trước đó có cái gì cá lọt lưới?"

Dẫn Dương Khai đến chỗ này vị kia bát phẩm lắc đầu nói: "Đều không phải là, là Lục Mộc tìm Mặc tộc kia, chủ động để hắn mặc hóa."

"Chủ động?" Dương Khai kinh ngạc vạn phần, "Lục Mộc tiền bối tại sao muốn làm như thế?"

Bát phẩm kia có chút lặng yên chỉ chốc lát  nói: "Hẳn là muốn hướng chúng ta chứng minh một sự kiện."

Dương Khai không biết Lục Mộc Thần Quân rốt cuộc muốn chứng minh chuyện gì, thế mà đi chủ động tìm kiếm mặc hóa, nhưng việc này gây cũng không nhỏ.

Một vị bát phẩm Khai Thiên bị chuyển hóa làm mặc đồ, đây chính là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm, hắn như lặng lẽ ẩn giấu đi, không biết sẽ có bao nhiêu người phải tao ương.

May mắn hắn vô ý ẩn tàng.

"Lục Mộc cử động lần này mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng đối với ngươi hẳn là có cực lớn tín nhiệm, cho nên mới sẽ làm như thế. Mà hắn tại thanh tỉnh thời khắc, rơi xuống tự thân Tiểu Càn Khôn, càng làm bí thuật bản thân phong trấn, cũng nói điểm này.".