Chương 4884: Thử một chút mới biết được

Chương 4884: Thử một chút mới biết được

Lục Mộc Thần Quân trong Tiểu Càn Khôn tám cái cự đinh, chính là bí thuật hiển hóa, có phong trấn hiệu quả, mà bí thuật này chính là Lục Mộc Thần Quân chính mình thi triển ra.

Tại tình huống phát triển đến không cách nào thu thập trình độ trước đó, hắn đi đầu phong trấn lực lượng của mình.

Dương Khai mơ hồ thấy rõ trước đó phát sinh hết thảy.

Lục Mộc Thần Quân xuất phát từ mục đích nào đó, chủ động đi tìm Mặc tộc kia, để nó mặc hóa, mà ở trên đường trở về lại là không cách nào lại thủ hộ tự thân thanh minh, cho nên bị bất đắc dĩ đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải rộng ra, tiếp theo bị người phát hiện, tạo thành cục diện bây giờ.

"Có thể cứu về đến?" Cái kia bát phẩm Thái Thượng quay đầu hướng Dương Khai trông lại.

"Chắc chắn dốc hết toàn lực!" Dương Khai trầm giọng đáp, dứt lời lúc, lách mình liền hướng Lục Mộc Tiểu Càn Khôn rơi đi.

Người bên ngoài không dám tùy tiện xâm nhập trong đó, hắn thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền, lại là không sợ chút nào.

Phát giác có người đến, một mực nhắm mắt mà ngồi Lục Mộc bỗng nhiên mở mắt, bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai phát hiện hai con mắt của hắn đã bị màu mực dần dần bao phủ, nhưng hẳn là còn có lưu một đường thanh minh.

Chỉ một cái liếc mắt, Lục Mộc liền ngay cả bận bịu cúi đầu xuống, cẩn thủ tâm thần.

Dương Khai cũng không dám lãnh đạm, lúc này càng là không lo được tiết kiệm, vội vàng từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra bát phẩm hoàng tinh cùng bát phẩm lam tinh tất cả một phần, hai tay chế trụ, thôi động Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người trước đây tại trên mu bàn tay mình đánh xuống vô hình lạc ấn.

Tay trái nóng rực, tay phải râm mát.

Trên mu bàn tay đồ án nổi lên, hóa thành động không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy hoàng tinh cùng lam tinh năng lượng.

Chỉ bất quá mười mấy hơi thở công phu, hoàng tinh cùng lam tinh liền biến mất không thấy, thay vào đó là, Dương Khai hai tay trên mu bàn tay hai màu vàng xanh hào quang tỏa sáng.

Đông đảo bát phẩm Thái Thượng ngưng trọng khẩn trương chú ý xuống, Dương Khai hai tay bỗng nhiên chắp tay trước ngực.

"Mở!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, chắp tay trước ngực song chưởng bỗng nhiên hướng hai bên đẩy ra.

Thuần khiết hoàn mỹ, không thảm mảy may tạp chất bạch quang phảng phất từ từ bay lên triều dương, trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa.

Bạch quang kia càng ngày càng sáng, rất nhanh tựa như đại nhật đồng dạng, đông đảo bát phẩm đều được nheo mắt lại, mới có thể thấy rõ.

Mặc Chi Tinh giống như là thuỷ triều cuồn cuộn, hướng bốn phía thối lui, phảng phất như gặp phải khắc tinh. Bạch quang những nơi đi qua, giống như mực đậm năng lượng cấp tốc bị tịnh hóa, hóa thành hư vô.

Lục Mộc Thần Quân gian khổ sắc mặt cũng dần dần trở nên bình thản, thật dài thở ra một hơi, phảng phất tháo xuống vạn cân gánh nặng.

Chốc lát, khi bạch quang tán đi thời điểm, Lục Mộc Thần Quân Tiểu Càn Khôn thế giới lặp lại thanh minh, nguyên bản tràn ngập trong đó giống như mực đậm lực lượng không còn sót lại chút gì.

Rất nhiều Thái Thượng khuôn mặt có chút động.

Tuy nói Lục Mộc Thần Quân trước đó liền cùng bọn hắn nói qua Dương Khai thủ đoạn này, nhưng nghe là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện khác.

Cái kia do Âm Dương chi lực diễn hóa mà đến tinh khiết bạch quang, đúng là mặc chi lực khắc tinh.

Tám cái đinh trụ Tiểu Càn Khôn thế giới cự đinh băng tán, Lục Mộc Thần Quân vươn người đứng dậy.

Dương Khai lo lắng hỏi: "Tiền bối cảm giác có thể có địa phương nào không ổn?"

Lục Mộc nhếch miệng cười một tiếng: "Rất tốt!" Thân thiết vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Bổn quân thiếu ngươi một cái nhân tình!"

"Tiền bối nghiêm trọng." Dương Khai khiêm tốn một tiếng, đau lòng không được, một phần bát phẩm hoàng tinh lại thêm một phần bát phẩm lam tinh, cái này tối thiểu nhất cũng muốn giá trị mấy chục ức Khai Thiên Đan.

Bất quá đổi lấy một vị bát phẩm Khai Thiên nhân tình, cũng là không tính quá thua thiệt.

Lục Mộc Thần Quân hăng hái quay đầu nhìn về phía những người khác, trầm giọng nói: "Nói thế nào?"

Rất nhiều thần niệm giao hội đứng lên, thỉnh thoảng lại có bát phẩm Thái Thượng khẽ vuốt cằm.

Chốc lát, một người trong đó nhìn về phía Lục Mộc, mở miệng nói: "Liền theo ngươi nói tới đi."

Lục Mộc cười ha ha: "Sớm nên như vậy, các ngươi những lão gia hỏa này sống quá lâu, sợ là quên đi lúc tuổi còn trẻ nhiệt huyết kích tình!"

"Bất quá việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn!" Lại có người nói.

Lục Mộc lập tức không vui: "Lại bàn bạc kỹ hơn? Muốn thương nghị đến ngày tháng năm nào  chờ Mặc tộc kia thoát khốn sao?"

"Ngươi nếu có ý nghĩ đại khái có thể nói ra, nếu là có thể thực hiện chúng ta tự nhiên không có ý kiến!" Người kia lần nữa mở miệng nói.

Lục Mộc lập tức có chút bứt tai vớt má, hắn mặc dù mạo hiểm giơ lên, bởi vậy thành công thuyết phục đám người cùng Mặc tộc khai chiến, nhưng đến cùng đánh như thế nào, hay là một điểm đầu mối đều không có, cũng không thể mọi người một mạch vọt tới Mặc tộc kia trước mặt quyết nhất tử chiến, dù cho là hắn cũng cho rằng loại phương pháp này không thể làm.

Bây giờ ngăn ở trước mặt bọn hắn vấn đề lớn nhất, chính là cái này Hắc Vực siêu cấp đại trận ảnh hưởng, không cần diệt trừ ảnh hưởng này, bát phẩm Thái Thượng nhân số lại nhiều, cũng khó có thể bền bỉ.

Cùng Mặc tộc tranh đấu, cũng không phải thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại, nếu thật đơn giản như vậy, Thượng Cổ những đại năng chi sĩ kia liền sẽ không hao phí lớn như thế tinh lực đến cầm tù hắn.

Phóng nhãn càn khôn mênh mông này, siêu cấp đại trận duy nhất không ảnh hưởng tới, cũng chỉ có Dương Khai một người, nhưng lấy hắn lực lượng một người, thì như thế nào có thể là Mặc tộc đối thủ?

Lục Mộc Thần Quân trầm mặc lúc, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Có lẽ ta có thể thử một lần!"

Lục Mộc quay đầu trông lại: "Ngươi muốn thế nào thử?"

Dương Khai nói: "Ta từng tại trong lồng giam kia trung tâm tọa trấn qua một đoạn thời gian, thăm dò nơi đó có rất nhiều đại trận bao phủ, tuỳ tiện không cách nào xâm nhập, mà tại trong đại trận kia, nghĩ đến chính là Mặc tộc bị cầm tù chi địa, nếu là ta có thể đi vào lồng giam kia trung tâm, có lẽ có thể đối với Mặc tộc kia tạo thành một chút tổn thương."

Lục Mộc không khỏi có chút lo lắng: "Ngươi được không?"

Dương Khai dù sao chỉ có lục phẩm Khai Thiên tu vi, Mặc tộc kia mặc dù bị nhốt vô số năm, thực lực tuyệt đối giảm lớn, nhưng người nào cũng đoán không được hắn bây giờ đến cùng có thể phát huy mạnh cỡ nào lực lượng.

Có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, Dương Khai xác thực không e ngại mặc chi lực, có thể Mặc tộc thủ đoạn tuyệt đối không đơn giản chỉ có mặc chi lực!

"Thử một chút mới biết được." Dương Khai trầm giọng nói, "Mặc tộc chưa trừ diệt, thủy chung là cái tai hoạ ngầm, người bên ngoài không có năng lực này, ta đã đến Chước Chiếu U Oánh hai người tiền bối ban cho tịnh hóa chi lực, cũng không thể cô phụ bọn hắn có hảo ý."

Lời vừa nói ra, không ít bát phẩm Thái Thượng nhìn qua nét mặt của hắn đều trở nên nhu hòa, Lục Mộc Thần Quân càng là hướng hắn giơ ngón tay cái.

Trước khi tới đây, Dương Khai còn không có suy nghĩ nhiều cái gì, bất quá giờ phút này lại là đã hạ quyết tâm, xông đông đảo bát phẩm ôm quyền nói: "Mặc tộc sự tình, vãn bối có trực tiếp trách nhiệm, cho nên vãn bối khẩn cầu chư vị tiền bối, để cho ta hết sức thử một lần, như thực sự không được, còn muốn cách khác!"

Tuy nói chỉ là vô tâm chi thất, nhưng nếu không phải Dương Khai lúc trước đánh Hắc Vực tài nguyên chủ ý, cũng sẽ không phá hư nơi đây siêu cấp đại trận, siêu cấp đại trận uy năng không giảm, liền không có hôm nay những phiền toái này.

Có lẽ vài vạn năm về sau, có lẽ càng lâu về sau, Mặc tộc sẽ có dị động, nhưng tuyệt đối là cực kỳ lâu chuyện sau đó.

Dương Khai tại Hắc Ngục một chút hành động, thôi động Mặc tộc khôi phục tiến trình.

"Ngươi muốn làm thế nào, cần trợ giúp gì?" Có bát phẩm Thái Thượng hỏi.

Dương Khai suy nghĩ một chút  nói: "Vãn bối phải sâu nhập trong lồng giam kia tâm, liền không phải lách qua trung tâm chung quanh rất nhiều trận pháp, cho nên vãn bối cần mấy vị tinh thông Trận Đạo đại sư, giúp ta tìm kiếm xâm nhập trong đó sơ hở."

Đại trận bao quanh trung tâm lồng giam kia, có lẽ sớm nhất thời điểm viên nhuận vô hạ, nhưng theo thời gian trôi qua cùng rất nhiều quáng tinh hủy diệt, hẳn là cũng có chỗ buông lỏng.

Mặc tộc có thể đem Mặc Trùng đưa ra đến chính là tốt nhất chứng cứ, Mặc Trùng nếu bị có thể đưa ra đến, vậy Dương Khai liền có cơ hội xông đi vào, chỉ cần tìm được trận pháp này buông lỏng chỗ, chính là ra vào thông đạo.

"Không có vấn đề." Cái kia bát phẩm Thái Thượng gật đầu, động thiên phúc địa nhân tài đông đúc, Trận Đạo đại sư là không thiếu, "Bất quá phá giải trận pháp lỗ thủng, khả năng cần một chút thời gian, nhưng ở loại địa phương kia, dựa vào bọn hắn bản thân chi lực không cách nào dừng lại lâu."

Dương Khai ôm quyền nói: "Vãn bối có thể rơi xuống tự thân Tiểu Càn Khôn, lấy Tiểu Càn Khôn chi lực hộ chư vị đại sư chu toàn."

Có hắn Tiểu Càn Khôn thủ hộ, những Trận Đạo đại sư kia liền không cần phải lo lắng tự thân sẽ bị siêu cấp đại trận uy năng ảnh hưởng tới, đến lúc đó có thể an tâm nghiên cứu nơi đó trận pháp.

"Tốt!" Bát phẩm tra hỏi kia khẽ vuốt cằm.

Mọi việc thương định, tiếp xuống cũng không phải là Dương Khai có thể can thiệp, các bát phẩm Thái Thượng cần từ trong động thiên phúc địa tìm kiếm một chút tinh thông Trận Đạo đại sư đi ra, cái này tối thiểu nhất cần mấy ngày thời gian.

Dương Khai trở về trụ sở, cũng không có đem việc này giấu diếm, Lăng Tiêu cung đông đảo cường giả tự nhiên biểu hiện ra cực lớn lo lắng.

Dù sao cũng là phải sâu nhập trong lồng giam kia, trực diện Mặc tộc, chuyến này có thể nói là hung hiểm vạn phần, bà chủ nghe nói việc này đằng sau càng là lòng đầy căm phẫn, chửi mắng không thôi, cảm thấy động thiên phúc địa những Thái Thượng kia thực sự quá không ăn thua sự tình, thế mà đem trọng yếu như vậy sự tình ký thác vào một vị lục phẩm Khai Thiên trên thân, đơn giản có chút không biết mùi vị.

Nếu không có Dương Khai ngăn đón, chỉ sợ nàng muốn đi tìm những bát phẩm kia lý luận.

Bất quá việc này như là đã thương định, liền không thể nào sửa đổi.

Mấy ngày về sau, động thiên phúc địa các Trận Đạo đại sư chuẩn bị hoàn tất, chỉ chờ Dương Khai liền có thể khởi hành tiến về Hắc Vực dải đất trung tâm.

Chuyến này khoảng chừng mười vị tinh thông Trận Đạo Đại Sư cấp nhân vật, mỗi một cái trên Trận Đạo tu vi đều không kém hơn lúc trước cho Hư Không Địa bố trí Cửu Trọng Thiên đại trận Vô Lượng đại sư, mà lại từng cái đều là lục phẩm thất phẩm tu vi.

Loan Bạch Phượng cũng đi theo cùng nhau đi tới, nàng trên Trận Đạo tạo nghệ không thấp, huống chi nàng Trận Đạo tu vi hoàn toàn là ở trong Hắc Vực tự học thành tài, đối với trong Hắc Vực trận pháp giải rất nhiều, có nàng tại, có lẽ nhiều khi đều có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Ngoại trừ Dương Khai cùng chư vị tinh thông Trận Đạo người bên ngoài, có khác năm vị bát phẩm Khai Thiên cùng đi lược trận, ứng đối hết thảy khả năng xuất hiện đột phát sự kiện.

Lục Mộc Thần Quân chủ động xin đi giết giặc, thình lình xuất hiện.

Một nhóm hơn mười người, cùng nhau hướng Hắc Vực chỗ sâu phi đi.

Càng đi về trước đi, siêu cấp đại trận ảnh hưởng càng sâu, Tiểu Càn Khôn nội tình trôi qua tốc độ liền càng phát ra nghiêm trọng.

Bát phẩm Khai Thiên bọn họ còn có thể kiên trì, lục phẩm thất phẩm liền không kiên trì được, huống chi, còn muốn trông cậy vào bọn hắn nghiên cứu nơi đó trận pháp, tìm kiếm sơ hở.

Cho nên trên nửa đường, năm vị bát phẩm liền chủ động mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn, đem những Trận Đạo đại sư kia thu vào.

Hơn nửa ngày sau, một đoàn người rốt cục đến dải đất trung tâm.

Dương Khai ngừng chân, trước tiên mở rộng chính mình Tiểu Càn Khôn, trải rộng ra, ngăn cách trong ngoài.

Năm vị bát phẩm đột nhiên toàn thân chợt nhẹ, nguyên bản không khô trôi qua Tiểu Càn Khôn nội tình giờ phút này cũng rốt cục khôi phục bình thường, đều ở trong lòng âm thầm cảm khái Thiên Địa Tuyền thần diệu.

Các Trận Đạo đại sư bị bọn hắn phóng ra, làm sơ nghỉ ngơi khôi phục, liền bắt đầu lấy tay nghiên cứu phá giải nơi đây trận pháp..