Chương 4885: Xâm nhập lồng giam

Chương 4885: Xâm nhập lồng giam

Trong toàn bộ Hắc Vực trải rộng trận pháp, những trận pháp này cùng vô số quáng tinh kia tổ cấu thành bao phủ bao trùm toàn bộ Hắc Vực siêu cấp đại trận, hóa thành lồng giam, từ Thượng Cổ thời kỳ liền một mực cầm tù lấy Mặc tộc.

Mà tại trong lúc này khu vực trận pháp, không thể nghi ngờ là cực kỳ khẩn yếu cao thâm. Muốn tìm kiếm sơ hở của những trận pháp này, tìm ra một đầu an toàn tiến vào lộ tuyến, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cũng may Mặc tộc từng đem Mặc Trùng từ bên trong đưa ra tới qua, cái này cho rất nhiều Trận Đạo đại sư có thể tìm ra chi dấu vết.

Có Dương Khai Tiểu Càn Khôn bao phủ thủ hộ, bọn hắn hoàn toàn không ngờ tự thân nội tình trôi qua, có bó lớn thời gian nghiên cứu.

Hơn mười vị Trận Đạo đại sư, thi triển thủ đoạn, mỗi ngày bận rộn, khi thì lâm vào trầm tư, khi thì thôi động bí thuật, dòm ngó trận pháp kia huyền bí, khi thì tiến đến một chỗ, tranh luận không ngớt.

Dương Khai tại trên việc này giúp không được gì, năm vị hộ tống bọn hắn đến đây các bát phẩm Thái Thượng cũng tương tự bất lực.

Lúc rảnh rỗi, Dương Khai bắt đầu nghiên cứu Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người ban cho chính mình tịnh hóa mặc chi lực thủ đoạn, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người ban thưởng thủ đoạn này thời điểm, Dương Khai cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi là bọn hắn ngại phiền phức, để cho mình xuất lực cho những mặc đồ kia sửa đổi tận gốc.

Nhưng tại rời đi Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, Hoàng đại ca một câu để ý thức hắn đến, một hạng thủ đoạn này cũng không phải là chỉ có thể đơn thuần cứu vớt bị mặc chi lực ăn mòn mặc đồ.

Đối với Mặc tộc tới nói, thủ đoạn này có thể là một đạo đại sát khí!

Bất quá muốn vận dụng thủ đoạn này, lại là có chút phiền phức, không phải trước thôn phệ hoàng tinh cùng lam tinh năng lượng, đem Âm Dương hợp hai làm một, mới có thể thi triển đi ra.

Hoàng tinh cùng lam tinh thứ này Dương Khai là không thiếu, trong Tiểu Càn Khôn chất đống vô số hoàng tinh lam tinh, có thể nói là nhiều vô số kể, nhưng cùng cường địch tranh đấu  bất kỳ cái gì một chút thời gian trì hoãn đều có thể là sống cùng chết chênh lệch.

Tiểu Càn Khôn thụ chính mình chưởng khống, hoàng tinh cùng lam tinh liền chứa đựng ở trong Tiểu Càn Khôn, tựa hồ không cần thiết đưa chúng nó từ trong Tiểu Càn Khôn lấy ra, lại chộp vào trên tay thôn phệ năng lượng.

Trực tiếp từ trong Tiểu Càn Khôn thôn phệ, có thể tiết kiệm không ít thời gian, cũng có thể xuất kỳ bất ý.

Nghĩ tới chỗ này, Dương Khai lập tức bắt đầu nếm thử đứng lên.

Cho nên ở sau đó một đoạn thời gian rất dài, năm vị bát phẩm Thái Thượng đều có thể nhìn thấy, thỉnh thoảng địa, Dương Khai trên tay trái tay phải liền hội tụ ra một đoàn Dương hành hoặc là Âm hành lực lượng.

Ý thức được Dương Khai ngay tại nghiên cứu những thứ gì, bọn hắn cũng không có quấy rầy.

Trọn vẹn hơn một tháng thời gian, hơn mười vị tìm kiếm sơ hở các Trận Đạo đại sư mới tính có đầu mối, cuối cùng tìm ra một đầu có thể tránh thoát đại trận, xâm nhập trong Hắc Vực tâm thông đạo.

"Đầu thông đạo này trên lý luận là có thể được, nhưng đến cùng có thể hay không xúc động nơi này đại trận, chúng ta cũng nói không chính xác, trừ phi có người có thể đi đầu thăm dò một hai." Loan Bạch Phượng phụ trách cho Dương Khai giải thích, "Thượng Cổ trận pháp cùng bây giờ có một ít nhỏ xíu khác biệt, rất nhiều bố trí thủ đoạn lấy bây giờ ánh mắt đến xem, hoàn toàn không hiểu thấu, cho nên ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận, phát giác không đúng lập tức lui về."

Dương Khai gật gật đầu: "Ta sẽ cẩn thận."

Loan Bạch Phượng nhìn một chút mặt khác Trận Đạo đại sư, tiếp tục nói: "Ngươi chuẩn bị xong đằng sau, chúng ta sẽ hợp lực vì ngươi mở ra thông đạo kia, còn lại liền dựa vào chính ngươi."

"Ta không có gì phải chuẩn bị." Dương Khai nói chuyện, vừa nhìn về phía Lục Mộc Thần Quân bọn người, khom người nói: "Chư vị tiền bối, vãn bối cũng nên đi."

Lục Mộc tiến lên một bước nói: "Trước thong thả."

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên chỉ một ngón tay hướng Dương Khai điểm tới, đầu ngón tay kia chỗ chảy ra một giọt máu tươi đỏ thẫm, tích chứa năng lượng cực lớn.

Cái này rõ ràng là hắn tự thân tinh huyết.

Điểm tới thời điểm, Lục Mộc ngón tay nhẹ nhàng vũ động, tinh huyết nổ tung, hóa thành một cái huyền diệu ký hiệu, đánh vào Dương Khai thể nội.

Làm xong đây hết thảy, Lục Mộc Thần Quân sắc mặt lại hơi trắng bệch, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều.

Mà tại hắn đằng sau, mặt khác bốn vị bát phẩm Thái Thượng cũng giống như thế hành động, mặc dù thủ đoạn đều có khác biệt, nhưng tất cả đều trên người Dương Khai gieo một đạo thuộc về mình bí thuật.

Dương Khai không có phản kháng, lập tức cảm giác mình thể nội dường như nhiều năm đạo cường đại phòng hộ, trong lòng sáng tỏ, ôm quyền nói: "Đa tạ chư vị tiền bối."

Lục Mộc có chút suy yếu khoát khoát tay: "Không có gì có thể giúp ngươi, năm đạo bí thuật này xuất từ chúng ta năm người chi thủ, thời khắc nguy cấp, có thể ngăn lại chúng ta năm người một kích toàn lực."

"Đầy đủ!" Dương Khai nói xong, quay đầu xông Loan Bạch Phượng gật gật đầu.

Loan Bạch Phượng hiểu ý, tiến lên một bước, cùng với những cái khác Trận Đạo đại sư cùng một chỗ thi pháp, từng đạo trận bài bị đánh nhập hư không, theo đám người pháp quyết biến hóa, phía trước hư không đột nhiên phát sinh gợn sóng, một đầu phát ra huỳnh quang thông đạo bày biện ra đến, giống như có thể thông hướng lồng giam trung tâm chi địa, thông đạo phát ra huỳnh quang kia, phảng phất một đầu cầu ánh sáng, cực kỳ rõ ràng.

Dương Khai hít sâu một hơi, lách mình đặt chân trên cầu ánh sáng, từng bước một hướng phía trước bước đi.

Mới đi bất quá mấy bước, lại quay đầu lúc, đã không thấy những người khác thân ảnh, trong hư không trống trải cô tịch, Dương Khai trong nháy mắt trở nên một thân một mình.

Cầu ánh sáng bên ngoài, hình như có hung mãnh sát cơ giấu giếm, sát cơ kia không thể nghi ngờ là nơi đây đại trận uy năng, Dương Khai ngay cả thần niệm cũng không dám tuỳ tiện nhô ra, e sợ cho phát động ngoài ý muốn gì.

Từng bước một hướng phía trước bước đi, Dương Khai đi lại vững vàng.

Cũng không biết đi được bao lâu, lại không thể nhìn thấy cuối cùng.

Bốn phía hết thảy đều không có bất kỳ biến hóa nào, Dương Khai thậm chí chỗ sâu một loại mình tại dậm chân tại chỗ ảo giác.

Nhưng hắn biết mình tuyệt không phải dậm chân tại chỗ, sẽ có cảm giác như vậy, chỉ là nhận lấy trận pháp ảnh hưởng.

Tiếp tục tiến lên, một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên dưới chân không còn, phảng phất bước vào vực sâu không đáy, thân hình cấp tốc hướng xuống rơi xuống.

Biến cố này để thần sắc hắn run lên, vội vàng ổn định thân hình, dưới chân cầu ánh sáng thông đạo cũng không biết vì sao, thiếu một khối, hắn vừa rồi đúng là hoàn toàn không có chú ý tới điểm này.

Mà ngẩng đầu nhìn lại lúc, phía trước cầu ánh sáng thông đạo màu sắc cũng càng phát ra ảm đạm, phảng phất đi một chút xa, cầu ánh sáng thông đạo này liền sẽ hoàn toàn biến mất đồng dạng.

Sát cơ bỗng nhiên từ phía sau lưng cuốn tới, Dương Khai toàn thân lông mao dựng đứng, quay đầu nhìn lại, cái gì cũng không thấy được, nhưng lại có thể tinh tường cảm nhận được tử vong tiếp cận!

Vừa rồi ngoài ý muốn, hẳn là xúc động trận pháp.

Chỉ là một chút do dự, Dương Khai lập tức hướng phía trước vọt tới, lui lại sẽ chỉ rơi vào trong trận pháp, hướng phía trước tiến lên hoặc còn có một chút hi vọng sống.

Phía sau sát cơ càng nồng đậm, dưới chân cầu ánh sáng thông đạo càng là càng ngày càng ảm đạm, tùy thời đều có thể đoạn tuyệt.

Giống như chỉ là trong nháy mắt, lại như là ngàn vạn năm, khi Dương Khai xông ra cầu ánh sáng thông đạo kia bao trùm chi địa lúc, cả người lập tức lâm vào trong bóng tối vô tận.

Trung tâm lồng giam bên ngoài, tại Dương Khai sau khi đi, chư vị Trận Đạo đại sư đều đã bị năm vị bát phẩm Thái Thượng thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, để tránh bọn hắn ngăn cản không nổi siêu cấp đại trận ảnh hưởng.

Bát phẩm bọn họ mặc dù cũng ngăn cản không nổi, nhưng tóm lại có thể kiên trì lâu hơn một chút.

Tại bọn hắn chặt chẽ chú ý phía dưới, Dương Khai thân ảnh dần dần biến mất ở trong cầu ánh sáng thông đạo, nhưng một đoạn thời khắc, cầu ánh sáng thông đạo trong nháy mắt sụp đổ, cùng lúc đó, lồng giam bên ngoài trận pháp cũng cuồn cuộn đứng lên, trận pháp kia uy năng cường đại, chính là các bát phẩm Thái Thượng này cũng sắc mặt chợt biến.

Biến cố này phát sinh nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Liền tại bọn hắn do dự muốn hay không lui lại, để tránh bị trận pháp liên lụy thời điểm, hết thảy lại bình tĩnh lại.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, Lục Mộc Thần Quân càng là sắc mặt âm trầm.

Vừa rồi biến cố cũng không phải cái gì điềm tốt, Dương Khai rõ ràng ở bên trong xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, lấy vừa rồi trận pháp kia cường đại đến xem, Dương Khai một cái lục phẩm nếu thật là bị cuốn vào trong đó, tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng.

Mà bây giờ, bọn hắn thậm chí không cách nào phán đoán, Dương Khai đến cùng sống hay chết.

Mấy người yên lặng quan sát lấy, muốn tìm kiếm một chút dấu vết để lại.

Bóng tối vô tận bao phủ, băng lãnh, cô tịch cảm giác xông lên đầu, Dương Khai cảm giác trở nên một đoàn mơ hồ, thậm chí có một loại muốn dung nhập hắc ám này ảo giác.

Một đạo rộng rãi ý chí, như ngủ say Cự Long, chầm chậm thức tỉnh, tràn ngập bóng tối vô tận, để hắn trong nháy mắt cảnh giác.

Ý chí này cho Dương Khai cảm giác quen thuộc như thế, đây là Mặc tộc kia ý chí! Mà nơi đây, chính là Mặc tộc bị cầm tù chi địa.

Nói cách khác, hắn thành công tiến đến.

Dương Khai lập tức cẩn thủ tâm thần, tuy nói hắn có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, không sợ mặc chi lực, nhưng thật đối mặt một cái Mặc tộc, hắn cũng không biết chính mình có thể hay không chống đỡ được lực lượng quỷ dị kia ăn mòn.

Cảm giác từ từ khôi phục, Dương Khai lúc này mới phát giác, chính mình thân ở chi địa, lại bị nồng đậm đến cực điểm mặc chi lực bao vây lấy, mặc chi lực kia tinh khiết nồng đậm, có cực mạnh tính ăn mòn.

Cũng may Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, nếu không trong khoảnh khắc liền muốn luân hãm.

Dưới loại hoàn cảnh này, đổi lại Lục Mộc Thần Quân như thế bát phẩm Khai Thiên tới đây, cũng không kiên trì được bao lâu.

Không chỉ như thế, Dương Khai còn cảm giác mình trên người có thứ gì đang nhúc nhích leo lên lấy.

Cực nóng tia sáng màu vàng cùng âm lãnh ánh sáng màu lam bỗng nhiên sáng lên, song chưởng hợp hai làm một, hai màu vàng xanh giao hội ở giữa, hóa thành tinh khiết bạch quang.

Vô tận màu mực như bị kinh hãi bầy rắn, điên cuồng lui tán, bạch quang bao phủ chi địa, càng là truyền ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, mặc chi lực bị trong nháy mắt tịnh hóa một mảng lớn.

Nhưng mọi việc đều thuận lợi bạch quang tinh khiết, giờ phút này cũng chỉ có thể chiếu sáng Dương Khai bên người 10 trượng chi địa, tại ra bên ngoài, vẫn là nồng đậm hắc ám.

Dường như nhận lấy bạch quang tinh khiết này kích thích, ý chí rộng rãi khôi phục kia, đột nhiên giáng xuống vô tận lửa giận, Dương Khai tinh tường cảm nhận được trong ý chí đó truyền lại ra hủy diệt vạn vật khí tức, để hắn một trận hãi hùng khiếp vía, Tiểu Càn Khôn lực lượng âm thầm thôi động, tùy thời để phòng bất trắc.

Bất quá hắn hiển nhiên có chút lo ngại, Mặc tộc mặc dù tức giận tột đỉnh, nhưng cũng không có ra tay với hắn chi ý, bạch quang tinh khiết khu vực biên giới, mực đậm giống như lực lượng rục rịch, mỗi một lần tiếp xúc, đều bị tịnh hóa thành hư vô.

Dương Khai cũng rốt cục thấy rõ trên người mình nhúc nhích leo lên đồ vật đến cùng là cái gì.

Cái kia đúng là từng cái Mặc Trùng!

Số lượng vẫn rất nhiều.

Một mực nghe mặc đồ nói, cho dù là đối với Mặc tộc tới nói, Mặc Trùng cũng là đồ vật cực kỳ trân quý, nhưng bây giờ xem ra, hiển nhiên không phải như vậy.

Dương Khai chỉ có thể suy đoán, mặc đồ muốn đem Mặc Trùng đưa ra ngoài, cần hao phí cực lớn tinh lực, cho nên các mặc đồ trong tay Mặc Trùng mới cực kỳ thưa thớt.

Nhưng đối với Mặc tộc tới nói, Mặc Trùng không thể nghi ngờ không phải cái gì đồ vật trân quý.

Mặc Trùng cũng ngăn cản không nổi bạch quang tinh khiết kia tịnh hóa, từng cái phảng phất giống như côn trùng đồ vật tiêu tán ra nồng đậm hắc khí, hình thể cấp tốc rút lại, rất nhanh hóa thành hư vô..