Chương 4886: Ngươi thật đúng là xấu xí

Chương 4886: Ngươi thật đúng là xấu xí

Trước đó lấy được tình báo có chênh lệch chút ít kém, đối với chân chính Mặc tộc tới nói, Mặc Trùng cũng không phải là cái gì quá trân quý đồ vật.

Có lẽ Mặc tộc đem Mặc Trùng từ nơi này đưa ra ngoài, cần đánh đổi khá nhiều, mới khiến cho trong tay các mặc đồ Mặc Trùng trở nên trân quý khan hiếm, đây cũng là duy nhất giải thích hợp lý.

Dương Khai ngay tại suy nghĩ Mặc Trùng sự tình, một thanh âm bỗng nhiên bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Nhìn một cái đây là ai?"

Để Dương Khai nao nao chính là, thanh âm này đúng là thanh âm của nữ tử, mà lại cực kỳ thanh thúy êm tai, nghe được thanh âm này, trong đầu trước tiên nổi lên chính là một cái mỹ mạo động lòng người, tư thái yểu điệu thiếu nữ hình tượng.

Nhưng Dương Khai tuyệt sẽ không cho rằng, chủ nhân của thanh âm này thật chỉ là cái thiếu nữ mỹ mạo.

Chỗ sâu nhất cầm tù này một mực cầm tù lấy Mặc tộc, nơi đây trừ hắn ra, cũng chỉ có Mặc tộc kia, cho nên chủ nhân của thanh âm này đến cùng là ai, đã không cần nói cũng biết.

Dương Khai không có tùy tiện trả lời, Mặc tộc đến cùng có bản lãnh gì hắn hoàn toàn không biết gì cả, tuỳ tiện mở miệng sẽ chỉ làm chính mình lâm vào trong bị động.

Hắn đối xử lạnh nhạt quan sát bốn phía, lại là cái gì cũng nhìn không thấy, bạch quang tinh khiết bao trùm 10 trượng phạm vi bên ngoài, bóng tối vô tận tại rục rịch, phảng phất lúc nào cũng có thể vồ giết tới, đem quang minh kia mai một.

"Tiểu gia hỏa, ngươi là thế nào có gan tới đến trước mặt ta? Ngươi liền không sợ ta đem ngươi ăn chưa?" Mặc tộc thanh âm tiếp tục vang lên, Dương Khai chưa từng nghe qua như vậy dễ nghe thanh âm, phảng phất một cái vô hình tay nhỏ nhẹ nhàng gãi trong tâm, để cho người ta có một loại không nói ra được cảm giác thoải mái, cái này khiến hắn càng thêm cảnh giác.

Sớm tại Lang Gia phúc địa thời điểm, Dương Khai tại Nguyên Đốc trong Tiểu Càn Khôn thi tế tự chi thuật, lẫn nhau liền cảm thụ qua sự tồn tại của đối phương.

Đối với Dương Khai tới nói, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên ý chí rộng rãi bỗng nhiên giáng lâm kia, đối với Mặc tộc tới nói, tự nhiên cũng sẽ không quên Dương Khai khí tức.

Đây là phá hư nàng kế hoạch kẻ cầm đầu!

"Thế nào, sợ hãi không dám lên tiếng sao?" Mặc tộc khanh khách cười nhẹ, thanh âm xốp giòn.

Dương Khai mắt điếc tai ngơ, muốn lần theo thanh âm nơi phát ra, tìm tới Mặc tộc thân ở vị trí, nhưng này thanh âm lại là lơ lửng không cố định, chợt xa chợt gần, căn bản không thể nào phán đoán ra nguồn gốc chi địa.

Tìm ở giữa, Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên hướng trong hắc ám nơi nào đó nhìn lại, nơi đó, tựa hồ có cái gì đồ vật không tầm thường.

Trong tay bạch quang tinh khiết kia bỗng nhiên đại phóng, hướng phía đó chiếu đi.

Ven đường chỗ qua, hắc ám lui tán, rất nhanh Dương Khai liền thấy được bên kia tình cảnh.

Bạch quang tinh khiết chiếu rọi phía dưới, trong hư không kia ẩn ẩn vắt ngang lấy một đạo thô như như thùng nước bí thuật xiềng xích, một đầu liên tiếp hư không nơi nào đó, một đầu liên tiếp cầm tù trung tâm chi địa.

Bí thuật xiềng xích này mang đến cho hắn một cảm giác có chút quen thuộc, để hắn lập tức nhớ tới trong tổ địa bị phong trấn Cự Thần Linh màu mực kia.

Trong Phong Mặc Địa, cái kia một tôn khổng lồ Cự Thần Linh màu mực chính là bị từng đạo bí thuật xiềng xích khóa lại thân thể, mà bí thuật xiềng xích kia, thì là do tổ địa tổ linh lực hiển hóa mà tới.

Dưới năm này tháng nọ, cho dù mạnh như Cự Thần Linh màu mực, cũng bị hao hết lực lượng cùng sinh mệnh, hóa thành một bộ thi hài, lại không nửa điểm uy hiếp.

Trước mắt xiềng xích này, cùng Phong Mặc Địa thủ bút rõ ràng có dị khúc đồng công chi diệu.

Bạch quang tinh khiết thuận xiềng xích ra bên ngoài di động, rất nhanh liền đến cuối cùng, xiềng xích kia cuối cùng cắm vào trong hư không, không thấy bắt đầu bưng.

Dương Khai lại hướng một đầu khác đã kiểm tra đi.

"Giữa ngươi và ta, hay là bảo trì một chút cảm giác thần bí tương đối tốt." Mặc tộc lên tiếng lần nữa nói chuyện, ngữ khí thân thiện phảng phất cùng Dương Khai quen biết thật lâu một dạng.

Dứt lời thời điểm, hắc ám giống như mực đậm kia từ bốn phương tám hướng vọt tới, không ngừng mà hướng bạch quang bao trùm đi qua, xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, quang mang màu trắng cấp tốc ảm đạm, tiếp theo như ánh nến đồng dạng dập tắt.

Thế giới lại lần nữa lâm vào bóng tối vô tận, chỗ sâu trong đó, phảng phất rốt cuộc không nhìn thấy tờ mờ sáng đến.

Trong Tiểu Càn Khôn, hoàng tinh cùng lam tinh năng lượng điên cuồng bị Dương Khai thôn phệ.

Càng thêm loá mắt càng thêm hung mãnh bạch quang, từ Dương Khai trong tay tỏa ra, rất nhanh hóa thành một vòng mặt trời nhỏ.

Dương Khai đưa tay liền đem trong tay mặt trời nhỏ đánh ra, trong chốc lát, quang mang rọi khắp nơi tứ phương, chiếu rọi lớn như vậy lồng giam thiên địa.

Giống như vật sống đồng dạng lực lượng màu mực điên cuồng hướng mặt trời nhỏ dũng mãnh lao tới, cái kia hao phí đại lượng hoàng tinh cùng lam tinh mới tụ tập mà đến lực lượng, chỉ kiên trì không đến thời gian ba cái hô hấp liền tắt đi.

Nhưng Dương Khai lại mượn nhờ quang mang ngắn ngủi kia, thấy rõ trong nơi cầm tù này hết thảy.

Một tồn tại to lớn vô cùng, chừng trên trăm trượng cao, phảng phất nhện đồng dạng lẳng lặng nằm tại trong lồng giam, thân thể của nó là nhện thân thể, nhưng đầu kia, lại có một tấm vui buồn lẫn lộn mỹ nhân khuôn mặt, bốn mắt nhìn nhau thời điểm, mỹ nhân kia hai con ngươi hoàn toàn lạnh lẽo tức giận, phảng phất chính mình trò hề bị người thấy rõ để nàng xấu hổ vô cùng.

Mà nó thân thể cao lớn kia bị một đạo lại một đạo bí thuật xiềng xích chỗ xuyên qua, xiềng xích kia có cực mạnh giam cầm chi lực, đưa nó một mực khóa kín tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Xiềng xích kia không thể nghi ngờ là bao phủ Hắc Vực siêu cấp đại trận uy năng hiển hóa, chính là dựa vào những bí thuật xiềng xích này, mới có thể đem Mặc tộc này cầm tù ở chỗ này vô số năm.

Quang mang thu lại, thế giới lại lần nữa lâm vào hắc ám.

Dương Khai bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Ngươi thật đúng là xấu xí!"

Bất luận kẻ nào nghe Mặc tộc này thanh âm, chỉ sợ đều coi là thanh âm chủ nhân là một cái mỹ mạo thiếu nữ, nhưng chỉ có chân chính gặp hình dạng của nó, mới biết được đó bất quá là một loại ngụy trang.

"Nhỏ bé sâu kiến, cũng dám ở Vương tộc trước mặt làm càn!" Mặc tộc bỗng nhiên tức giận, nguyên bản dễ nghe thanh âm lộ ra cuồng loạn phẫn nộ, ý chí rộng rãi kia tràn ngập toàn bộ lồng giam, để Dương Khai áp lực như núi.

Dương Khai đáp lại nàng chính là một vòng càng thêm chói mắt mặt trời nhỏ!

Vừa rồi hắn tìm không thấy Mặc tộc vị trí, bây giờ nếu biết vị trí, vậy cũng không cần quá khách khí.

Chước Chiếu U Oánh ban cho hắn đối phó Mặc tộc sát khí, loại thời điểm này tự nhiên được thật tốt lợi dụng, nếu là thật sự có thể bằng sức một mình đem Mặc tộc chém giết ở chỗ này, vậy Hắc Ngục nguy cơ cũng có thể giải trừ.

Loá mắt đến cực điểm mặt trời nhỏ đột phá mực phong tỏa, hung hăng đụng vào Mặc tộc trên thân thể cao lớn.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, Mặc tộc kia phảng phất tao ngộ khó có thể tưởng tượng tổn thương, trong miệng rít lên không thôi, thân thể cao lớn càng là không ngừng mà giãy dụa lấy, lại bị từng đạo bí thuật xiềng xích kia khóa lại, phản kháng không được.

"Đây là lực lượng gì!" Mặc tộc gầm thét.

Sớm tại Dương Khai lần thứ nhất thi triển ra bạch quang tinh khiết kia thời điểm, nàng liền đã có chỗ cảnh giác, luôn cảm giác bạch quang kia không phải dễ trêu đồ vật, có thể thẳng đến thật bị công kích, mới hiểu được bạch quang này khủng bố, đây quả thực là mặc khắc tinh.

Thân là Vương tộc, lại đều khó mà ngăn cản, đây chính là nàng đã lâu sinh mệnh đến nay chưa bao giờ đụng phải sự tình.

Lại một vòng mặt trời nhỏ bị tế ra, quang mang ấn chiếu phía dưới, Mặc tộc trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là sợ hãi cùng phẫn nộ, thân thể cao lớn giãy dụa càng ngày càng mãnh liệt, bí thuật xiềng xích kia đều một trận rầm rầm rung động.

"Ngươi sẽ trả giá đắt, ta thề, ngươi sẽ bỏ ra ngươi không chịu đựng nổi đại giới!" Mặc tộc thét lên lệ hống.

Mặt trời nhỏ đồng dạng quang mang đụng vào nó trên thân thể cao lớn, tại trên người nó dung ra một cái hố, xuyên thấu qua cái hố này, có vô tận mặc chi lực như máu tươi đồng dạng chảy ra đến, cho trong lồng giam này hắc ám lại thêm một phần ngưng trọng.

Dương Khai không quan tâm, cắm đầu đối với nó một trận điên cuồng công kích, mỗi một cái công kích, đánh đi ra đều là khổng lồ tài phú.

Hắn cũng không lo được đau lòng, hoàng tinh cùng lam tinh mặc dù quý giá, nhưng tương đối mà nói, hay là tiêu diệt Mặc tộc này quan trọng hơn một chút.

Hoàng tinh lam tinh thứ này, cùng lắm thì lại đi một chuyến Hỗn Loạn Tử Vực từ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ nơi đó muốn một chút.

Hắn công kích càng mãnh liệt, Mặc tộc giãy dụa liền càng hung mãnh.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ công phu, Dương Khai không biết đánh đi ra bao nhiêu đạo công kích, mỗi một lần ánh sáng lóe lên thời điểm, hắn đều có thể tinh tường nhìn thấy Mặc tộc trên thân thêm ra đến một vết thương giống như cái hố.

Mà Mặc tộc khí tức, tựa hồ cũng càng ngày càng yếu.

Cái này khiến tinh thần hắn đại chấn.

Có thủ đoạn khắc chế Mặc tộc này, có lẽ thật có thể đem tội ác đầu nguồn này chém giết nơi đây.

Một đoạn thời khắc, một trận không bình thường động tĩnh bỗng nhiên vang lên, nương theo lấy rầm rầm tiếng vang, hình như có thứ gì làm gãy động tĩnh.

Dương Khai nao nao lúc, phía trước đối diện oanh đến một cỗ lực lượng cuồng bạo.

Ngay tại lực lượng kia sắp tới người thời khắc, quang mang đột nhiên từ quanh thân hiện lên, một đạo lại một đạo, thình lình có năm đạo nhiều.

Đây là Lục Mộc Thần Quân bọn người ở tại hắn tiến đến trước đó, lấy tự thân tinh huyết làm bí thuật, ở trên người hắn bày ra phòng hộ.

Năm đạo phòng hộ bí thuật, có thể tiếp nhận năm vị bát phẩm Khai Thiên một kích toàn lực, đủ để tại nhiều khi bảo hộ Dương Khai an toàn.

Lại không bao gồm lúc này.

Từ đầu đến giờ, Mặc tộc kia cũng chỉ là tiếp nhận công kích đối tượng, tại siêu cấp đại trận giam cầm phía dưới, căn bản vô lực hoàn thủ, Dương Khai thậm chí còn không có lĩnh giáo thủ đoạn của nó.

Giờ phút này rốt cục lĩnh giáo đến.

Thủ hộ quanh thân năm tầng phòng hộ, tại lực lượng cuồng bạo kia quét sạch phía dưới, phảng phất tầng năm màng mỏng đồng dạng, trong nháy mắt phá toái.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai cảm giác cả một cái thế giới đụng vào trên người mình, thân hình không tự chủ được về sau ngã bay ra ngoài, giữa ngực bụng bị to lớn trùng kích, một ngụm kim huyết không bị khống chế dâng trào đi ra.

Mượn nhờ gặp phải công kích trước đó đánh đi ra một viên mặt trời nhỏ, Dương Khai tinh tường nhìn thấy công kích tới từ một chân dài giống như lợi trảo!

Có một đạo xiềng xích bị tránh thoát, Mặc tộc này khôi phục một chút tự do! Dương Khai lập tức kịp phản ứng.

Bao phủ Hắc Vực siêu cấp đại trận vốn là nhận lấy một chút ảnh hưởng, lại thêm trước đó không ít mặc đồ tự sát thức công kích, cho Mặc tộc này khôi phục lực lượng mang đến chất dinh dưỡng, chính mình điên cuồng công kích hẳn là cũng kích thích nó, Mặc tộc này không muốn ngồi chờ chết, liều chết đánh cược một lần phía dưới, lại thật tránh thoát một đạo xiềng xích.

Đây thật là cái hỏng bét cục diện!

"A a a a. . . Ha ha ha ha ha!" Mặc tộc điên cuồng tiếng cười to vang lên, nguyên bản hư nhược khí tức cấp tốc khôi phục, "Không ai có thể vây khốn ta, không ai có thể tổn thương ta, ta chính là Mặc chi vương tộc, các ngươi những sâu kiến này cũng dám ở trước mặt ta làm càn!"

Hoa lạp lạp lạp. . .

Rung động dữ dội truyền ra, Mặc tộc thân thể cao lớn kia giãy dụa lấy, ý đồ tránh thoát càng nhiều xiềng xích.

Siêu cấp đại trận mặc dù cao minh, nhốt Mặc tộc vô số năm cũng y nguyên uy năng không giảm, nhưng bây giờ như là đã xuất hiện sơ hở, thế cục kia cũng sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét..