Chương 4887: Tìm đường sống trong chỗ chết

Chương 4887: Tìm đường sống trong chỗ chết

Hắc Vực trung tâm lồng giam bên ngoài, Lục Mộc Thần Quân các loại năm vị bát phẩm Thái Thượng chặt chẽ chú ý.

Dương Khai tiến vào bên trong đã có một đoạn thời gian, nhưng vừa rồi phía trước trận pháp có chỗ biến hóa, khẳng định là bị Dương Khai xúc động, bọn hắn bây giờ ngay cả Dương Khai sống hay chết đều không thể phán đoán, chớ đừng nói chi là nội bộ lồng giam tình huống.

Một đoạn thời khắc, giống như mực đậm lực lượng bỗng nhiên đột phá đại trận phong tỏa, tràn ngập mà đến, thủy triều màu mực kia giống như hung mãnh đại quân, tiếp cận mà tới.

Theo triều tịch màu mực này mà đến, còn có một đạo như có như không khổng lồ ý chí.

Lục Mộc đám người sắc mặt đột nhiên ngưng trọng.

Lực lượng của mặc tại tiết ra ngoài, nói rõ siêu cấp đại trận lỗ thủng càng lúc càng lớn, lớn đủ để cho bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được Mặc tộc tồn tại.

Đây hết thảy hẳn là cùng Dương Khai có quan hệ, nếu không không có đạo lý sẽ có biến cố này, nói cách khác, Dương Khai đại khái là không chết.

Cũng may siêu cấp đại trận mặc dù uy năng có chỗ yếu bớt, nhưng ảnh hưởng còn tại, tiết ra ngoài mặc chi lực lượng cũng không nhiều, mà lại nhận lấy cực lớn hạn chế, Mặc tộc thời gian ngắn không cách nào thoát khốn, có thể chiếu tình hình này xuống dưới, Mặc tộc trùng hoạch tự do bất quá là vấn đề thời gian.

"Đến sớm làm an bài, chậm thêm mà nói, liền đến đã không kịp." Lục Mộc ngưng tiếng nói.

Bốn người khác cũng hơi gật đầu.

Mấy người liếc nhau, không nói một lời, quay người hướng ra ngoài phi đi.

Cùng lúc đó, trong lồng giam, Mặc tộc kia ngay tại điên cuồng giãy dụa lấy, ý đồ thoát khỏi đại trận trói buộc, xuyên qua nó thân thể từng đạo bí thuật xiềng xích, truyền ra rầm rầm tiếng vang, nó dùng duy nhất thu hoạch được tự do, như lưỡi đao đồng dạng sắc bén chân dài, điên cuồng cắt bí thuật xiềng xích.

Mà mặc chi lực lượng tiết ra ngoài, chính là nó đạt được một chút tự do hiển lộ rõ ràng.

Động thiên phúc địa trụ sở, trong nghị sự đại điện kia, rất nhiều bát phẩm Thái Thượng lần nữa tề tụ một đường, thương thảo Mặc tộc sự tình.

Lục Mộc đầu tiên là đem trước chuyện phát sinh nói một cách đơn giản một lần, chợt lắc đầu nói: "Dương tiểu tử xâm nhập trong đó, bây giờ cũng không biết sinh tử."

Vừa dứt lời, liền bị một người đánh gãy: "Hắn không chết!"

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện kẻ nói chuyện là ở đây một vị duy nhất thất phẩm Khai Thiên, cùng Hiên Viên Động Thiên có chút nguồn gốc Lan U Nhược.

Lục Mộc Thần Quân nói: "Dương tiểu tử người là rất không tệ, lại có thủ đoạn đối phó với Mặc tộc, bổn quân cũng không hy vọng hắn có cái gì ngoài ý muốn, nhưng hắn bây giờ một mình chui vào lồng giam kia chỗ sâu, hung cát khó liệu."

Lan U Nhược nói: "Ta nói hắn không chết, tự nhiên là có căn cứ!"

Nói đi, vỗ nhè nhẹ tay, ngoài đại điện, lập tức đi vào một người.

Đông đảo bát phẩm quay đầu nhìn lại, phát hiện người này bất quá lục phẩm Khai Thiên tu vi, hẳn là xuất thân Lăng Tiêu cung một thành viên.

Lan U Nhược nói: "Mao Triết từng cùng Dương Khai ký Trung Nghĩa Phổ, sinh tử hệ tại Dương Khai chi thân, Dương Khai mà chết, hắn tất không thể may mắn còn sống sót, hắn đã bình yên vô sự, vậy đã nói rõ Dương Khai cũng không có lo lắng tính mạng."

Mao Triết đứng vững, xông rất nhiều bát phẩm khom mình hành lễ.

Lục Mộc Thần Quân nghe vậy nhíu mày: "Nếu thật như vậy, đó là chuyện tốt." Hắn lại hỏi Mao Triết nói: "Ngươi cùng Dương tiểu tử đã có Trung Nghĩa Phổ liên luỵ, khả năng cảm nhận được hắn trạng thái bây giờ như thế nào?"

Mao Triết lắc đầu nói: "Trung Nghĩa Phổ chỉ có sinh tử có thể nghiệm chứng, tông chủ bây giờ là trạng thái gì, vãn bối không thể nào cảm giác."

Tuy có suy đoán, có thể nghe Mao Triết nói như vậy, Lục Mộc Thần Quân vẫn còn có chút thất vọng.

Lan U Nhược phất phất tay, Mao Triết lần nữa khom người lui ra, hắn này đến bất quá là vì chứng minh Dương Khai sống như cũ.

Có bát phẩm Thái Thượng Đạo: "Nói như thế, Mặc tộc kia có thoát khốn hiện ra, hẳn là cùng Dương Khai chuyến này hơi khô hệ."

Lục Mộc khẽ vuốt cằm: "Ta cũng là nghĩ như vậy, Dương tiểu tử có đối phó Mặc tộc sát khí, có lẽ là kích thích Mặc tộc kia, lại thêm trước đó siêu cấp đại trận suy yếu, cho nên mới sẽ có lần này biến cố."

Lan U Nhược cau mày nói: "Tiền bối sẽ không phải là đang trách tội hắn a?"

Lục Mộc khoát tay nói: "Bổn quân tự nhiên không phải ý tứ này, Mặc tộc kia nếu thật muốn thoát khốn, cũng không liên quan Dương tiểu tử sự tình, mà lại hắn đặt mình vào nguy hiểm, có hắn tại trong lồng giam liên lụy Mặc tộc, có lẽ còn có thể kéo dài Mặc tộc thoát khốn thời gian, đây là đại công!"

Nói chuyện, hắn quay đầu nhìn về phía mặt khác bát phẩm Thái Thượng: "Ý của ta là, Mặc tộc sự tình kéo dài ghê gớm, chúng ta những lão gia hỏa này chỉ có siêu tuyệt tu vi, lại làm cho một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử trực diện Mặc tộc liều mạng, đây coi như là chuyện gì xảy ra?"

Không ít người khẽ vuốt cằm.

Có người nói: "Mặc tộc nhất định phải giải quyết, thế nhưng là như thế nào mới có thể giải quyết? Siêu cấp đại trận ảnh hưởng cực lớn, lồng giam kia chỗ sâu trận pháp uy năng thịnh nhất chi địa, chính là chúng ta ở bên kia cũng vô pháp lưu lại lâu dài, chớ đừng nói chi là ở bên kia cùng Mặc tộc tranh đấu."

"Không sai, trước đó chúng ta liền đứng trước vấn đề này, siêu cấp đại trận vấn đề không giải quyết được, liền không có biện pháp giải quyết Mặc tộc sự tình."

Đông đảo thần niệm giao hội đứng lên, lẫn nhau thương thảo không chừng.

Lục Mộc Thần Quân thờ ơ lạnh nhạt.

Có người phát hiện hắn khí định thần nhàn, mở miệng nói: "Lục Mộc, ngươi nếu là có ý tưởng gì một mực nói ra, chúng ta ở giữa, không cần thiết che che lấp lấp."

Lục Mộc Thần Quân cười cười nói: "Cũng là không phải che che lấp lấp, chỉ là ta nghĩ biện pháp có lẽ có một chút nguy hiểm, chính mình cũng không quyết định chắc chắn được."

"Không ngại nói nghe một chút."

Lục Mộc nhìn khắp bốn phía, tốt một lát mới trầm giọng nói: "Phá rồi lại lập, tìm đường sống trong chỗ chết!"

Vân sơn vụ nhiễu hai câu nói, ở đây các bát phẩm Thái Thượng lại đều ngay đầu tiên thấy rõ Lục Mộc Thần Quân suy nghĩ.

Có người đại diêu kỳ đầu, liền hô không ổn.

Có người nhướng mày, lâm vào trầm tư.

Lục Mộc Thần Quân nói: "Bây giờ cục diện này, mặc dù chúng ta bỏ mặc không quan tâm, Mặc tộc kia sớm muộn có một ngày sẽ thoát khốn mà ra, nếu thật là đến lúc kia, tình cảnh của chúng ta liền bị động, đến lúc đó chẳng những phải xử lý siêu cấp đại trận ảnh hưởng vấn đề, còn muốn cùng Mặc tộc tranh đấu, thử hỏi tại dưới hoàn cảnh như vậy chúng ta những kẻ tay chân lẩm cẩm này lại có thể phát huy ra mấy thành thực lực?"

"Lời nói không sai, nhưng nếu quả thật theo ngươi lời nói mà động, sẽ chỉ sớm đem Mặc tộc kia phóng xuất."

Lục Mộc gật đầu nói: "Đây chính là ta lo lắng địa phương, thật làm như vậy, đúng là tại giúp Mặc tộc bận bịu. Có thể thay cái góc độ đến nghĩ, không làm như vậy, tình huống sợ là sẽ phải càng hỏng bét. Ta động thiên phúc địa nhân tài đông đúc, cường giả như mây, một cái Mặc tộc lại có thể thế nào? Huống chi, đây chính là bị nhốt vô số năm Mặc tộc, mặc dù nó cường đại tới đâu, bây giờ lại còn lại bao nhiêu lực lượng, dưới mắt còn có Dương tiểu tử tại trong lồng giam liên lụy tinh lực của nó, Dương tiểu tử chỉ bất quá lục phẩm, cũng không phải người trong động thiên phúc địa, càng có thể lấy thiên hạ yên ổn làm nhiệm vụ của mình, ta không nghĩ ra chúng ta những người này còn đang do dự thứ gì."

Đám người trầm mặc không nói, cũng không phải bị Lục Mộc nói á khẩu không trả lời được, chỉ là đang suy nghĩ hắn nói tới chi pháp khả thi.

"Ở chỗ đó, đồng môn của chúng ta vô số năm như một ngày cùng Mặc tộc tranh đấu, không trở về quan là an bình cùng hỗn loạn lạch trời, bước ra không về quan, cả đời không quay đầu lại. Chúng ta hậu phương 3000 thế giới này yên ổn, là bao nhiêu đời người hi sinh cùng máu tươi đổi lấy, cho nên quyết không thể để đời đời kiếp kiếp bỏ ra, ở tại chúng ta trong tay chôn vùi."

Lục Mộc trước đó đang do dự kế hoạch của mình có được hay không, có thể nói nói lấy thần sắc liền kiên định, đây là duy nhất có thể giải quyết Mặc tộc biện pháp, sợ đầu sợ đuôi cũng không phải động thiên phúc địa phong cách hành sự.

"Chư vị, làm quyết định đi, là chờ lấy Mặc tộc chính mình thoát khốn, chúng ta cùng hắn quyết nhất tử chiến, hay là chủ động tìm cơ hội, đem hắn chém giết, chấm dứt hậu hoạn, 3000 thế giới này yên ổn, tất cả các ngươi một ý niệm."

Trong đại điện trầm mặc thật lâu, mới có người mở miệng nói: "Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể làm như vậy."

"Vậy liền động thủ đi."

"Liền lấy trăm năm làm hạn định đi."

Tốt

Từng cái thanh âm vang lên, đã trải qua nhiều ngày thương thảo, động thiên phúc địa rốt cục đã đạt thành ý kiến thống nhất.

Lục Mộc Thần Quân có chút nhẹ nhàng thở ra, lại không khỏi có chút bận tâm, trăm năm. . . Dương tiểu tử mặc dù dưới mắt còn sống, thế nhưng là có thể chống hơn trăm năm sao?

Lồng giam kia còn có thể cầm tù Mặc tộc trăm năm sao?

Nhưng thời gian này là tuyệt đối tiết kiệm không xuống.

Lan U Nhược bỗng nhiên đứng dậy, một bàn tay nặng nề mà đập vào trên mặt bàn, trầm giọng nói: "Chư vị kế hoạch ta Lăng Tiêu cung không có ý kiến, cũng có thể toàn lực phối hợp, nhưng trong Hắc Vực tất cả tài nguyên, đều thuộc về Lăng Tiêu cung!"

Trên trăm đạo ánh mắt trong nháy mắt hướng nàng trông lại, mỗi một đạo đều thuộc về bát phẩm Khai Thiên.

Võ giả tầm thường tại dạng này nhìn soi mói, nhất định phải tâm hoảng ý loạn, Lan U Nhược lại là ngẩng lên thon dài trắng noãn cái cổ: Dựa vào lí lẽ biện luận: "Các ngươi gia đại nghiệp đại, cũng không cảm thấy ngại cùng Lăng Tiêu cung tranh đoạt tài nguyên, ngẫm lại bây giờ còn tại trong lồng giam kiềm chế Mặc tộc Dương Khai đi! Nếu thật là chấp hành vậy cuối cùng kế hoạch thời điểm, hắn có lẽ còn có thể ra đại lực, trong Hắc Vực khai thác đi ra tài nguyên, coi như là hắn bỏ ra hồi báo!"

Một đám người lập tức thu hồi ánh mắt.

Lục Mộc Thần Quân nhìn trái phải một chút, cười đắc ý nói: "Tiểu nha đầu nghĩ gì thế? Hắc Vực nếu thuộc về Lăng Tiêu cung, trong này khai thác đi ra tài nguyên tự nhiên sẽ giao cho các ngươi, động thiên phúc địa tuyệt sẽ không tham ô, ngươi yên tâm đi."

"Như thế tốt lắm!" Lan U Nhược lần nữa ngồi xuống, nhưng trong lòng thì gương sáng đồng dạng, chính mình vừa rồi nếu không phải dùng lời đem những Thái Thượng này chặn lấy, Hắc Vực chỉ sợ muốn bị bọn hắn cho chia cắt, nơi này tài nguyên có thể không hề ít, đủ để cho động thiên phúc địa đều động tâm.

Nếu thật là dạng này  chờ Dương Khai trở về cũng không cách nào bàn giao.

Sự tình cứ như vậy thương định xuống dưới, rất nhanh, một tin tức liền truyền ra.

Động thiên phúc địa muốn trắng trợn hủy diệt trong Hắc Vực quáng tinh cùng cái kia tràn ngập toàn bộ Hắc Vực trận pháp, dùng cái này phá giải bao phủ Hắc Vực siêu cấp đại trận.

Chỉ có như vậy, siêu cấp đại trận uy năng mới sẽ không ảnh hưởng đến Khai Thiên cảnh lúc chiến đấu phát huy.

Đây cũng là Lục Mộc Thần Quân nói tới phá rồi lại lập, tìm đường sống trong chỗ chết.

Nhưng như thế cách làm, xác thực có một cái tai hại, đó chính là khả năng tăng tốc Mặc tộc thoát khốn, siêu cấp đại trận uy năng mỗi yếu bớt một phần, Mặc tộc thoát khốn cơ hội liền đại nhất phân.

Có thể không làm như vậy mà nói, động thiên phúc địa cường giả lại nhiều, cũng không phát huy ra vốn có thực lực, thật cùng Mặc tộc đánh nhau thua thiệt chỉ là chính mình. Chỉ có làm như vậy, động thiên phúc địa mới có thể có cùng Mặc tộc giao phong cơ hội.

Tại Lục Mộc Thần Quân nói ra câu nói kia thời điểm, rất nhiều bát phẩm Thái Thượng lập tức thấy rõ ý đồ của hắn, Lan U Nhược phản ứng chậm một chút, nhưng cuối cùng kịp thời lĩnh ngộ tới..