Chương 4888: Ta tình nguyện đi chết

Chương 4888: Ta tình nguyện đi chết

Siêu cấp đại trận tạo thành, là vô số quáng tinh cùng tràn ngập Hắc Vực tầng tầng lớp lớp trận pháp.

Muốn phá giải siêu cấp đại trận này, biện pháp hữu hiệu nhất chính là hủy đi trong Hắc Vực quáng tinh, Loan Bạch Phượng trước đây chính là làm như vậy.

Trong quáng tinh tích chứa phong phú tu hành tài nguyên, những vật này thuộc về Lăng Tiêu cung, cũng không thể tùy tiện giao ra, nhất định phải lưu lại.

Lan U Nhược một phen dựa vào lí lẽ biện luận, vì Lăng Tiêu cung tranh đoạt đến những tài nguyên này quyền sở hữu, cũng miễn trừ Hắc Ngục tài nguyên bị động thiên phúc địa chia cắt kết quả.

Đây đối với toàn bộ Lăng Tiêu cung thậm chí Hư Không Địa tới nói, đều là chuyện tốt, nhưng kế hoạch trăm năm chế định, đối với Dương Khai tới nói chưa hẳn là tin tức tốt.

Có thể thời gian này cũng tiết kiệm không xuống.

Phá giải siêu cấp đại trận cần thời gian, động thiên phúc địa các cường giả chuẩn bị cũng muốn thời gian, tối thiểu nhất, bọn hắn cần tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn đem Huyền Âm Trúc đào tạo thành quy mô nhất định, như vậy mới có thể tại cùng Mặc tộc trong tranh đấu có nhất định ngăn cản mặc chi lực ăn mòn năng lực.

Lan U Nhược lý giải điểm này, cho nên cũng không tiến hành phản bác, bởi vì nàng biết, tại đại thế trước mặt, chính mình phản bác cũng vô dụng, bây giờ chỉ có thể cầu nguyện Dương Khai có thể kiên trì cho đến lúc đó.

Rất nhanh, số lớn số lớn Khai Thiên cảnh đi đến Hắc Ngục, những người này tất cả đều là các đại động thiên phúc địa từ nhà mình tông môn điều tới nhân thủ, mỗi một nhà đều chừng hàng trăm hàng ngàn người, từng cái đều là tứ phẩm Khai Thiên phía trên.

Toàn bộ Hắc Vực bị phân chia thành vô số khối khu vực, mỗi một nhà động thiên phúc địa phụ trách một khối khu vực, khai thác trong khối khu vực kia quáng tinh, phá giải trong khối khu vực kia ẩn tàng rất nhiều trận pháp.

Từng viên quáng tinh hủy diệt, vô số hắc thạch bị khai thác đi ra, Lăng Tiêu cung người cũng bận rộn đứng lên, sắp mở hái đi ra hắc thạch thu thập quy nạp, lại cho hướng Tinh Giới bên kia, giao cho đại tổng quản Hoa Thanh Ti xử lý.

Trong lồng giam, Dương Khai cùng Mặc tộc giằng co.

Siêu cấp đại trận buông lỏng, để bị nhốt vô số năm Mặc tộc khôi phục một chút tự do, một chút tự do nhìn như không nhiều, nhưng đối với Dương Khai tới nói lại là cực kỳ nguy hiểm.

Điểm này tự do, đại biểu cho Mặc tộc có nhất định sức phản kháng.

Dương Khai rất khó tưởng tượng, cái này Mặc tộc thời kỳ đỉnh phong mạnh bao nhiêu lực lượng, cho dù nó từ Thượng Cổ thời kỳ bị cầm tù đến nay, ngày càng suy yếu, có khả năng phát huy ra lực lượng cũng không phải hắn có thể chống lại.

Nếu không phải nắm trong tay khắc chế mặc chi lực đại sát khí, ở trước mặt Mặc tộc này, hắn nhất định không hề có lực hoàn thủ.

Chính là dựa vào bạch quang tinh khiết đủ để tịnh hóa hết thảy kia, Dương Khai mới có thể tạm thời an toàn tính mệnh.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, trong lồng giam đều truyền ra tiếng cọ xát chói tai, đó là Mặc tộc đang lợi dụng chính mình sắc bén như lưỡi đao trường túc cắt bí thuật xiềng xích động tĩnh, nó đại khái là muốn đem trói buộc tự thân xiềng xích cắt ra, nhưng xiềng xích này đầu nguồn chính là đại trận lực lượng hiển hóa, đại trận không phá, xiềng xích thì như thế nào sẽ buông lỏng?

Nó làm hết thảy, nhất định đều là chỉ phí công.

Nồng đậm đến cực điểm mặc chi lực, tràn ngập tại trong lồng giam, chỉ có Dương Khai vị trí chi địa phương viên ba trượng là sau cùng tịnh thổ.

Hắn thời khắc duy trì lấy trong tay bạch quang, bạch quang chiếu rọi phía dưới, hóa thành vô hình mà kiên cố bình chướng, đem mặc chi lực ngăn cản ở ngoài.

Tuy nói có bạch quang tinh khiết này thủ hộ, Dương Khai không ngờ mặc chi lực sẽ cho chính mình mang tới cái uy hiếp gì, nhưng ở trong lồng giam này, nguy hiểm tuyệt không chỉ mặc chi lực.

Hắn thời thời khắc khắc duy trì lòng cảnh giác.

Tiếng cọ xát chói tai vẫn như cũ kéo dài, quấy nhiễu Dương Khai tư duy, hết thảy phảng phất như thường, nhưng từ trong bóng tối vô tận kia, lặng yên không một tiếng động, lại đủ để hủy thiên diệt địa một kích đột nhiên đánh tới.

Hắc ám thành che chở tốt nhất, thẳng đến công kích kia cơ hồ muốn tới người thời điểm, Dương Khai mới miễn cưỡng kịp phản ứng.

Cứng rắn vảy rồng trong nháy mắt hiện lên ở bên ngoài thân chỗ, hóa thành kiên cố phòng hộ, cùng lúc đó, Dương Khai trong tay bạch quang hào quang tỏa sáng, mượn nhờ trong nháy mắt đó bạo sáng, hắn thấy được một cái sắc bén nhảy vọt hướng cắt chém đến trước mắt mình.

Dương Khai vội vàng lui lại.

Cứ việc phản ứng cấp tốc, lại như cũ thụ thương, bên ngoài thân chỗ bao trùm vảy rồng đều ngăn cản không nổi một đòn sấm vang chớp giật này, Dương Khai thân hình ngã bay, miệng phun máu tươi, chỗ ngực bụng một đạo thước dài vết thương, cơ hồ có thể thấy được bên trong nhúc nhích nội tạng.

Vừa rồi nếu là chậm thêm một chút như vậy, hắn chỉ sợ muốn bị chặn ngang chém làm hai đoạn.

Thân ở giữa không trung, Dương Khai trong tay bạch quang liền bị oanh ra, giống như mặt trời rơi xuống, thẳng tắp đụng vào Mặc tộc trên thân thể khổng lồ kia.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Mặc tộc kêu đau thời điểm, trong miệng chửi mắng không ngừng, kêu gào sớm muộn có một ngày muốn đem Dương Khai chém thành muôn mảnh, muốn hắn vĩnh thế không được siêu sinh.

Dương Khai mắt điếc tai ngơ.

Ban sơ gặp phải loại sự tình này thời điểm, hắn sẽ còn cùng Mặc tộc mắng nhau vài câu, nhưng xảy ra chuyện như vậy nhiều hơn, hắn cũng liền tập mãi thành thói quen.

Thân ở trong lồng giam này, một người một Mặc tộc giống bị toàn bộ thế giới lãng quên, lẫn nhau làm bạn, lại như kẻ thù sống còn đồng dạng, đánh lén cùng phản đánh lén cơ hồ tùy thời trình diễn, mỗi một lần đều là lưỡng bại câu thương kết quả.

Thời điểm ban sơ, đối mặt Mặc tộc đánh lén, Dương Khai còn có chút khó mà chống đỡ, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn đã dần dần quen thuộc Mặc tộc phương thức công kích, cũng có cách đối phó.

Cho dù Mặc tộc không đến đánh lén hắn, hắn cũng sẽ tìm cơ hội đánh lén đối phương.

Tịnh hóa chi lực là đối phó Mặc tộc rất tốt thủ đoạn, mỗi một đạo tịnh hóa chi lực đều có thể làm hao mòn rơi Mặc tộc một chút lực lượng, Dương Khai muốn sống, liền không thể lưu cho đối phương cơ hội khôi phục.

Vì thế tiêu hao hoàng tinh cùng lam tinh đã vì số không ít, hắn nhưng lại không đi so đo.

Trong bóng tối, giao phong qua đi hai người lòng có linh tê yên lặng dưỡng thương, liền ngay cả vừa rồi kêu gào muốn đem Dương Khai chém thành muôn mảnh Mặc tộc, cũng dần dần an tĩnh lại.

Chỉ có xiềng xích không ngừng bị ma sát cắt chém thanh âm vang lên.

Lại có một bài không hiểu ca dao nhẹ giọng vang lên.

Rất khó tưởng tượng, như Mặc tộc loại tồn tại này, vậy mà lại hát ra loại ca dao làn điệu duyên dáng này, không có cái gì ngôn ngữ, Mặc tộc chỉ là nhẹ nhàng hừ phát, cũng không mang theo nửa điểm lực lượng quỷ dị.

Nhưng bài ca dao này nghe vào trong tai, lại cho người ta một loại cùng khó hình dung yên tĩnh, phảng phất trở về trong mẫu thai, có thể ngược dòng tìm hiểu sinh mệnh bản nguyên.

"Ngươi biết hát sao?" Mặc tộc bỗng nhiên dừng lại tiếng ca, mở miệng hỏi, "Sẽ mà nói hát một bài tới nghe một chút."

"Không biết." Dương Khai lời ít mà ý nhiều, "Biết cũng không hát."

Mặc tộc thanh thúy êm tai tiếng cười vang lên: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàm chán, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình giết thời gian a?"

"Vậy ngươi tiếp tục hát, ta nghe."

"Dạng này ta không phải bị thua thiệt? Ta chính là Vương tộc, nhưng không có cho nô lệ gia súc ca hát thói quen, đó là các ngươi ton hót chúng ta thủ đoạn."

Dương Khai khẽ chau mày.

Trong khoảng thời gian này cùng Mặc tộc sớm chiều ở chung lấy, đối phương một mực nhấc lên cái gì Vương tộc, còn nói cái gì nô lệ gia súc, để hắn không khỏi có chút để ý.

"Mặc tộc còn phân đủ loại khác biệt?" Dương Khai hỏi.

Trong hắc ám Mặc tộc cười nhẹ, phảng phất tình nhân nỉ non: "Đương nhiên, trong Mặc tộc cấp bậc sâm nghiêm, cũng không giống như các ngươi những gia súc này như vậy không có trật tự. Có chút tộc nhân từ khi ra đời liền cao cao tại thượng, có chút tộc nhân trời sinh đê tiện, ta là Vương tộc, trời sinh là được."

"Vương tộc hẳn là rất cao quý cấp bậc a? Vương tộc phía dưới đâu?"

"Vương tộc phía dưới a. . ." Mặc tộc kéo dài thanh âm, thừa nước đục thả câu, ha ha cười nói: "Hát một bài nghe một chút sẽ nói cho ngươi biết."

Dương Khai quả quyết cự tuyệt: "Không biết hát!"

"Tùy tiện hát, ngươi muốn biết Mặc tộc tình báo, ta đều có thể nói cho ngươi, nhưng những tin tình báo này cũng không phải được không, ngươi đến có chỗ bỏ ra. Không nên cảm thấy khó xử, tại cực kỳ lâu trước đó, trong các ngươi chỉ có tiếng ca tuyệt vời nhất thiếu nữ, mới có tư cách ở trước mặt ta hiến hát."

"Vậy ta đúng vậy thắng vinh hạnh."

Mặc tộc không cần phải nhiều lời nữa, chói tai ma sát cắt chém âm thanh một mực kéo dài.

Dương Khai kiên trì hừ đứng lên, ôm xả thân tự hổ tâm thái, hừ chính là Khúc Hoa Thường từng tại trước mặt hắn hừ qua làn điệu.

Bất quá một hồi, Mặc tộc liền đánh gãy hắn: "Đủ rồi! Ngươi hừ thật là đủ khó nghe, ta cắt chém xiềng xích động tĩnh cũng so tiếng ca của ngươi mỹ diệu."

Trong hắc ám, Dương Khai hơi có chút đỏ mặt, lại là nhún nhún vai nói: "Ta đã nói với ngươi."

"Nữ nhân luôn luôn hiếu kỳ." Mặc tộc trong giọng nói tràn đầy hoạt bát hương vị, giống như đang làm nũng, Dương Khai lại là lên một thân nổi da gà, chủ yếu là đem thanh âm này cùng Mặc tộc hình tượng liên hệ đến cùng một chỗ, trên giác quan có chút khó mà tiếp nhận.

Vì để cho trong lòng mình dễ chịu chút, Dương Khai bỗng nhiên thân hình lắc lư, cả người lập tức đi tới Mặc tộc sau lưng, trong tay quang mang bỗng nhiên đại phóng, chói mắt bạch quang ầm vang hướng Mặc tộc đánh tới.

Cột sáng kia chỗ qua, hắc ám lui tán, hung hăng đánh vào Mặc tộc trên lưng, trực tiếp ở nơi đó lưu lại một cái to lớn cái hố, lực lượng hắc ám như máu tươi chảy xuôi, Mặc tộc điên cuồng thét lên, duy nhất thu hoạch được tự do nhảy vọt cũng không còn đi cắt chém xiềng xích, mà là hóa thành lấy mạng lợi khí, hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Dương Khai sớm đã lui trở về.

Mặc tộc thét lên chửi mắng kéo dài một chút thời gian, lật qua lật lại liền mấy thứ từ ngữ kia, không có chút nào ý mới, Dương Khai nghe lỗ tai đều nhanh lên kén.

Lần này đánh lén để Mặc tộc tức giận vạn phần  tức giận đến trọn vẹn mấy ngày không để ý đến Dương Khai.

Thẳng đến mấy ngày sau một lần phản đánh lén thành công đem Dương Khai trọng thương, nàng mới cười túi bụi, tâm tình cuối cùng mỹ diệu đứng lên.

Nàng thế mà còn nhớ rõ lần trước chủ đề, mà lại rất thủ tín thực hiện lời hứa.

"Trong Mặc tộc, Vương tộc vi tôn, Vương tộc phía dưới, chính là vực chủ, thứ yếu là lãnh chúa, lãnh chúa phía dưới chính là thành viên bình thường trong tộc, mỗi một giai tầng đối với tiếp theo giai tầng đều có tuyệt đối quyền sinh sát trong tay quyền lợi." Mặc tộc chậm rãi nói đến, Dương Khai nghiêng tai lắng nghe.

"Nói như vậy, thân phận của ngươi rất tôn quý?"

"Chí cao vô thượng!" Mặc tộc thanh âm lộ ra khó nói nên lời kiêu ngạo.

"Y nguyên bị cầm tù ở chỗ này vô số năm!" Dương Khai lời nói giống như đao nhọn, hung hăng đâm vào Mặc tộc trong tâm khảm.

Nàng nổi giận nói: "Còn không phải các ngươi những gia súc trời sinh phản cốt này, giả bộ dịu dàng ngoan ngoãn, kì thực giấu giếm dã tâm, sớm muộn cũng có một ngày, Mặc tộc sẽ đem 3000 thế giới này lần nữa hóa thành nông trường!"

Dương Khai thuận nói đón lấy: "Nói một chút sự tình gia súc này."

Mặc tộc hì hì cười duyên: "Cũng không thể tất cả đều là ta nói."

"Ta lại hát một bài cho ngươi nghe?" Dương Khai đề nghị.

"Ta tình nguyện đi chết!" Mặc tộc trầm giọng nói..