Chương 4889: Kéo dài hơi tàn

Chương 4889: Kéo dài hơi tàn

"Ngươi muốn tình báo, liền lấy tình báo đến đổi, ai cũng không thiệt thòi." Từ khi nghe qua Dương Khai hừ một ca khúc dao đằng sau, nàng quyết định sẽ không lại cho Dương Khai cơ hội mở miệng.

"Ngươi muốn biết cái gì?" Dương Khai hỏi.

"Cái gì đều có thể, ta đã bị nhốt vô số năm, với bên ngoài đã không biết gì cả."

"Ngươi không phải chuyển hóa qua rất nhiều mặc đồ? Bọn hắn chẳng lẽ không cho ngươi cung cấp tình báo gì?"

"Lực lượng của mặc mặc dù không gì làm không được, lại mang không đến ta muốn tin tức."

Dương Khai trầm mặc một lát, lúc này mới lên tiếng nói: "3000 thế giới, mênh mông càn khôn, lớn nhỏ thế lực vô số, bất quá đều là lấy 36 Động Thiên, 72 phúc địa vi tôn, 108 nhà thế lực này là đứng đầu nhất thế lực, cường giả tầng tầng lớp lớp."

Những tin tình báo này cũng không thể coi là tình báo, là cơ sở nhất tin tức, cho nên Dương Khai cũng không lo lắng sẽ bại lộ cái gì.

Mặc tộc khẽ nói: "Một đám tôm tép nhãi nhép cũng dám tự cao tự đại, thật sự là buồn cười!"

Dương Khai không để ý tới nàng, tiếp tục nói: "Bọn hắn là càn khôn mênh mông này kẻ thống trị, cũng là thủ hộ giả, 3000 thế giới yên ổn không thể thiếu bọn hắn bỏ ra  khiến cho người kính nể."

Mặc tộc cười lạnh cuống quít: "Tu hú chiếm tổ chim khách thôi."

"Xin lắng tai nghe?"

Mặc tộc hừ một tiếng, mặc dù biết Dương Khai đang bẫy mình, nhưng nàng hiển nhiên cũng không ngại lộ ra một chút tình báo: "Càn khôn mênh mông này vốn là Mặc tộc, các ngươi những người này, bất quá là Mặc tộc nuôi nhốt gia súc cùng nô lệ thôi, mặt ngoài giả bộ dịu dàng ngoan ngoãn, lại có phản cốt chi tâm, tranh đoạt thuộc về Mặc tộc hết thảy, đem ta Mặc tộc xua đuổi đến hoàn vũ này khu vực biên giới, sớm muộn cũng có một ngày, Mặc tộc sẽ một lần nữa giết trở lại đến, đoạt lại nguyên bản hết thảy."

Dương Khai nhíu: "Trên đời này ngoại trừ ngươi, còn có khác Mặc tộc?"

"Lực lượng của mặc, vĩnh hằng không thôi!" Mặc tộc ngạo nghễ nói.

Dương Khai không chỉ một lần từ các mặc đồ trong miệng đã nghe qua câu kia cùng loại tín ngưỡng lời nói, Mặc tướng vĩnh hằng.

Bây giờ xem ra, câu nói này hiển nhiên là xuất từ Mặc tộc bản thân tín niệm. Trước mắt cái này Vương tộc liền tin chắc lực lượng của mặc vĩnh hằng không thôi.

Mà trong miệng nàng tiết lộ ra ngoài một cái khác tin tức, càng làm cho Dương Khai để ý.

"Mặc tộc bị đuổi tới địa phương nào đi?"

"Ngươi không biết?" Mặc tộc không trả lời mà hỏi lại.

Dương Khai lắc đầu: "Chuyện của các ngươi đại đa số người chưa từng nghe nghe, chỉ có động thiên phúc địa các cường giả có chỗ biết được, ta cũng là gần nhất mấy trăm năm mới hiểu sự hiện hữu của các ngươi."

"Ha ha ha. . ." Mặc tộc bỗng nhiên cười khẽ đứng lên, "Các ngươi kiêng kị Mặc tộc, cho nên mới sẽ đem tin tức phong tỏa, các ngươi cũng biết chính mình cuối cùng không phải đối thủ của mặc  chờ lấy đi, ngày đó sẽ tới rất nhanh, đến lúc đó mênh mông hoàn vũ này đem lần nữa trở thành lãnh thổ của mặc!"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy tự tin, Dương Khai thờ ơ: "Thời kỳ Thượng Cổ, chúng ta võ giả có thể đem các ngươi đuổi đi, bây giờ liền có thể các ngươi triệt để diệt tuyệt."

"Nói khoác không biết ngượng!" Mặc tộc khịt mũi coi thường.

Dương Khai không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng khôi phục tự thân thương thế.

Mặc dù từ nơi này Mặc tộc trong miệng thám thính một chút tin tức, nhưng nàng bản thân cũng bị nhốt vô số năm, đối với ngoại giới không hiểu nhiều. Nàng biết, cũng vẻn vẹn chỉ là thời kỳ Thượng Cổ một chút tình báo thôi.

Đúng như nàng lời nói, cái kia tại Thượng Cổ thời kỳ, càn khôn này chính là Mặc tộc càn khôn, Mặc chi vương tọa dưới, hết thảy đều là giun dế, đều là Mặc tộc nuôi nhốt gia súc cùng nô lệ, quyền sinh sát trong tay.

Nhưng đông đảo sinh linh đều như thế nào chịu đựng chuyện như vậy? Vô số năm tích lũy, vô số năm phản kháng, rốt cục thu được tự do, có lẽ có vô số đại chiến, có lẽ có vô số tiền bối chết đi, rốt cục đem chiến thắng Mặc tộc, đem bọn hắn khu trục đến vùng đất không biết.

3000 thế giới nghênh đón tiếp tục đến nay bình thản.

Cùng Mặc tộc ở chung cực kỳ quái dị, cả hai tất cả đều muốn chém giết đối phương, lại đều bất lực, khi thì tâm bình khí hòa nói chuyện phiếm, khi thì đao quang kiếm ảnh tập sát, Dương Khai thương thế lặp đi lặp lại, Mặc tộc lực lượng cũng khó có thể tụ tập.

Tịnh hóa chi quang mỗi một lần từ Dương Khai trong tay đánh ra, đều có thể cho nàng mang đến khó có thể tưởng tượng tra tấn cùng đau đớn.

Dương Khai cảm giác mình thật bị quên lãng.

Hắn yên lặng tính toán thời gian, từ hắn chủ động xin đi giết giặc bước vào lồng giam này, đến nay không sai biệt lắm đã có mười năm, nhưng động thiên phúc địa nhưng không có nửa điểm đến nghĩ cách cứu viện hắn ý đồ.

Hắn biết động thiên phúc địa kiêng kị, cho nên cũng không phàn nàn, chỉ là thời gian dài cùng Mặc tộc giằng co, để hắn không nhìn thấy hi vọng.

Hắn có khả năng làm, vẻn vẹn chỉ là không ngừng mà suy yếu Mặc tộc lực lượng, nhưng mà lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, nhưng căn bản không cách nào đem chém giết.

Mười năm sau một ngày, ngay tại chữa thương Dương Khai chợt nghe một tiếng kỳ dị tiếng vang.

Thanh âm này mơ hồ có chút quen tai, tựa hồ lúc nào đã nghe qua.

Nhưng không đợi hắn nghĩ cái minh bạch, Mặc tộc tập sát liền đã đến đến, khí tức tử vong vào đầu chụp xuống, Dương Khai vội vàng tránh né.

Thân hình còn không có đứng vững, một đạo khác sát cơ đã từ bên đánh tới.

Dương Khai trong nháy mắt trợn mắt trừng trừng, Không Gian Pháp Tắc hung mãnh thôi động, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật trải rộng ra.

Hư không bị bóp méo kéo duỗi, mà ở lực lượng cuồng bạo kia phía dưới, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật trong nháy mắt bị phá.

Cũng may có ngần ấy thời gian trì hoãn, Dương Khai đã có cơ hội thở dốc, Thương Long Thương tế ra, một thương hướng mặt bên đảo đi.

Lực lượng cuồng bạo đánh tới, tràn trề không gì chống đỡ nổi, Dương Khai thân hình chấn động mãnh liệt, cơ hồ đã dùng hết lực lượng toàn thân, mới nỗ lực tiếp tục chống đỡ.

Ngũ tạng lục phủ quay cuồng không ngừng, trước mắt sao vàng bay loạn, Dương Khai cũng không dám có nửa điểm thư giãn, mượn nhờ phản chấn lực lượng, lui về lồng giam biên giới chỗ.

"Tính là ngươi hảo vận!" Mặc tộc ngữ khí lộ ra nồng đậm phẫn hận cùng không cam lòng, mặc dù có khi có thể như lão hữu đồng dạng cùng Dương Khai nói chuyện phiếm, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn ngâm nga bài hát dao để hắn lắng nghe, nhưng Mặc tộc chưa bao giờ đoạn tuyệt đánh giết Dương Khai chi tâm.

Phàm là có chút cơ hội liền sẽ đột nhiên tập kích.

Lần này cơ hội thực sự khó được, đáng tiếc Dương Khai phản ứng quá nhanh, thủ đoạn cũng là cực kỳ ghê gớm, lại để hắn tránh thoát một kiếp.

Dương Khai không nói, trong tay tịnh hóa chi quang lần nữa tăng vọt thành một vòng mặt trời nhỏ, thẳng hướng Mặc tộc nơi ở đánh tới.

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo chém tới, mặt trời nhỏ kia còn chưa kịp Mặc tộc chi thân liền bị giữa trời chém bạo, tịnh hóa chi quang bạo tán, chiếu sáng lồng giam mỗi một tấc không gian, mặc dù còn có tịnh hóa hiệu quả, xua tán đi bóng tối vô tận, thậm chí để Mặc tộc trên người màu mực cũng bốc hơi không ít, lại không cho nàng tạo thành thương tổn quá lớn.

Dương Khai tầm mắt có chút rụt lại.

Mượn nhờ ngắn ngủi sáng tỏ kia, hắn thấy được Mặc tộc lại có hai cái nhảy vọt lấy được tự do.

Hắn cuối cùng minh bạch mới vừa nghe đến quái dị tiếng vang đến cùng là cái gì, đó là bí thuật xiềng xích làm gãy thanh âm, hắn tại vừa mới tiến lồng giam này không bao lâu thời điểm, đã nghe qua một lần.

Cái này mười mấy năm qua, Mặc tộc mặc dù một mực tại cắt bí thư xiềng xích, nhưng từ đầu đến cuối không có tiến triển, Dương Khai cũng không nghĩ tới, xiềng xích kia thế mà lần nữa đứt gãy một cây, để nàng lại khôi phục một chút tự do.

Là nàng bản thân cố gắng kết quả?

Dương Khai rất nhanh phủ định cái suy đoán này, bí thuật xiềng xích kia đầu nguồn là bao phủ toàn bộ Hắc Vực siêu cấp đại trận, siêu cấp đại trận không phá, xiềng xích này vĩnh viễn cũng sẽ không đứt nứt.

Trước đó đứt gãy một cây, là bởi vì siêu cấp đại trận uy năng bị suy yếu nguyên nhân, bây giờ lại đứt gãy một cây, chỉ sợ cũng là đồng dạng nguyên nhân.

Siêu cấp đại trận uy năng không có khả năng vô duyên vô cớ suy yếu, trừ phi cố ý phá hư!

Nghĩ đến đây, Dương Khai mơ hồ đoán được ngoại giới chuyện đang xảy ra.

Cái này khiến tinh thần hắn chấn động, chính mình cũng không có bị ném bỏ, động thiên phúc địa các cường giả đang suy nghĩ biện pháp, siêu cấp đại trận uy năng yếu bớt chính là chứng minh tốt nhất.

Bất quá cứ như vậy, cuộc sống của mình chỉ sợ sẽ càng ngày càng khó qua.

Theo thời gian trôi qua, siêu cấp đại trận uy năng sẽ càng ngày càng yếu, mà Mặc tộc có thể phát huy thực lực liền càng ngày càng mạnh, thật cho đến lúc đó, chính mình lấy cái gì ngăn cản?

Có lẽ tại động thiên phúc địa cường giả đánh tới trước đó, chính mình liền đã chết cùng Mặc tộc chi thủ.

Trong lòng của hắn lập tức dâng lên một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Trong Hắc Vực quáng tinh vô số, mỗi một khỏa quáng tinh đều có thể dựng dục cực kỳ phong phú tu hành tài nguyên, nếu để cho nào đó một nhà thế lực tới khai thác, có lẽ phải bỏ ra vài vạn năm thậm chí càng lâu, cũng không có cách nào khai thác sạch sẽ.

Nhưng các đại động thiên phúc địa mỗi một nhà đều tham dự trong đó, ít thì xuất động mấy trăm người, nhiều thì hơn nghìn người, tốc độ tự nhiên tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Muốn phá giải siêu cấp đại trận, kỳ thật chỉ cần đem từng khỏa quáng tinh kia đánh nát liền có thể, kể từ đó, sự tình liền đơn giản nhiều, cũng nhanh chóng nhiều.

Bất quá vì phối hợp kế hoạch trăm năm, động thiên phúc địa hay là làm từng bước khai thác lấy quáng tinh.

Rộng lượng hắc thạch không ngừng mà được đưa đi Lăng Tiêu cung. Ngắn ngủi thời gian mười năm, Lăng Tiêu cung bên kia tích lũy tài nguyên đã khó có thể tưởng tượng.

Bất quá cũng may trước đó từng có ước định, lại có Mặc tộc bực này đại địch, động thiên phúc địa ngược lại là không có làm ra cái gì tham ô sự tình.

Tất cả thượng phẩm Khai Thiên, vô luận là thất phẩm hay là bát phẩm, đều tại khẩn cấp bế quan, không tiếc tài nguyên tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn bồi dưỡng Huyền Âm Trúc.

Mọi người đều biết, một khi đem Mặc tộc kia phóng xuất, tất nhiên sẽ có một trận đại chiến, mà Huyền Âm Trúc chính là đối kháng mặc chi lực tốt nhất bảo bối, thời khắc mấu chốt, có lẽ là có thể cứu mạng.

Chính là bởi vì bồi dưỡng Huyền Âm Trúc cần tiêu hao thời gian, cho nên động thiên phúc địa mới có thể chế định trăm năm kế hoạch này.

Mười năm lại mười năm, trong Hắc Vực quáng tinh tiếp tục không ngừng mà giảm bớt, tràn ngập Hắc Vực trận pháp cũng một chút xíu đất bị phá giải, siêu cấp đại trận uy năng không ngừng mà bị suy yếu.

Theo trăm năm kỳ hạn không ngừng tới gần, mỗi người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được khí tức khẩn trương mưa gió nổi lên kia.

Động thiên phúc địa các cường giả không biết siêu cấp đại trận đến cùng bị suy yếu thành hình dáng ra sao, nhưng thân ở trung tâm lồng giam khu vực Dương Khai lại là cảm thụ cực kỳ rõ ràng.

Trong lồng giam, Dương Khai đã không cách nào duy trì thân người, sớm đã hóa ra hình rồng.

Hắn bất quá lục phẩm Khai Thiên, tu vi như vậy đối mặt một cái bị cầm tù nhiều năm Mặc chi vương tộc thực sự có chút không đáng chú ý, theo siêu cấp đại trận uy năng yếu bớt, Mặc tộc lực lượng cũng càng ngày càng cường đại, Dương Khai không thể không lấy long thân ứng đối.

2000 trượng Cự Long chi thân, có thể so với thất phẩm Khai Thiên, như vậy mới có thể bảo toàn tính mệnh.

Nhưng y nguyên bất quá là kéo dài hơi tàn! Mặc tộc mỗi một lần xuất thủ, hắn đều ngăn cản cực kỳ gian khổ, cơ hồ nhiều lần thụ thương, nếu không có dựa vào long thân cùng Bất Lão Thụ cường đại khôi phục chi lực, sớm đã chống đỡ không nổi đi..