Chương 4890: Thoát khốn

Chương 4890: Thoát khốn

Tịnh hóa chi quang nhiều lần phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, qua nhiều năm như vậy, theo siêu cấp đại trận uy năng yếu bớt, Mặc tộc lấy được tự do càng ngày càng nhiều, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh.

Dương Khai đánh đi ra mỗi một đạo tịnh hóa chi quang, đều có thể đối với nàng tạo thành nhất định tổn thương cùng áp chế, quấy nhiễu nàng thực lực khôi phục.

Nàng sớm đã đối với Dương Khai hận thấu xương, nếu không phải nàng còn không có triệt để khôi phục tự do, lồng giam chi địa nho nhỏ này, Dương Khai nào có cơ hội thở dốc.

Trên thân rồng 2000 trượng, trải rộng to to nhỏ nhỏ vết thương, rất nhiều nơi ngay cả vảy rồng đều đã tróc ra, để hóa thành long thân Dương Khai nhìn chật vật không chịu nổi.

Mặc dù có có thể so với thất phẩm Khai Thiên thực lực, tại dạng này một cái Mặc chi vương tộc trước mặt, cũng y nguyên lực có thua.

Dương Khai yên lặng nhẫn thụ lấy, tính toán.

Thời điểm ban sơ, tại siêu cấp đại trận phong trấn phía dưới, tổng cộng có 12 đạo xiềng xích quán xuyên Mặc tộc thân thể, đưa nàng vững vàng khóa kín tại trong lồng giam, để nàng liên động một chút thân thể đều là hy vọng xa vời.

Nhưng mà theo những năm này siêu cấp đại trận uy năng yếu bớt, tuần tự đã có mười đạo xiềng xích làm gãy, bây giờ chỉ còn lại có cuối cùng hai đạo còn phát huy tác dụng, kiềm chế lấy Mặc tộc hành động.

Hai đạo xiềng xích này biến mất thời điểm, chính là Mặc tộc ngày thoát khốn.

Mấy ngày về sau, lại một đạo xiềng xích tự hành đứt gãy, siêu cấp đại trận uy năng đã bị suy yếu đến cực hạn nhất trình độ.

Mặc tộc chợt im lặng xuống tới.

Vô số năm giam cầm, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón tự do, Mặc tộc phản ứng lại cực kỳ cổ quái. Nàng không còn đối với Dương Khai khởi xướng đánh lén, chỉ coi trong lồng giam không có hắn người này giống như, liền ngay cả dĩ vãng líu lo không ngừng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng tại súc tích lực lượng! Dương Khai đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Nàng cũng biết, siêu cấp đại trận một khi bị phá, nàng liền muốn đối mặt những cường giả đến từ động thiên phúc địa kia, cho nên thừa dịp một chút thời gian cuối cùng này, tích lũy thực lực bản thân.

Dương Khai nghênh đón khó được an toàn thời kỳ.

Lúc này thời điểm, hắn hẳn là dùng hết khả năng suy yếu Mặc tộc thực lực, chỉ có như vậy, đợi Mặc tộc thoát khốn thời điểm mới không còn có quá mạnh thực lực.

Nhưng hắn lập tức nản chí ý nghĩ này.

Hắn cũng cần tích lũy lực lượng! Bằng không đợi Mặc tộc thoát khốn trước tiên, hắn chỉ sợ cũng phải tao ngộ bất hạnh, hắn trước tiên cần phải tự cứu.

Bây giờ thế cục này, chỉ có mau chóng tấn thăng thất phẩm, mới có thể trốn qua một kiếp, những năm này Dương Khai mặc dù một mực tại cùng Mặc tộc giằng co, không có công phu tu hành, nhưng thể nội trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt vô số sinh linh, lại không giờ khắc nào không tại trợ hắn tăng cường tự thân nội tình.

Tiểu Càn Khôn nội tình cũng đã đầy đủ, bây giờ khiếm khuyết chỉ là khí cơ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí khôi phục thân người, cảnh giác Mặc tộc động tĩnh, tùy thời chuẩn bị long hóa đối kháng Mặc tộc tập sát.

Cũng may sự lo lắng của hắn là dư thừa, Mặc tộc thật yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ cái gì gây bất lợi cho hắn động tác.

Hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, một bên cảnh giác, một bên yên lặng tìm kiếm tấn thăng khí cơ.

Bà chủ ban đầu ở Hư Không Địa bế quan mấy trăm năm, mới lấy từ lục phẩm Khai Thiên tấn thăng thất phẩm. Bà chủ tư chất là không kém, ngay cả nàng đều như vậy, có thể nghĩ tấn thăng thất phẩm gian nan.

Trên thực tế, lục phẩm cùng thất phẩm, là trời cùng đất khác nhau. Lục phẩm mặc dù cũng không tầm thường, xem như trong Khai Thiên cảnh người nổi bật, nhưng Tiểu Càn Khôn y nguyên chỉ là hư ảo, mà thất phẩm lại khác biệt, Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, là một loại biến hóa về chất.

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu Khai Thiên cảnh kẹt tại cửa ải này, không được tiến thêm.

Cũng không phải là nói thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên cảnh, ngày sau nhất định có thể tấn thăng thất phẩm, chỉ là có khả năng này mà thôi, từ lục phẩm đến thất phẩm đột phá, có hung hiểm to lớn, tích lũy không đủ, ngộ tính chưa đủ nói, cưỡng ép tấn thăng sẽ chỉ có sinh mệnh phong hiểm.

Dương Khai cảm giác mình tích lũy hẳn là đầy đủ, sớm tại mấy trăm năm trước, hắn liền có bế quan trùng kích thất phẩm Khai Thiên suy nghĩ, chỉ là bởi vì sự tình các loại có chỗ trì hoãn.

Bây giờ lại tại Mặc tộc uy hiếp dưới, không thể không cố gắng hoàn thành mục tiêu lúc trước không thể hoàn thành này, Dương Khai cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng tạo hóa vô thường, vận mệnh trêu người.

Kết quả lại làm cho hắn thất vọng.

Hắn chậm chạp không cảm ứng được tấn thăng thời cơ!

Mặc tộc ở một bên nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể cho hắn một kích trí mạng, Dương Khai phân tâm nhị dụng, thì như thế nào có thể chuyên tâm đột phá?

Cơ hồ không có cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng khi dị hưởng quen thuộc kia truyền ra lúc, Dương Khai lại lập tức kịp phản ứng, mấy năm đã qua.

Siêu cấp đại trận đã bị triệt để phá giải, mà Mặc tộc cũng chân chính thu được tự do.

Thời khắc nguy hiểm nhất đến, hắn cảm giác đến Mặc tộc nhu cầu cấp bách lên lực lượng khổng lồ khôi phục, ý chí rộng rãi kia trong nháy mắt từ ngủ say khôi phục được đỉnh phong, làm cho cả lồng giam đều run lẩy bẩy.

Trong nháy mắt chần chờ, chính là sinh cùng tử khác biệt.

Kim Ô hót vang âm thanh bỗng nhiên vang lên, đại nhật nhảy ra thời điểm, quang mang chiếu rọi thiên địa. Theo sát đại nhật đằng sau, thanh lãnh trăng tròn từ từ bay lên, ánh trăng trút xuống, như mỹ nhân mái tóc, vô khổng bất nhập.

Nhật nguyệt tề huy! Thời Gian Pháp Tắc chảy xuôi ra.

Không Gian Pháp Tắc đồng thời thôi động, cùng Thời Gian Pháp Tắc giao hội dung hợp, hóa thành một cỗ hoàn toàn mới mà huyền ảo lực lượng.

Đại nhật cùng trăng tròn giao thoa mà đi, như như con thoi xoay tròn lấy, thẳng hướng Mặc tộc vị trí chi địa đánh tới.

Nhật Nguyệt Thần Luân, đây là Dương Khai chỗ lĩnh hội uy năng cường đại nhất bí thuật, từng bằng bí thuật này, Dương Khai từng lấy lục phẩm Khai Thiên chi thân, một người bình định trong Vô Ảnh Động Thiên Huyền Dương sơn.

Càng bằng bí thuật này, lấy yếu địch mạnh, đả thương thất phẩm Khai Thiên Tả Quyền Huy.

Lực lượng thời không là cực kỳ sức mạnh huyền diệu, cho dù là Dương Khai bây giờ cũng đành phải da lông, không tham ngộ ngộ ra triệt.

Mặc tộc bén nhọn tiếng cười vang lên, đầy đắc ý cùng ngang ngược, vô số năm cầm tù, bây giờ rốt cục thu hoạch được tự do, đây đúng là một kiện để cho lòng người vui vẻ sự tình.

Sắc bén chân dài thẳng hướng Nhật Nguyệt Thần Luân chém xuống.

Cái này đủ để cho thất phẩm Khai Thiên đều trọng thương bí thuật cường đại, đối với Mặc tộc đúng là nửa điểm hiệu quả cũng không, chân dài phía dưới, đại nhật ảm đạm, trăng tròn băng diệt, lực lượng thời không tiêu tán.

Nhưng mà theo sát tại Nhật Nguyệt Thần Luân đằng sau, lại có một vòng chói mắt mặt trời nhỏ đột ngột bày biện ra tới.

Đó là tinh khiết đến không trộn lẫn một chút tạp chất tịnh hóa chi quang!

Nếu biết lẫn nhau thực lực sai biệt to lớn, Dương Khai như thế nào lại đem hi vọng ký thác vào trên bí thuật chính mình sáng tạo, Nhật Nguyệt Thần Luân bất quá là một cái nguỵ trang, chân chính sát chiêu, là giấu ở thần luân đằng sau đạo này tịnh hóa chi quang.

Đây mới là khắc chế Mặc tộc sát khí!

Mặc tộc hiển nhiên không ngờ rằng Dương Khai như vậy gian trá, trong nháy mắt chần chờ, như mặt trời nhỏ tịnh hóa chi quang đã đột phá nàng phong tỏa, nặng nề mà đánh vào nàng trên thân thể cao lớn.

Quang mang xua tán đi hắc ám, trên người Mặc tộc lưu lại một cái to lớn cái hố, từ trong cái hố này, có giống như mực đậm chất lỏng chảy ra tới.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên đồng thời, Mặc tộc khàn giọng gầm thét: "Ta muốn ngươi chết!"

Cái kia phá vỡ Nhật Nguyệt Thần Luân chân dài hướng Dương Khai chém bổ xuống đầu, phong kín hắn tất cả lui lại lộ tuyến.

Dương Khai đối với cái này đã sớm chuẩn bị, đang đánh ra Nhật Nguyệt Thần Luân đồng thời, liền đã thân hình hóa rồng, 2000 trượng thân rồng trên thân, vảy rồng bao trùm, hóa thành kiên cố nhất phòng hộ.

Dù vậy, khi chân dài kia chém tới lúc, Dương Khai cũng là vảy rồng tung bay, máu tươi bắn tung tóe hư không.

Bên dưới Bán Long thân lập tức xuất hiện một đạo dài mười mấy trượng, vết thương sâu tới xương, cơ hồ bị chém làm hai đoạn.

Dù trong chết chạy trốn, nhưng Mặc tộc hiển nhiên không có ý định cứ như vậy tuỳ tiện buông tha Dương Khai, càng nhiều chân dài từ khác nhau góc độ chém tới, Dương Khai lập tức mặt xám như tro, lần này dù cho là hắn đã hóa rồng, chỉ sợ cũng ngăn cản ghê gớm.

Mà thân ở trong lồng giam chi địa này, cho dù hắn muốn trốn tránh cũng không có cách nào làm đến.

Không Gian Pháp Tắc hung mãnh thôi động, đem tất cả hi vọng đều ký thác vào động thiên phúc địa các cường giả trên thân.

Kết quả không có để hắn thất vọng, dĩ vãng kiên cố không lọt một tia khe hở lồng giam, giờ phút này lại có chỗ buông lỏng. Đây cũng là bình thường hiện tượng, siêu cấp đại trận đã bị triệt để phá giải, cái này cầm tù lấy Mặc tộc lồng giam tự nhiên không còn là viên nhuận vô hạ.

Trên trăm năm này, Dương Khai vô số lần lặng lẽ thôi động Không Gian Pháp Tắc, muốn tìm tìm lồng giam lỗ thủng, lại không thu hoạch được gì, cho tới giờ khắc này!

Đuôi rồng cấp tốc vung vẩy, hung hăng nện ở lồng giam trên bình chướng vô hình kia.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất phá vỡ một cái thiên địa mới, lồng giam chi địa bị triệt để đánh vỡ.

Một đạo lại một đạo khí tức cường đại lập tức khắc sâu vào Dương Khai trong cảm giác, cùng lúc đó, vô số đạo thân ảnh từ bên cạnh mình thoát ra, trong nháy mắt chặn đường tại phía trước mình.

Từng đạo thân ảnh kia, tất cả đều toát ra bát phẩm Khai Thiên khí tức cường đại.

Rầm rầm rầm tiếng vang truyền ra, năng lượng cuồng bạo nổ tung, chém về phía Dương Khai chân dài bị từng cái ngăn lại, có người kêu rên, có người cười lạnh.

Trong nháy mắt kịch liệt giao phong, toàn bộ thế giới an bình xuống tới.

Động thiên phúc địa các cường giả đã sớm ở bên ngoài chuẩn bị, cũng tại nếm thử phá vỡ lồng giam cuối cùng này, Dương Khai hung mãnh một kích cho bọn hắn bớt đi không ít chuyện, cũng cứu mình một mạng.

Nếu không thật muốn động thiên phúc địa các cường giả xuất thủ phá vỡ lồng giam mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn trì hoãn mấy hơi thời gian, không bằng Dương Khai thôi động Không Gian Pháp Tắc tới mau lẹ.

Giờ này khắc này, Dương Khai trước mắt sao vàng bay loạn, còn không có từ trở về từ trong cõi chết gặp phải lấy lại tinh thần, lại cảm giác có người bỗng nhiên đứng tại trên đầu của hắn.

"Tiểu tử, còn sống đâu?" Lục Mộc Thần Quân từ trên đỉnh đầu truyền đến.

Dương Khai lung lay đầu, ông thanh trả lời: "May mắn không chết!"

Lục Mộc cười hắc hắc: "Đại nạn không chết, tất có hậu phúc, chuyện kế tiếp, liền giao cho chúng ta những lão gia hỏa này, ngươi tốt sinh nghỉ ngơi đi."

Dương Khai lặng yên lặng yên  nói: "Chư vị tiền bối cẩn thận, nàng tự xưng Mặc chi vương tộc, không biết là lai lịch gì."

Lục Mộc Thần Quân chậc chậc một tiếng: "Mặc dù sớm có suy đoán, có thể nghe được ngươi nói như vậy, thật là không phải tin tức tốt gì." Dừng một chút, hắn ngưng giải thích rõ nói: "Cái gọi là Vương tộc, thế nhưng là tương đương với trong chúng ta cửu phẩm Khai Thiên!"

Cửu phẩm Khai Thiên!

Dương Khai nghe vậy trong lòng run lên, mặc dù Mặc tộc bị nhốt vô số năm, tuyệt đối không có khả năng có đỉnh phong thực lực, trăm năm qua này tức thì bị chính mình không ngừng lấy tịnh hóa chi quang suy yếu lực lượng, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ai biết nàng có thể phát huy ra thực lực mạnh cỡ nào.

Ngẫm lại thời gian trăm năm này, chính mình lại cùng một cái có thể so với cửu phẩm Mặc chi vương tộc chung sống trong một lồng giam, Dương Khai không khỏi có chút nghĩ mà sợ..