Chương 4891: Vây công

Chương 4891: Vây công

"Chúng ta có cửu phẩm sao?" Dương Khai hỏi.

"Chúng ta nào có cửu phẩm?" Lục Mộc bĩu môi.

Dương Khai ngạc nhiên, cái này cùng hắn nghĩ thật có chút không giống nhau lắm, hơn một trăm nhà động thiên phúc địa, vô số năm tuế nguyệt tích lũy, hắn vốn cho là mỗi một nhà động thiên phúc địa đều tối thiểu nhất có một vị cửu phẩm Khai Thiên trấn giữ.

Nhưng sự tình giống như bộ dáng không phải vậy.

Trong Hắc Vực Mặc tộc cực kỳ nguy hiểm, động thiên phúc địa nếu là thật sự có cửu phẩm Khai Thiên mà nói, thế tất sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, mặc kệ xuất thân nhà nào, chắc chắn đến đây nơi đây xử lý, chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm giảo sát Mặc tộc thuận lợi.

Có thể tận đến giờ phút này, cũng không thấy cửu phẩm Khai Thiên tại bóng dáng, Lục Mộc càng là bị ra nói như vậy từ.

Nói cách khác, động thiên phúc địa chỉ sợ là thật không có cửu phẩm Khai Thiên.

Thế nhưng là cái này sao có thể? Vô số năm truyền thừa tích lũy, chẳng lẽ liền không có biện pháp để nhiều như vậy động thiên phúc địa sinh ra một vị cửu phẩm? Thẳng tấn thất phẩm thiên chi kiêu tử mặc dù thưa thớt không gì sánh được, có thể dù sao vẫn là có. Ngay trong bọn họ chẳng lẽ liền không có người thành công tấn thăng đến cửu phẩm chi cảnh?

Dương Khai có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá lúc này cũng không phải khảo cứu việc này thời cơ.

Ngưng thần nhìn qua Mặc tộc vị trí chi địa, Dương Khai hỏi: "Có thể đánh qua?"

"Đánh không lại cũng muốn đánh!" Lục Mộc trầm giọng nói, "Hắc Vực đã bị triệt để phong tỏa, tại trận chiến này kết thúc trước đó, không ai có thể rời đi Hắc Vực!"

Động thiên phúc địa hiển nhiên đã ôm lấy đập nồi dìm thuyền, không thành công thì thành nhân suy nghĩ, Hắc Vực bị triệt để phong tỏa, coi như trận chiến này bại trận, Mặc tộc cũng sẽ vĩnh viễn bị nhốt ở trong Hắc Vực, không cách nào rời đi.

Dương Khai trong lòng hơi trầm xuống, động thiên phúc địa đã làm tốt dự tính xấu nhất, cái này cũng từ mặt bên ấn chứng Mặc tộc cường hoành.

"Một, hai, ba. . ." Bên kia Mặc tộc nhẹ nhàng đếm lấy số, thanh âm êm tai, bỗng nhiên yêu kiều cười đứng lên: "Được rồi, quá nhiều người không đếm, toàn giết sạch liền không có."

Người xác thực rất nhiều, mà lại tất cả đều là thất phẩm cùng bát phẩm Khai Thiên, người tu vi không đến thất phẩm, là không có tư cách đặt chân vùng chiến trường này.

Động thiên phúc địa thất phẩm bát phẩm hội tụ, chừng hơn nghìn người nhiều. Phải biết, cái này mỗi một cái đều là thượng phẩm Khai Thiên, vô luận cái nào đều đã trải qua vô số tuế nguyệt tu hành, tùy tiện kéo một cái đi ra, đều đủ để đạt được trên đời đại đa số người kính ngưỡng.

Hơn nghìn người hóa thành hơn một trăm cái phương vị, tại nhà mình bát phẩm Thái Thượng dẫn đầu xuống, đem Mặc tộc đoàn đoàn bao vây, mỗi người biểu lộ đều ngưng trọng đến cực điểm, từng đôi mắt đánh giá cái kia như nhện to lớn đồng dạng Mặc tộc.

Bọn hắn những người này mặc dù đã sớm biết Mặc tộc tồn tại, nhưng cho đến tận này, hay là lần đầu chân chính nhìn thấy Mặc tộc, bản thân nhìn thấy hình tượng để bọn hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

Rất nhiều người vốn cho rằng dạng này tà ác tồn tại, hẳn là càng uy mãnh một chút mới đúng, nhưng hôm nay xem ra, lại là như thế xấu xí căm hận.

"Đi trước chữa thương! Sau đó có lẽ có ngươi xuất lực địa phương!" Lục Mộc nhẹ nhàng đạp Dương Khai trán, thân hình lắc lư, đi vào Kim Linh phúc địa chúng cường giả thủ hộ phong tỏa khu vực, uyên đình nhạc trì, đứng ở phía trước nhất.

Dương Khai thu long thân, cấp tốc lui lại.

Bà chủ từ phía sau đến đây tiếp ứng, lẫn nhau đối mặt, Lan U Nhược ánh mắt chăm chú vào Dương Khai eo chỗ, nơi đó có một đạo vết thương thật lớn, miệng vết thương đen kịt lực lượng nhúc nhích, quấy nhiễu thương thế khép lại, máu tươi như cũ tại chảy xuôi không thôi.

Lan U Nhược đưa tay đem hắn đỡ lấy, dẫn hắn hướng về hậu phương rút lui, ân cần nói: "Thế nào?"

"Vẫn được." Dương Khai trả lời một câu, lại lo lắng nói: "Người của chúng ta đâu?"

"Tất cả đều rút khỏi Hắc Vực, bây giờ trong Hắc Vực, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên, tất cả những người khác đều sớm rời đi."

Dương Khai khẽ gật đầu, thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, là không có tư cách tham dự trận đại chiến này, lưu bọn hắn xuống tới, chỉ làm cho Mặc tộc thừa dịp cơ hội, một khi bọn hắn bị mặc chi lực nhiễm, liền sẽ hóa thành mặc đồ, đến lúc đó sẽ phân tán động thiên phúc địa các cường giả lực chú ý.

Sớm rút lui là biện pháp tốt nhất.

Hai người một đường lui đến tương đối an toàn vị trí, nơi này có quáng tinh sau khi vỡ vụn lưu lại Linh Châu vứt bỏ, Dương Khai lách mình đi qua, tìm một khối địa phương, ngồi xếp bằng.

Tay trái sáng lên hào quang màu vàng, tay phải sáng lên màu lam chi quang, Âm Dương giao hội, tịnh hóa chi quang hướng miệng vết thương bao phủ.

Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền phong trấn, Mặc tộc kia cho dù mạnh hơn, cũng vô pháp rung chuyển hắn Tiểu Càn Khôn mảy may, nhưng bị Mặc tộc đả thương địa phương, lại là có nồng đậm mặc chi lực ăn mòn quấn quanh, cần trước đem mặc chi lực này khu trừ, vết thương mới có khép lại cơ hội.

Dương Khai tại trong lồng giam cùng Mặc tộc kia giằng co trên trăm năm, trong lúc đó vô số lần bị đánh thương, đối với xử lý như thế nào vết thương đã xe nhẹ đường quen.

Tịnh hóa chi quang dưới, huyết nhục xoay tròn miệng vết thương có khói đen toát ra, hóa thành hư vô, chốc lát, mặc chi lực bị khu trừ sạch sẽ, Dương Khai lúc này mới thôi động Mộc hành chi lực, tu bổ tự thân thương tích.

Trước khi thoát khốn, Mặc tộc một kích hung mãnh kia không thể bảo là không tàn bạo, Dương Khai mặc dù hóa thành long thân, cũng cơ hồ bị chém làm hai đoạn, có thể trở về từ cõi chết tất cả đều là may mắn.

Bây giờ muốn khôi phục, cũng không phải một chuyện dễ dàng, mà lại hắn tại trong lồng giam cùng Mặc tộc giằng co trăm năm, bao giờ cũng không bảo trì lấy cảnh giác, thể xác tinh thần mỏi mệt đến cực điểm, xác thực cần hảo hảo khôi phục một chút.

Kịch liệt năng lượng ba động bỗng nhiên từ cùng xa vị trí truyền đến, cùng nhau truyền đến còn có không ngừng lấp lóe tia sáng chói mắt.

"Bắt đầu!" Dương Khai nỉ non một tiếng, ngẩng đầu hướng chiến trường bên kia nhìn lại.

Khoảng cách không gần, không nhìn thấy quá nhiều đồ vật.

Hắn chỉ biết là tại một cái nháy mắt, hơn ngàn vị thượng phẩm Khai Thiên đồng loạt ra tay, từng đạo bí thuật thần thông hóa thành đủ mọi màu sắc quang mang, phô thiên cái địa hướng Mặc tộc bên kia tuôn ra đem đi qua, tại hắn ngẩng đầu thời điểm, Mặc tộc vị trí đã bị tia sáng chói mắt bao phủ.

Cho dù cách rất xa, Dương Khai cũng có thể cảm nhận được trong mỗi một đạo thần thông bí thuật kia tích chứa cường đại uy năng.

Trên đời này, chỉ sợ cũng chỉ có Mặc chi vương tộc, mới đáng giá động thiên phúc địa các cường giả thật tình như thế đối đãi, dù sao đây chính là có thể so với cửu phẩm Khai Thiên tồn tại.

Không ai có thể tại dưới công kích như vậy may mắn còn sống sót, Mặc chi vương tộc cũng không được!

Dương Khai cơ hồ coi là thắng bại muốn trong nháy mắt này xuất hiện, nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, động thiên phúc địa các cường giả một đợt công kích không yên tĩnh, đợt tiếp theo công kích lại lên, một đợt lại một đợt, căn bản không có nửa điểm dừng tay ý tứ.

Dương Khai có thể kiến thức đến mỗi một nhà động thiên phúc địa tinh diệu thần thông, mỗi một đạo thần thông kia đều cực kỳ huyền diệu, để cho người ta nhìn hoa mắt thần trì.

Nhưng hắn lòng tin lại một chút xíu rơi xuống, quang mang bao phủ chi địa, có to lớn màu mực nối tiếp nhau, vô luận quang mang thần thông kia bao nhiêu loá mắt, lại cũng không cách nào xua tan mực đậm này bao phủ.

Mặc tộc thanh âm vang lên, trong đau đớn nương theo lấy mỉa mai, vang vọng càn khôn: "Các ngươi những gia súc này, thật sự là càng sống càng trở về, so với các ngươi tiền bối, các ngươi có thể kém quá nhiều!"

Dứt lời thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện.

Không biết chuyện gì xảy ra, vây quanh Mặc tộc vòng vây kín không kẽ hở kia, bốn phương tám hướng đều xuất hiện khác biệt trình độ rối loạn, hoàn chỉnh trận hình lập tức xuất hiện vô số sơ hở.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai tầm mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn thấy được một vị thượng phẩm Khai Thiên đầu lâu bỗng nhiên bay lên cao cao, chỗ cổ một bầu nhiệt huyết như suối phun đồng dạng phun ra ngoài, máu tươi rót phụ cận đồng bạn đầy đầu đầy mặt, đồng bạn kia quay đầu trông lại, hình như có chút không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mặc dù bởi vì cách quá xa, Dương Khai thấy không rõ trên mặt người kia biểu lộ, nhưng lại có thể đoán ra hắn kinh ngạc cùng mờ mịt.

Còn có người bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành từng khối toái thi.

Càng có người trực tiếp bạo làm một đoàn huyết vụ, chết không toàn thây.

Trong chốc lát biến cố, hơn mười người vẫn lạc.

Cái này đều là thượng phẩm Khai Thiên, mỗi một cái đều là hao tốn tối thiểu nhất mấy ngàn năm thời gian mới có thể có tu vi hôm nay, nhưng mà giờ này ngày này, bọn hắn lại phảng phất bị thu gặt rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Dương Khai lòng còn sợ hãi!

Không có siêu cấp đại trận liên lụy cùng trói buộc, Mặc tộc phát huy ra thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn, trăm năm giằng co trong lúc đó, Mặc tộc nếu có bản lãnh như thế, hắn chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết, tự thân Tiểu Càn Khôn để lại xuống tới, hóa thành Càn Khôn phúc địa.

Theo đạo lý tới nói, những này Càn Khôn phúc địa môn hộ là ẩn nấp ở trong hư không, trừ phi có người biết được vị trí, lại hoặc là bởi vì một ít nguyên nhân môn hộ mở ra, nếu không rất khó tìm kiếm.

Nhưng giờ này khắc này, những này bởi vì thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc Tiểu Càn Khôn môn hộ lại tại lực lượng vô danh bên dưới ầm vang mở rộng, trong Tiểu Càn Khôn tích chứa thiên địa vĩ lực lại hóa thành mắt trần có thể thấy năng lượng thật lớn, cùng nhau hướng Mặc tộc bên kia dũng mãnh lao tới, bị nàng thôn tính vào bụng.

Dương Khai một trái tim bỗng nhiên chìm xuống dưới đi.

Hắn nghĩ tới lúc trước các mặc đồ tự sát thức công kích, những mặc đồ kia tu vi không cao, chỉ có tam phẩm tứ phẩm cảnh giới, nhưng là tại mặc chi lực triệu hoán dưới, thành quần kết đội chạy đến lồng giam bên ngoài, nghĩa vô phản cố xông vào trong trận pháp tự vẫn.

Bọn hắn làm hết thảy, chỉ là vì cho Mặc tộc cung cấp khôi phục lực lượng, bọn hắn sau khi chết Tiểu Càn Khôn băng tán tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực, là Mặc tộc chịu lấy khôi phục khẩu phần lương thực!

Tại Loan Bạch Phượng trong kế hoạch ban đầu, nàng sẽ tiêu hơn vài chục trên trăm năm thời gian, triệu tập đến từ các nơi Khai Thiên cảnh bọn họ, vừa lái lấy quặng tinh phá hư siêu cấp đại trận, một bên để các mặc đồ tự vẫn cho Mặc tộc cung cấp khôi phục lực lượng.

Chỉ tiếc kế hoạch này bị Dương Khai phá hư, còn chưa kịp áp dụng quá lâu liền chết yểu.

Mà bây giờ, trong nháy mắt kia chết đi hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên, không thể nghi ngờ giúp Mặc tộc đại ân.

Trong nháy mắt rối loạn đằng sau, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên trận hình hỗn loạn lên, cơ hồ mỗi người đều tự chiến đấu, Dương Khai thấy không rõ bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, những này thượng phẩm Khai Thiên mang đến cho hắn một cảm giác lại giống như là tại vô hình địch nhân tranh đấu, đánh nước sôi lửa bỏng.

Chốc lát, lại có mấy tên thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc.

Càng có mảng lớn mảng lớn Linh Châu trống rỗng xuất hiện, mà trên Linh Châu kia, tất cả đều có mặc chi lực chiếm cứ, lực lượng giống như mực đậm kia nhúc nhích không ngớt, thoạt nhìn là như vậy dễ thấy, rất nhanh liền đem Linh Châu hóa thành màu mực.

Có thượng phẩm Khai Thiên dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn một bộ phận! Mà lại số lượng còn không ít.

Nếu không có bị bất đắc dĩ, thượng phẩm Khai Thiên bọn họ tuyệt sẽ không làm việc như vậy, Tiểu Càn Khôn một khi bị dứt bỏ một bộ phận, vậy liền mang ý nghĩa tự thân nội tình vĩnh cửu thiếu thốn, kể từ đó, dưới thực lực ngã hay là thứ yếu, Võ Đạo không có biện pháp nữa có chỗ tiến thêm mới là làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Sẽ như thế làm việc, liền mang ý nghĩa không có khác biện pháp giải quyết..