Chương 4892: Tổn thất nặng nề

Chương 4892: Tổn thất nặng nề

Nói cách khác, có thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn đã bị mặc chi lực ăn mòn, bị bất đắc dĩ dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn một bộ phận, chỉ có như vậy tráng sĩ chặt tay, mới có thể bảo toàn tự thân.

Cái này trăm năm qua, động thiên phúc địa tất cả thượng phẩm Khai Thiên đều đang bế quan, bồi dưỡng Huyền Âm Trúc, mỗi người đều có đại thu hoạch.

Huyền Âm Trúc đứng hàng Càn Khôn 12 tiểu trụ một trong, đối với thượng phẩm Khai Thiên có trợ giúp thật lớn, nhất là đang đối kháng với mặc chi lực trong chuyện này.

Nhưng cho dù là có Huyền Âm Trúc trấn áp Tiểu Càn Khôn, những này thượng phẩm Khai Thiên y nguyên không cách nào ngăn cản mặc chi lực xâm nhập, có thể thấy được cái này Mặc chi vương tộc cường đại.

Cũng may cục diện mặc dù hỏng bét, nhưng không có đến ác liệt nhất trình độ, rất nhiều bát phẩm Thái Thượng y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, quanh thân thế giới vĩ lực chấn động, lại có Huyền Âm Trúc thủ hộ, không ngờ có bị mặc hóa phong hiểm.

Dương Khai thu hồi ánh mắt, nhắm mắt lại, nắm chặt thời gian khôi phục tự thân.

Vốn cho rằng rất nhanh liền có thể phân ra thắng bại tranh đấu đã hướng phía tất cả mọi người dự kiến không đến phương hướng tiến triển, sau trận chiến này, động thiên phúc địa không biết sẽ có bao nhiêu hao tổn.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Dương Khai trên mặt lo lắng dần dần bình thản xuống, trong lòng của hắn rõ ràng, bây giờ cục diện này, chính mình lại gấp cũng vô dụng, tranh thủ thời gian khôi phục mới là khẩn yếu nhất.

Trọn vẹn hai ngày đằng sau, Dương Khai mới mở mắt ra màn.

Lan U Nhược khổ đợi đã lâu, tại Dương Khai mở mắt thời điểm liền quay đầu trông lại: "Xong chưa?"

Dương Khai đứng dậy, gật gật đầu: "Đừng rời ta quá xa!"

Lan U Nhược bĩu môi: "Câu nói này hẳn là để ta tới nói mới đúng!"

Nàng là thất phẩm, Dương Khai chỉ là lục phẩm, trên chiến trường như vậy, nên do nàng đến bảo hộ Dương Khai.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, hóa thành lưu quang, hướng phía trên chiến trường kia phóng đi.

Hai ngày đi qua, giờ phút này trên chiến trường cục diện càng hỗn loạn. Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên số lượng hình như có cực lớn giảm bớt, tối thiểu nhất thiếu đi có chừng hai trăm người.

Dạng này hao tổn thật là khiến người rung động.

Mà lại hắn lại vẫn nhìn thấy rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên gà nhà bôi mặt đá nhau, ngay tại đối với mình đồng môn hung mãnh tập sát.

Những người này hiển nhiên đã bị mặc hóa!

Đối diện với mấy đồng môn bị mặc hóa này công kích, còn bảo trì lý trí thượng phẩm Khai Thiên bọn họ bó tay bó chân, cho nên cứ việc bị mặc hóa thượng phẩm Khai Thiên số lượng không phải rất nhiều, lại đem toàn bộ chiến trường quấy hỗn loạn tưng bừng.

Dương Khai tới đúng lúc.

Lục Mộc Thần Quân xa xa liền đã nhận ra Dương Khai khí tức, biệt khuất hai ngày tâm tình rốt cục có thể bộc phát, hung mãnh một chưởng hướng phụ cận một cái bị mặc hóa đệ tử đánh tới, mặc đồ kia đối mặt nhà mình Thái Thượng công kích đúng là không tránh không né, một bộ đồng quy vu tận tư thế.

Lục Mộc chửi ầm lên: "Ranh con lá gan quá mập, lão tử ngươi cũng dám đánh!"

Dứt lời thời điểm, một chưởng khắc ở đối phương lồng ngực, thiên địa vĩ lực tiết ra, mặc đồ kia lập tức như bị sét đánh, cả người đều cứng ngắc chỉ chốc lát.

Thừa dịp này cơ hội tốt, Lục Mộc tay bấm pháp quyết, ở trên người hắn đập liền mấy chưởng, triệt để đem hắn giam cầm, tiếp theo một cái chớp mắt, một phát bắt được người này, quay đầu hướng Dương Khai nghênh đón!

Chốc lát, song phương đối mặt, Lục Mộc không nói một lời, trực tiếp đem mặc đồ kia ném cho Dương Khai, mà Dương Khai cũng đã sớm chuẩn bị, trong tay một đạo tịnh hóa chi quang, bay thẳng đến mặc đồ này bao phủ tới.

Đau đớn thần sắc từ mặc đồ trên mặt nổi lên, nhưng theo mặc chi lực bị khu trục, đau đớn kia cũng dần dần nhu hòa.

Bất quá thời gian qua một lát, bị mặc hóa thượng phẩm Khai Thiên ánh mắt liền đã khôi phục thanh minh.

Hắn không có quên trước đó chuyện phát sinh, trên mặt một mảnh xấu hổ.

Lục Mộc đi mà quay lại, trong tay lại mang theo một cái mặc đồ.

Dương Khai thấy thế dở khóc dở cười, hắn vội vội vàng vàng khôi phục chạy đến, vốn định tham dự trận đại chiến này, dù sao hắn nắm giữ tịnh hóa chi quang là mặc chi lực khắc tinh, có sự gia nhập của hắn, có lẽ có thể cho động thiên phúc địa mang đến một chút cải biến, nhưng nhìn Lục Mộc điệu bộ này, là muốn đem chính mình xem như hậu cần y sư.

Hắn cũng không có gì tốt oán trách, bây giờ phóng nhãn cái này toàn bộ càn khôn, có thể xua tan mặc chi lực, cũng chỉ hắn một người.

Lục Mộc cầm trong tay mặc đồ vứt cho Dương Khai, lại giải trừ cái thứ nhất mặc đồ cấm chế, hướng người kia mắng: "Cút về, cho ta cẩn thận một chút, như bị mặc chi lực ăn mòn, tranh thủ thời gian đến tìm Dương tiểu tử!"

"Đúng!" Cái thứ nhất được cứu trở về mặc đồ lĩnh mệnh, quay người xông về trong chiến trường.

"Nhờ vào ngươi!" Lục Mộc xông Dương Khai gật đầu, lại lần nữa giết trở lại trong chiến trường.

Cái này đến cái khác mặc đồ bị hắn đưa tới, do Dương Khai xuất thủ tịnh hóa, rất nhiều bị mặc chi lực nhiễm, còn duy trì nhất định lý trí thượng phẩm Khai Thiên, càng là chủ động hướng bên này vọt tới, hướng Dương Khai tìm kiếm trợ giúp.

Tịnh hóa chi quang không ngừng mà sáng lên, mặc chi lực không ngừng mà bị đuổi tản ra, Dương Khai trong lúc nhất thời lại có chút bận không qua nổi.

Hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, những này bị mặc chi lực ăn mòn thượng phẩm Khai Thiên, phải chăng đã triệt để chuyển hóa làm mặc đồ, từ ở bề ngoài là không nhìn ra, càng là mặc đồ, càng là tinh thông ngụy trang.

Cho nên khi hắn xuất thủ là nào đó một vị thượng phẩm Khai Thiên tịnh hóa mặc chi lực, người này đột nhiên gây khó khăn lúc, Dương Khai tuyệt không ngoài ý muốn.

Vị này thất phẩm Khai Thiên cũng không biết xuất thân nhà ai động thiên phúc địa, thực lực tương đương không tầm thường, chợt vừa ra tay chính là uy năng to lớn thần thông.

Dương Khai trong nháy mắt tế ra Thương Long Thương, một thương hướng phía trước đảo ra.

Thiên địa vĩ lực cuốn tới, Dương Khai một thương chọc vào trên đầu vai của hắn, mặc đồ này lại là không quan tâm, một bộ thế muốn đem Dương Khai đánh chết ở dưới lòng bàn tay tư thế.

Lan U Nhược một mực thủ hộ ở bên người Dương Khai, đối với mỗi một cái chủ động đến đây tìm kiếm trợ giúp thượng phẩm Khai Thiên đều đáp lại lòng cảnh giác.

Dương Khai xuất thủ đồng thời, nàng cũng xuất thủ, thiên thiên trong ngọc chưởng ẩn chứa năng lượng to lớn, hung hăng đánh vào mặc đồ kia trên thân.

Hợp hai người chi lực, mặc đồ bị đánh bay.

Dương Khai vội vàng bứt ra lui lại.

Cách đó không xa, một đạo lưu quang hướng bên này chạy nhanh đến, rõ ràng là lại lần nữa đến đây Lục Mộc Thần Quân, xa xa thấy một màn này, Lục Mộc nổ đom đóm mắt, người chưa đến, tiếng rống giận dữ vang lên: "Ranh con ngươi dám!"

Cái kia đánh lén Dương Khai mặc đồ đại khái cũng biết chính mình lại không có cơ hội xuất thủ, đúng là không chút do dự tự bạo bản thân, mà tại hắn cố ý dẫn đạo dưới, sau khi hắn chết Tiểu Càn Khôn bỗng nhiên khuếch trương ra, tràn ngập Tiểu Càn Khôn lực lượng màu mực tràn ngập to như vậy một mảnh hư không.

Lục Mộc vội vàng dừng bước, một mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia bị mặc chi lực tràn ngập Tiểu Càn Khôn.

Hắn tuy là bát phẩm Khai Thiên, lại có Huyền Âm Trúc thủ hộ Tiểu Càn Khôn, nhưng cũng không nguyện ý nhiễm lực lượng quỷ dị này.

Để hắn thoáng an tâm là, chốc lát đằng sau, Dương Khai đã mang theo Lan U Nhược từ trong Tiểu Càn Khôn kia trùng sát đi ra.

Tịnh hóa chi quang đem hai người bao phủ, không nhận mặc chi lực nửa điểm ăn mòn.

Rầm rầm rầm. . .

Từng tiếng bạo liệt tiếng vang truyền ra, Lục Mộc quay đầu nhìn lại, sắc mặt càng ngưng trọng.

Trong chiến trường, nguyên bản còn thừa lại mười cái mặc đồ, mà lúc này giờ phút này, mười tênmặc đồ này lại không hẹn mà cùng tự bạo, tất cả mọi người Tiểu Càn Khôn đều phá toái ra, toàn bộ chiến trường chỉ một thoáng trở nên hỗn loạn tưng bừng, bị vô số Linh Châu phá toái tràn ngập, mà trên từng khối Linh Châu kia, càng có giống như mực đậm mặc chi lực chiếm cứ.

Ngược lại là những mặc đồ này sau khi chết trong Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực, bị Mặc tộc thôn tính cửa vào.

Lục Mộc cầm trong tay dẫn theo cái cuối cùng mặc đồ giao cho Dương Khai, trong nháy mắt, thần thái giống như là già nua mấy trăm tuổi.

Trận chiến này đến nay, động thiên phúc địa hao tổn nhân thủ đã có hai, ba trăm người, những người này đều không ngoại lệ tất cả đều là thất phẩm, mỗi một nhà đều tổn thất nặng nề.

Mặc dù bọn hắn cũng đối Mặc tộc tạo thành thương tổn không nhỏ, nhưng muốn giết nàng, cũng không biết còn muốn bỏ ra bao nhiêu.

Có thể đây chính là động thiên phúc địa từ xưa đến nay gánh vác trách nhiệm, khi càn khôn mênh mông này gặp phải thời điểm nguy cơ, tất cả mọi người có thể tránh né, chỉ có bọn hắn đến đi ngược dòng nước, thẳng nghênh hạo kiếp.

Cao cao tại thượng không thể lay động địa vị, cũng mang ý nghĩa thường nhân có thể lấy lưng đeo trách nhiệm.

Đem toàn bộ Hắc Vực triệt để phong tỏa thời điểm, động thiên phúc địa các bát phẩm Thái Thượng liền đã làm được dự định, cho dù tất cả mọi người chiến tử ở trong Hắc Vực, cũng muốn đem Mặc tộc tiêu diệt ở đây.

"Đến lượt ngươi xuất thủ!" Lục Mộc quay đầu hướng Dương Khai trông lại.

Dương Khai đem mặc đồ kia thể nội mặc chi lực tịnh hóa sạch sẽ, khẽ vuốt cằm nói: "Nghĩa bất dung từ!"

Tàn khốc chiến trường để Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, lúc này mới khắc sâu lĩnh hội tới một cái Mặc chi vương tộc cường đại, tại trong lồng giam tới chung sống trăm năm còn có thể bình yên vô sự, hoàn toàn là siêu cấp đại trận hạn chế nàng thực lực phát huy.

Mà bây giờ, cho dù là bị nhốt vô số năm, thực lực chưa đến đỉnh phong, cũng như cũ tại hơn ngàn vị thượng phẩm Khai Thiên vây quét bên dưới giết chóc vô số, Dương Khai khó có thể tưởng tượng, nếu là nàng khôi phục đỉnh phong chi lực, lại nên cỡ nào quang cảnh.

Âm thầm cảnh giác đồng thời, đối với cái kia trong truyền thuyết cửu phẩm Khai Thiên hướng tới.

Cửu phẩm Khai Thiên, đủ để so sánh Mặc chi vương tộc!

"Theo sát ta!" Lục Mộc nói một tiếng, dẫn đầu hướng chiến trường phóng đi.

Dương Khai cùng Lan U Nhược theo sát phía sau.

Ở phía xa ngắm nhìn thời điểm, Dương Khai không cách nào thấy rõ trong chiến trường hết thảy, chân chính đặt chân trong đó, mới lĩnh hội tới nơi này từng bước sát cơ.

To như vậy một mảnh hư không, phương viên vạn dặm chi địa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tấm to lớn mạng nhện, mạng nhện kia trung tâm, chính là Mặc tộc chiếm cứ chi địa, mạng nhện mỗi một cây tơ nhện, đều là do giống như mực đậm mặc chi lực cô đọng mà thành, rơi vào trong cái lưới này, tất cả động thiên phúc địa các cường giả đều như sắp bị bắt ăn côn trùng đồng dạng.

Đây là Mặc tộc sân nhà, tại mạng nhện này trong phạm vi bao trùm, nàng đủ để Chúa Tể sinh tử của tất cả mọi người.

Từng cây tơ nhện do mặc chi lực cô đọng kia phảng phất vật sống, khi thì bật lên cắt chém, thỉnh thoảng liền có người vì vậy mà thụ thương.

Dương Khai cuối cùng minh bạch, hai ngày nhìn đằng trước đến một màn là chuyện gì xảy ra, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên bọn họ hiển nhiên chưa bao giờ có cùng Mặc chi vương tộc tranh đấu kinh nghiệm, cho nên đối với cái này bỗng nhiên xuất hiện mạng nhện không có chút nào phòng bị, tơ nhện cắt chém mà đến thời điểm, hơn mười vị thượng phẩm Khai Thiên tại chỗ vẫn lạc.

Mà người bị tơ nhện thương tới, trên vết thương liền bị nhiễm mặc chi lực, cho nên cho dù ở đây tất cả thượng phẩm Khai Thiên đều có Huyền Âm Trúc trấn thủ Tiểu Càn Khôn, cũng y nguyên không khỏi bị mặc hóa vận mệnh.

Huyền Âm Trúc có thể giúp bọn hắn tốt hơn ngăn cản mặc chi lực, lại không biện pháp như Thiên Địa Tuyền như thế triệt để miễn dịch, nhiều lắm là cũng chính là kéo dài bị mặc hóa thời gian.

Không có quá nhiều chói mắt thần thông bí thuật, tất cả mọi người tại nghĩ trăm phương ngàn kế hướng Mặc tộc trùng sát, lại mỗi lần bị từng đạo tơ nhện kia ngăn lại.

Chân chính trùng sát đến Mặc tộc bên người, cùng nàng không ngừng tranh đấu, chỉ có số ít một số người..