Chương 4893: Vạn pháp bất xâm

Chương 4893: Vạn pháp bất xâm

Mặc tộc trên thân thể khổng lồ, vết thương chồng chất.

Động thiên phúc địa hơn ngàn vị thượng phẩm Khai Thiên cùng nàng tranh đấu thật lâu, mặc dù tổn thất to lớn, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch. Trong từng đạo vết thương kia chảy ra giống như mực đậm chất lỏng  có vẻ như là Mặc tộc máu tươi.

Mặc tộc nguyên bản khuôn mặt xinh đẹp bàng giờ phút này hiển thị rõ dữ tợn, đau đớn cùng phẫn nộ để nàng xem ra càng xấu xí.

Dương Khai chợt đạp chân chiến trường liền đưa tới Mặc tộc chú ý, trăm năm qua, hắn nắm giữ tịnh hóa chi quang thế nhưng là để Mặc tộc chịu không ít khổ đầu, giờ phút này cừu thị ánh mắt giống như sắp phun trào núi lửa, tích chứa vô tận nộ diễm.

Lục Mộc Thần Quân một ngựa đi đầu, tật vọt tới trước đi.

Tranh minh thanh vang lên, tơ nhện bật lên, hóa thành sắc bén lợi khí, cắt chém hư không, để phía trước kia con đường hóa thành bụi gai tử vực.

Từng đạo thần thông bí thuật từ Lục Mộc Thần Quân trong tay oanh ra, thiên địa vĩ lực khuấy động, uy năng vô tận, dọn sạch phía trước chướng ngại.

Mặc tộc hiển nhiên cũng ý thức được Lục Mộc dự định, cái này rõ ràng là muốn cho Dương Khai xuất thủ chế tạo cơ hội, lúc này cười lạnh một tiếng: "Si tâm vọng tưởng!"

Nàng có chút ngẩng đầu lên, chân dài vũ động, xa xa nhắm ngay Lục Mộc, trên chân dài kia móc câu cong như ưng trảo, một đạo hắc quang nhanh như thiểm điện, từ trong móc câu mặc bắn mà tới.

Lục Mộc mơ hồ không nghĩ tới Mặc tộc lại còn có bản lãnh này, mấy ngày tranh đấu này, nàng nhưng từ chưa thi triển qua.

Nhất thời không quan sát, muốn ngăn cản đã có chút không kịp, trong lúc vội vàng bên cạnh xuống thân thể.

Hắc quang kia sát bờ vai của hắn đánh ra, Lục Mộc lại như dẫm vào đuôi mèo một dạng nhảy dựng lên, chập ngón tay như kiếm, cắt tới chính mình trên đầu vai huyết nhục.

Huyết nhục kia ở trong hư không liền bị mực đậm như ngọn lửa lực lượng đốt thành tro bụi.

Trên đầu vai một mảnh máu tươi chảy đầm đìa, đau đớn đánh tới, Lục Mộc lại giống như không có chút nào phát giác, chỉ là quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, gặp Dương Khai y nguyên theo thật sát phía sau mình, không có nửa điểm tổn thương, lúc này mới thả lỏng trong lòng.

"Cẩn thận!" Dương Khai ra miệng cảnh cáo.

Lục Mộc sắc mặt biến lúc, càng nhiều hắc quang từ Mặc tộc bên kia đánh ra, chớp mắt liền đến phụ cận.

Lục Mộc nổ đom đóm mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo to lớn nguy nga thân ảnh đột nhiên từ sau lưng hiển hiện, cái kia phảng phất là một bộ Thiết Giáp Kim Nhân, uy phong nghiêm nghị.

Cái kia Thiết Giáp Kim Nhân cao hơn mười trượng, toàn thân đều bị kim giáp bao trùm, không lọt mảy may khe hở, cũng thấy không rõ khuôn mặt, trong tay nắm lấy một thanh thật dài Trảm Mã Đao, trên đao quang mang tùy ý, giống như có thể chém hết thiên hạ yêu tà.

Cái này rõ ràng là Lục Mộc thần thông pháp tướng.

Thân là bát phẩm Khai Thiên, Lục Mộc Thần Quân tự nhiên là có thuộc về mình thần thông pháp tướng, bất quá chờ nhàn rỗi đợi cũng sẽ không tuỳ tiện thôi động, bởi vì đây là hắn cường đại nhất một chiêu, cũng là liều mạng chiêu số.

Thế nhưng là tại Mặc tộc cường hoành công kích đến, hắn không thể không vận dụng một chiêu này.

Lục Mộc cả người đều cùng cái kia Kim Giáp Cự Nhân hòa làm một thể, Trảm Mã Đao hướng phía trước huy động, ngăn lại từng đạo đánh tới hắc quang, mỗi một lần đụng vào, Kim Giáp Cự Nhân đều là toàn thân chấn động, đi lại lui lại.

Ba lượng hơi thở công phu, Kim Giáp Cự Nhân đã lui lại mấy chục trượng khoảng cách, hắc quang đánh tới kia lại giống như vô cùng vô tận.

Kim Giáp Cự Nhân lại ngăn cản không nổi, mắt thấy hắc quang liền muốn đem Kim Giáp Cự Nhân đánh phá thành mảnh nhỏ, bốn phía hai bên lần lượt từng bóng người bỗng nhiên giết tới.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều là động thiên phúc địa bát phẩm Thái Thượng.

Huyền diệu thần thông bí thuật đều xuất hiện, chắp tay trước ngực nhiều người chi lực, cuối cùng đem hắc quang kia ngăn lại.

Lục Mộc quay đầu chung quanh, hướng mọi người khẽ vuốt cằm, một ngựa đi đầu, như xông pha chiến đấu Đại tướng quân, xông vào phía trước nhất.

Hơn mười vị bát phẩm hóa thành hai cánh, đem Dương Khai bảo hộ ở chính trung tâm, ầm ầm hướng phía trước tiến lên.

Mặc tộc cường đại xâm nhập lòng người, cũng làm cho tất cả động thiên phúc địa các cường giả lĩnh giáo Vương tộc khủng bố, nàng lẻ loi một mình cùng hơn ngàn vị thượng phẩm Khai Thiên tranh đấu, lại như cũ hung mãnh như vậy.

Hắc quang không ngừng bật lên mặc bắn, lại đều bị các bát phẩm Thái Thượng liên thủ hóa giải.

Lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, từng cây tơ nhện như quỷ mị tập sát mà đến kia, cũng không ngăn cản được đám người bộ pháp.

Lan U Nhược sớm đã thoát ly đội ngũ.

Nàng cũng đoán được các bát phẩm Thái Thượng này dự định, không có theo tới cản trở, chỉ ở trên một vị trí tương đối an toàn oanh ra từng đạo thần thông bí thuật, hướng Mặc tộc trên thân thể khổng lồ đánh tới.

Nàng cũng không phải là lẻ loi một mình, bên cạnh còn có rất nhiều động thiên phúc địa cường giả, mà lại bây giờ che chở Dương Khai hơn mười vị bát phẩm Thái Thượng liên lụy Mặc tộc đại bộ phận lực chú ý, cho nên những người khác tình cảnh tương đối mà nói coi như an toàn.

Mặc tộc trên khuôn mặt có như vậy từng tia thần sắc hốt hoảng, hiển nhiên cũng là hồi tưởng lại tịnh hóa chi quang lợi hại.

Nhất là khi Dương Khai bắt đầu thôn phệ trong Tiểu Càn Khôn hoàng tinh cùng lam tinh lực lượng, tay trái tay phải riêng phần mình sáng lên khác biệt quang mang đằng sau, bối rối này liền càng rõ ràng.

Lục Mộc Thần Quân đem tia này bối rối xem như hết biện pháp dấu hiệu, dẫn đám người xông càng phát ra cấp tốc, thẳng tiến không lùi.

Bỗng nhiên, Mặc tộc khóe miệng phác hoạ ra một tia tàn khốc cười lạnh, trên trán của nàng bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, khe hở kia giống như một đạo dựng đứng con ngươi, hiển thị rõ yêu dị.

Một đạo so mặc chi lực còn muốn nồng đậm quang mang màu mực từ trong nhân thẳng kia đánh ra, chớp mắt liền đến phụ cận.

Lục Mộc Thần Quân đám người sắc mặt đại biến, đục không nghĩ tới Mặc tộc lại còn có thần thông như thế.

Bọn hắn không có từ trong quang mang màu mực kia cảm nhận được cái uy hiếp gì, lại bản năng có một loại đại sự không ổn trực giác.

Quang mang màu mực cũng không có nhằm vào người nào đó mà đi, nhưng ở đến trước mắt mọi người lúc lại là bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một tấm lưới lớn màu mực.

Lưới kia phong thiên tỏa địa, vào đầu hướng đám người chụp xuống.

Tất cả mọi người tránh né không ra, cái này giây lát trong nháy mắt, bát phẩm Khai Thiên thiên địa vĩ lực tiết ra, từng đạo thần thông pháp tướng liên tiếp mà lộ ra lên, rất nhiều bát phẩm cũng không dám có giữ lại chút nào, ngay đầu tiên thúc giục chính mình cường đại nhất bí thuật, hướng mặc võng kia chặn đường.

Mặc võng cứng cỏi không gì sánh được, đúng là vạn pháp bất xâm.

Bỗng nhiên co vào ở giữa, tất cả mọi người bị ném vào trong lưới.

Hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên tâm thẳng hướng chìm xuống, càng có người kinh hô một tiếng: "Hỏng!"

Lưới lớn màu mực rõ ràng cũng có mặc chi lực đặc tính, chẳng những sắc bén, còn có cực mạnh ăn mòn lực, trước mặt mọi người nhiều bát phẩm bị giữ được thời điểm, liền trước tiên cảm thấy đau đớn, thân thể bị tia lưới cắt ra từng đạo vết thương, mặc chi lực thuận vết thương xâm nhập thể nội.

Mặc tộc thu lưới, đám người thân hình không tự chủ được bị kéo túm đi qua.

Phụ cận thượng phẩm Khai Thiên bọn họ mắt thấy cảnh này, tự nhiên là vội vàng xuất thủ nghĩ cách cứu viện, lại là không có hiệu quả chút nào.

Bị trói buộc đám người càng là khó mà tự cứu, tất cả mọi người dính vào cùng nhau, bất kể thế nào làm đều có ngộ thương phong hiểm, trong lúc nhất thời, lại có chút vô kế khả thi.

Mặc tộc bén nhọn tiếng cười vang lên, theo lưới lớn đem mọi người lôi kéo, nàng phần bụng căng phồng kia, đúng là đã nứt ra một đạo khe nứt to lớn, vết nứt hai bên hiện đầy giống như răng cưa răng nanh, phảng phất bụng của nàng là mặt khác một cái miệng, có thể thôn phệ vạn vật.

Tinh khiết tịnh hóa chi quang liền tại thời khắc này nở rộ uy năng, như như mặt trời dâng lên, trong nháy mắt đem tất cả bị trói buộc bát phẩm Khai Thiên bao phủ.

Lưới lớn ngay cả thần thông pháp tướng đều không thể phá hư kia, giờ phút này lại giống như là kiêu dương dưới bông tuyết, cấp tốc hòa tan  liên đới lấy đám người miệng vết thương quanh quẩn mặc chi lực, cũng bị xua tan không còn một mảnh.

Mặc tộc nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc! Nàng cũng không phải là không biết tịnh hóa chi quang đúng đúng chính mình lực lượng khắc chế, nhưng ở trong quá trình cùng Dương Khai ở chung trăm năm, nàng cảm thấy mình đã đại khái suy nghĩ ra tịnh hóa chi quang uy năng, vật kia mặc dù cao minh, đúng vậy về phần mạnh đến loại trình độ này.

Nàng lại không biết, Dương Khai tại trong thời gian cùng nàng chung đụng trăm năm, chỗ thi triển ra tịnh hóa chi quang, trên cơ bản đều là thôn phệ lục phẩm phía dưới hoàng tinh cùng lam tinh thôi động đi ra. Dù sao muốn đánh đánh lâu dài, Dương Khai đến tiết kiệm trong tay tài nguyên, hoàng tinh cùng lam tinh hắn mặc dù có vô số, thế nhưng không dám quá tùy ý phung phí.

Mà lần này bởi vì muốn trực diện Mặc tộc, cho nên Dương Khai vừa lên đến liền thôn phệ bát phẩm hoàng tinh cùng lam tinh.

Chỗ thi triển ra tịnh hóa chi quang, uy năng tự nhiên mạnh hơn, bát phẩm hoàng tinh cùng lam tinh đã là trong tay hắn có cấp bậc cao nhất tài nguyên.

Đột nhiên thoát khốn, hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên không chút do dự, nhao nhao thôi động thần thông pháp tướng, hướng Mặc tộc đánh tới.

Đây chính là cơ hội trời cho, bọn hắn trước đó một lần muốn đột phá Mặc tộc phong tỏa, cùng nàng sát người vật lộn, nhưng không ai thành công, tất cả ý đồ người đến gần nàng, đều bị nàng nghĩ trăm phương ngàn kế đỗ lại đoạn ở phía xa.

Mà lần này, lại là nàng chủ động đem mọi người kéo tới phụ cận.

Trong thiên địa vĩ lực phát tiết, thần thông bí thuật đánh vào Mặc tộc trên thân thể khổng lồ, đánh nàng hoa dung thất sắc, tiếng kêu rên liên hồi, lửa giận không thể ức chế cuồn cuộn, huy động chân dài ra sức phản kích.

Lửa giận của nàng rất nhanh bị khủng hoảng thay thế, phá vỡ nàng bí thuật mặt trời nhỏ chói mắt kia bị Dương Khai ngạnh sinh sinh nhét vào nàng phần bụng trong khe hở vỡ ra.

Mặc dù tiếp theo một cái chớp mắt Dương Khai cả người liền bị nàng chân dài quét bay ra ngoài, nhưng Mặc tộc phần bụng lại giống như là phát sinh một trận kinh thiên động địa biến cố.

Tất cả mọi người có thể tinh tường cảm giác được, Mặc tộc khí tức chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống dưới, cái này khiến bọn hắn vui mừng quá đỗi, ra tay càng tàn nhẫn.

Ầm ầm một trận điên cuồng công kích, hơn mười vị bát phẩm Khai Thiên một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đã bao nhiêu năm, bọn hắn không có cơ hội như vậy phát tiết lực lượng của mình, thực lực gia tăng, địa vị tăng lên, cũng mang ý nghĩa không có bao nhiêu mục tiêu đáng giá bọn hắn tự mình xuất thủ.

Mới vừa cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm, bọn hắn rất nhiều người đều có chút ngượng tay, giờ phút này lại là càng đánh càng nóng, phảng phất lập tức trẻ mấy ngàn tuổi, một lần nữa về tới nhiệt huyết sôi trào niên đại.

Dương Khai trong tay tịnh hóa chi quang tiếp tục liên miên, mỗi một lần xuất thủ, đều có thể cho Mặc tộc tạo thành khác biệt trình độ tổn thương.

Mặc tộc điên cuồng phản kích tùy theo đến, thỉnh thoảng lại liền có Tiểu Càn Khôn sụp đổ khí tức từ phía sau truyền đến, đó là có thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc.

Nhưng là càng nhiều bát phẩm Khai Thiên lại là đột phá Mặc tộc mạng nhện phong tỏa, đến đây gia nhập chiến đoàn.

Tràng diện hỗn loạn tột đỉnh, nhưng mỗi người đều minh xác biết mình muốn làm gì. Nhất là Dương Khai bên cạnh, bao giờ cũng đều có bốn năm vị bát phẩm Khai Thiên thủ hộ lấy, tất cả mọi người biết, Dương Khai thi triển ra tịnh hóa chi quang, mới là khắc chế Mặc tộc này lợi khí, hắn mặc dù chỉ có lục phẩm, nhưng đối với Mặc tộc tạo thành tổn thương, lại là bọn hắn những bát phẩm này đều không thể sánh ngang.

Mặc tộc khí tức tiếp tục suy yếu lấy, lại trải qua ban sơ giãy dụa đằng sau, tựa như đã không có sức hoàn thủ, tình hình như thế để đông đảo thượng phẩm tinh thần đại chấn..