Chương 4894: Vương tộc bí thuật

Chương 4894: Vương tộc bí thuật

Bí thuật tề phát, thần thông nở rộ, đây là vô số năm đến nay, động thiên phúc địa các cường giả chân chính liên thủ một trận chiến, người tham dự ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, đều là thượng phẩm Khai Thiên.

Trăm năm thời gian kéo dài, để mọi người tại riêng phần mình thể nội Tiểu Càn Khôn bồi dưỡng ra đủ nhiều Huyền Âm Trúc, là ngăn cản mặc chi lực ăn mòn cung cấp cực lớn phòng hộ.

Vẫn như cũ thỉnh thoảng lại có người bị mặc chi lực ăn mòn, bọn hắn trước tiên liền dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn một bộ phận, tình nguyện thực lực vĩnh cửu ngã xuống, cũng sẽ không ở thời điểm này tới phiền nhiễu Dương Khai, trong tay hắn tịnh hóa chi quang là đối phó Mặc tộc lợi khí tốt nhất.

Thế cục đối với Mặc tộc càng bất lợi! Tất cả mọi người có thể nhìn ra nàng kéo dài hơi tàn.

Dương Khai lại lòng sinh nghi hoặc.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Mặc tộc lại đều không có chạy trốn dự định. Nàng là Mặc chi vương tộc không giả, thời kỳ đỉnh phong có so sánh cửu phẩm Khai Thiên thực lực, nhưng bây giờ bị nhốt vô số năm, thực lực có chỗ ngã xuống, mặc dù ra sức giết không ít động thiên phúc địa cường giả, nhưng bây giờ đã là ngoan cố chống cự.

Nàng vì sao không chạy?

Chẳng những không có chạy trốn ý đồ, thậm chí ngay cả thân thể đều không có di động qua.

Siêu cấp đại trận đã bị phá, sẽ không có gì có thể trói buộc tự do của nàng, lấy thực lực của nàng nếu là một lòng chạy trốn mà nói, động thiên phúc địa cường giả lại nhiều, cũng chưa chắc có thể ngăn được nàng, Hắc Vực tuy bị phong tỏa, có thể nàng cũng không hiểu rõ tình hình, huống chi, lấy thực lực của nàng, muốn phá vỡ phong tỏa tựa hồ cũng không phải việc khó gì.

Là nguyên nhân gì không để cho nàng nhưng không có chạy, mà ngay cả động một chút thân thể cử động đều chưa từng có, cái này tuyệt không phải tự đại.

Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu lúc, khí tức hư nhược Mặc tộc bỗng nhiên hít một hơi thật sâu.

Hét dài một tiếng từ phía trước truyền ra, vang vọng càn khôn, là nào đó một vị bát phẩm Khai Thiên cảnh báo, hắn hiển nhiên cũng nhìn thấy Mặc tộc cử động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Mặc tộc trên mặt lộ ra tàn nhẫn biểu lộ, há miệng lệ khiếu, tiếng gào trong nháy mắt che đậy cảnh báo thanh âm, cùng lúc đó, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng âm, lấy Mặc tộc làm trung tâm, gợn sóng đồng dạng hướng bốn phía khuếch tán.

Tất cả mọi người như thuyền trong bão tố trên đại dương bao la đi thuyền, trong nháy mắt thân hình bất ổn, tại sóng âm kia trùng kích vào liên tục bại lui, không chỉ như thế, mỗi người đều thân hình chấn động, Tiểu Càn Khôn rung chuyển bất an, trong lúc nhất thời lực lượng quay vòng mất linh.

Âm thanh lệ khiếu này, tựa hồ là nhằm vào Tiểu Càn Khôn một loại bí thuật, mặc dù có Huyền Âm Trúc thủ hộ, đông đảo cường giả cũng nhận ảnh hưởng.

Chỉ có Dương Khai, càn khôn kiên ổn bất động, nhưng hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi thực sự quá thấp, tại sóng âm kia trùng kích vào, cả người như trong gió thu lá rụng, phiêu linh mà đi.

May mắn thời điểm then chốt, một mực thủ hộ tại bên cạnh hắn một vị bát phẩm đưa tay kéo hắn lại.

"Đa tạ tiền bối!" Dương Khai vội vàng lên tiếng nói cám ơn.

Nhưng sau một khắc, hắn liền phát giác không đúng, cái này đưa tay níu lại hắn bát phẩm Khai Thiên vốn chỉ là hảo ý, thế nhưng là tại níu lại hắn đằng sau, trên bàn tay to kia lại bỗng nhiên truyền đến lực lượng kinh khủng, chăm chú cầm cố lại hắn.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bát phẩm này khắp khuôn mặt là giãy dụa thần sắc, nhưng lại có giống như mực đậm sắc thái cấp tốc bao trùm hai con mắt của hắn.

"Mặc hóa!" Dương Khai quá sợ hãi, trong lòng 10. 000 cái không nghĩ ra, vị này bát phẩm là thế nào bị mặc hóa.

Dương Khai mặc dù gọi không ra vị này bát phẩm Thái Thượng danh tự, nhưng tóm lại là nhận ra hắn, cũng biết đối phương xuất thân La Sinh Động Thiên, một thân tu vi sâu không lường được.

Vừa rồi người này cùng mặt khác hơn mười vị bát phẩm trước tiên liền cùng Lục Mộc tụ hợp, che chở hắn hướng Mặc tộc trùng sát.

Bị Mặc tộc nhân thẳng thả ra lưới đen giữ được thời điểm, người này liền ở trong đó, cho dù thân ở địa phương nguy hiểm, cũng thời khắc thủ hộ lấy Dương Khai an nguy.

Dương Khai không có từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái gì mặc chi lực khí tức, hắn cũng không có thụ thương vết tích, cho nên căn bản không nghĩ tới, bên cạnh mình vị này bát phẩm lại sẽ bị chuyển hóa làm mặc đồ.

Đen kịt sắc thái đem hai con ngươi che giấu, cái kia bát phẩm Thái Thượng trong nháy mắt đổi một người giống như, toàn thân trên dưới tản ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Dương Khai không chút do dự, đưa tay tế ra Thương Long Thương, thôi động lực lượng toàn thân, một thương hướng hắn đảo ra.

Lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, cái kia bát phẩm Khai Thiên chỉ là tiện tay vung lên, Thương Long Thương liền bị quét đến một bên, Dương Khai cầm thương cánh tay cơ hồ đều muốn đứt gãy, một kích này không đối hắn tạo thành nửa điểm uy hiếp, quét tới đại thủ nhẹ nhàng hướng Dương Khai đỉnh đầu phật đến, trong lòng bàn tay kia ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai bị nắm chặt bàn tay trong nháy mắt bành trướng, hóa thành vuốt rồng.

Răng rắc răng rắc thanh âm vang lên, kịch liệt giãy động để Dương Khai cổ tay xương vỡ vụn, lại thừa cơ thoát khỏi đối phương kiềm chế.

Thấp người chi thân, phật tới đại thủ nhẹ nhàng khắc ở Dương Khai trên bờ vai.

Dương Khai cả người như bị sét đánh, đầu vai đều sụp đổ xuống dưới, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Một kích không thành, cái kia xuất thân La Sinh Động Thiên bát phẩm Thái Thượng Thần sắc không thay đổi, lại là một chỉ hướng Dương Khai đầu điểm tới, động tác nhanh như lôi đình.

Trốn không thoát! Lấy lục phẩm Khai Thiên tu vi, tại dưới tình huống trước đó bị kiềm chế có thể tránh thoát đối phương một kích tập sát đã là cực hạn, kích thứ hai này vô luận như thế nào đều tránh né không ra.

Bất quá có trong chớp nhoáng này giãy dụa, bên cạnh mặt khác bảo vệ mấy người cuối cùng kịp phản ứng, một người kéo lại Dương Khai bảo hộ ở sau lưng, đưa tay hướng phía trước nghênh đón, mấy người khác cũng thi triển thần thông.

La Sinh Thiên vị này bát phẩm trong lúc vội vã trả mấy chiêu, thân hình chấn động, khóe miệng chảy máu.

Bốn phía truyền đến kịch đấu động tĩnh, Dương Khai quay đầu chung quanh, sắc mặt nghiêm túc.

Bị mặc hóa không chỉ cái kia La Sinh Thiên bát phẩm Thái Thượng, còn có bốn người khác, giờ phút này đang cùng những người khác triền đấu.

Không ai biết bọn hắn đến cùng là thế nào bị mặc hóa, mà lại từ vây quét Mặc tộc bắt đầu đến nay, chưa bao giờ có bát phẩm Thái Thượng bị mặc hóa tiền lệ, tất cả bị mặc hóa, cũng chỉ là thất phẩm mà thôi.

Bát phẩm Khai Thiên, bản thân thực lực cường đại, đối với mặc chi lực có nhất định sức chống cự, lại dựa vào Huyền Âm Trúc, cơ bản không có bị mặc hóa phong hiểm.

Chính là có tự tin như vậy, đông đảo bát phẩm quá sẽ thẳng bức Mặc tộc, nhưng bây giờ xem ra, tất cả mọi người vẫn là quá mức chủ quan.

Mặc tộc không phải là không có năng lực mặc hóa bát phẩm, chỉ là một mực che giấu, thẳng đến thời khắc sống còn bị bất đắc dĩ mới thi triển đi ra, mà lại lập tức liền mặc hóa năm vị bát phẩm.

"Vương tộc bí thuật!" Đem Dương Khai bảo hộ ở sau lưng vị kia bát phẩm Thái Thượng không có tham dự tranh đấu, giờ phút này lạnh giọng nói ra, sắc mặt giống như thả phụ trọng, cũng có thâm trầm cực kỳ bi ai.

Dương Khai nghe vậy trong lòng khẽ động, các bát phẩm Thái Thượng này đối với Mặc tộc hiển nhiên là có nhất định hiểu rõ, trước đó hắn nói với Lục Mộc Thần Quân lên Mặc chi vương tộc thời điểm, hắn một ngụm nói toạc ra đối phương có thể so với cửu phẩm Khai Thiên.

Bây giờ lại nghe vị này Thái Thượng nói lên cái gì Vương tộc bí thuật, cái này hiển nhiên không phải có thể tuỳ tiện thi triển ra bí thuật, nếu không Mặc tộc sẽ không cho tới giờ khắc này mới động thủ.

"Hết thảy đều nằm trong dự liệu, chớ có kinh hoảng." Bát phẩm kia cũng không quay đầu lại, nhưng Dương Khai biết hắn là đang cùng chính mình nói chuyện.

Dương Khai yên lặng gật đầu, nhưng không có buông lỏng cảnh giác.

Hắn không biết trước mắt vị này nhìn như che chở chính mình bát phẩm, có hay không bị mặc chi lực ăn mòn, thể nội Tiểu Càn Khôn lực lượng âm thầm thôi động, tùy thời để phòng bất trắc.

Đột nhiên biến cố, làm cho cả chiến trường lập tức địch ta khó phân, tất cả mọi người, vô luận là người cùng mặc đồ tranh đấu, lại hoặc là người thờ ơ lạnh nhạt, đều trở nên cảnh giác lên.

Dường như phát hiện Dương Khai đối với mình đề phòng, vị kia bát phẩm Thái Thượng giải thích nói: "Chúng ta những lão gia hỏa này, mặc dù chưa bao giờ cùng Mặc tộc giao thủ qua, nhưng cũng không khuyết thiếu Mặc tộc tình báo, tại một nơi khác, động thiên phúc địa cường giả vô số năm như một ngày, ngăn cản Mặc tộc đối với càn khôn mênh mông này xâm lấn, chính là có bọn hắn thủ hộ, 3000 thế giới mới có thể yên ổn đến nay."

Dương Khai trong lòng chấn động, lại là không có hỏi nhiều, hắn cảm thấy mình dần dần tiếp xúc thế giới này hạch tâm cơ mật.

"Có phải hay không rất ngạc nhiên, động thiên phúc địa tích lũy nhiều năm như vậy, vì sao không có cửu phẩm Khai Thiên tọa trấn, lại vì sao không giống trong tưởng tượng của ngươi cường đại?"

Tiền bối tra hỏi, Dương Khai không rất đáp, huống chi, hắn xác thực có những nghi hoặc này.

Không nói đến cửu phẩm Khai Thiên tồn tại hay không, chính là động thiên phúc địa nội tình, cũng không bằng hắn tưởng tượng hùng hồn.

Theo đạo lý tới nói, động thiên phúc địa mỗi một nhà đều là đứng đầu nhất thế lực, càn khôn mênh mông này cũng không có người đối địch với bọn hắn, bọn hắn một năm rồi lại một năm, bồi dưỡng ra vô số tinh nhuệ đệ tử, Khai Thiên cảnh võ giả tuổi thọ lại cực kỳ kéo dài, vô số năm tích luỹ xuống này, mỗi một nhà động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên tối thiểu nhất cũng có trên vạn người thậm chí mấy vạn người trở lên.

Nhưng Dương Khai đi qua Lang Gia phúc địa, đi qua Âm Dương Động Thiên, mặc dù không có giải hai nhà này toàn bộ, nhưng cũng biết bọn hắn không có khả năng có được nhiều như vậy thượng phẩm.

Bây giờ, tựa hồ biết đáp án!

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Động thiên phúc địa cửu phẩm cường giả, đều tại trong mảnh chiến trường kia? Những năm này tích lũy nội tình, đại đa số cũng đều đầu nhập vào chỗ này?"

Cái kia bát phẩm Thái Thượng mỉm cười: "Ngươi là người thông minh, không cần giải thích với ngươi quá nhiều liền có thể minh bạch, không sai, động thiên phúc địa cửu phẩm Khai Thiên xác thực đều tại trong mảnh chiến trường kia, mà lại cách mỗi một chút thời đại, các nhà đều sẽ có đệ tử bị điều động đến đó."

Dương Khai nổi lòng tôn kính: "Đây cũng là động thiên phúc địa từ xưa đến nay đồng khí liên chi nguyên do!"

Thật lâu trước đó, hắn liền đối với động thiên phúc địa ở giữa thân mật quan hệ cảm thấy kỳ quái, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, ngay cả lão hổ đều biết lẫn nhau tranh đấu, huống chi động thiên phúc địa loại quái vật khổng lồ này, thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, bọn hắn từ trước đến nay bình ở chung, chưa bao giờ bộc phát qua quá cường liệt tranh đấu, nhiều lắm là cũng chính là một chút không ảnh hưởng toàn cục khác nhau.

Bây giờ hắn hiểu được, là bởi vì có càng lớn tai hoạ ngầm thời khắc uy hiếp bọn hắn, cho nên động thiên phúc địa mới có thể biểu hiện đồng khí liên chi.

Nếu là không có uy hiếp bên ngoài này, nhân tính tham lam chắc chắn được phóng thích, đến lúc đó, 3000 thế giới này có lẽ sẽ ở vào chiến hỏa liên miên thế cục phía dưới.

Nhiều như vậy cường giả, chỉ cùng một vị Mặc tộc tranh đấu liền như vậy hung hiểm, Dương Khai rất khó tưởng tượng, vậy rốt cuộc là một mảnh như thế nào chiến trường, lại để các đại động thiên phúc địa vô số năm như một ngày, không ngừng mà chuyển vận nhà mình tinh nhuệ tiến vào.

"Bước ra Bất Hồi quan, vĩnh sinh không quay đầu lại! Đó là chia cắt yên ổn cùng chiến tranh một đạo giới hạn, cũng là 3000 thế giới sau cùng một đạo phòng tuyến, đi ra đạo phòng tuyến kia, chỉ có hai cái kết quả."

Hắn phảng phất tự hỏi tự trả lời, "Chết bởi Mặc tộc chi thủ, chết bởi đồng tộc chi thủ!".