Chương 4895: Ngoan cố chống cự

Chương 4895: Ngoan cố chống cự

Hai cái kết quả không có một đầu sinh lộ, bước ra cái kia Bất Hồi quan cuối cùng vận mệnh chỉ có tử vong.

Dương Khai nhíu mày, tạitrên chiến trường không biết kia, chết bởi Mặc tộc chi thủ hắn còn có thể lý giải, thế nhưng là chết bởi đồng tộc chi thủ. . .

Bất quá đảo mắt nhìn thấy trên chiến trường tình huống, hắn liền phản ứng lại.

Ở chỗ đó, bị mặc hóa hẳn là rất thường gặp sự tình, đối mặt mặc đồ, dĩ vãng đồng môn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Có thể Dương Khai vẫn còn có chút không rõ: "Không ai có thể còn sống sót?"

"Tại phía trên chiến trường kia, thân tử đạo tiêu bất quá là chuyện sớm hay muộn. Bước ra Bất Hồi quan, vĩnh sinh không quay đầu lại cũng không chỉ là một câu lí do thoái thác, từ Bất Hồi quan sáng tạo đến nay đã có mấy chục vạn năm, nhưng qua nhiều năm như vậy, người bước ra cửa này ải, chưa bao giờ có trở về tiền lệ, cho nên các đại động thiên phúc địa mới cần bồi dưỡng rất nhiều nhân tài, vì chính là không ngừng mà hướng trong mảnh chiến trường kia đầu nhập nhân thủ."

Dương Khai lặng yên lặng yên, thấp giọng hỏi: "Âm Dương Thiên Từ Linh Công đi chiến trường kia?"

Cái kia bát phẩm Thái Thượng lắc đầu nói: "Lão phu bế quan nhiều năm, không biết cái gì Từ Linh Công. Bất quá mấy trăm năm trước, Âm Dương Thiên xác thực có một nhóm đệ tử vượt qua Bất Hồi quan."

Trong lòng một nỗi nghi hoặc rốt cục có đáp án.

Tại Âm Dương Thiên thời điểm Dương Khai không thể nhìn thấy Từ Linh Công, cái này khiến hắn rất là kỳ quái, dù sao Khúc Hoa Thường bị giam trăm năm cấm đoán mắt thấy liền muốn đến kỳ, Từ Linh Công không có đạo lý đột nhiên biến mất không thấy.

Âm Dương Thiên bên kia cho ra trả lời chắc chắn là Từ Linh Công chấp hành sư môn nhiệm vụ, nhưng bây giờ xem ra, sớm tại lúc trước lẫn nhau lúc chia tay, hắn liền theo Âm Dương Thiên người rời đi 3000 thế giới này.

Cùng nhau đi trước, hẳn là còn có Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết.

"Mặc dù bởi vì một ít nguyên nhân, chưa bao giờ có người từ Bất Hồi quan bên ngoài trở về, nhưng ngẫu nhiên Bất Hồi quan mở ra thông đạo thời điểm  bên kia vẫn là có thể truyền lại một chút tin tức tới. Động thiên phúc địa liên quan tới Mặc tộc tình báo, đều là từ nơi đó truyền về."

"Mặc chi vương tộc bản thân thực lực có thể so với cửu phẩm Khai Thiên, như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, nàng bị nhốt nhiều năm như vậy, thực lực hạ thấp lớn, lấy các đại động thiên phúc địa bây giờ nội tình, trừng trị nàng cũng không khó, chỉ là cần đánh đổi một số thứ thôi. Chỉ có một chút để cho người ta kiêng kỵ nhất, Vương tộc có một đạo bí thuật, bí thuật kia cho dù là chúng ta bát phẩm cũng vô pháp ngăn cản, một khi trúng chiêu, trong khoảnh khắc liền sẽ chuyển hóa làm mặc đồ, đối với nàng trung thành tuyệt đối."

Những tin tình báo này là từ Bất Hồi quan truyền ra ngoài trở về, cũng là vô số năm qua máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy.

Đây chính là Dương Khai bây giờ nhìn thấy cục diện.

Cái kia Mặc chi vương tộc thi triển ra Vương tộc bí thuật, giây lát trong nháy mắt, năm vị bát phẩm Khai Thiên hóa thành mặc đồ, cũng làm cho còn lại tất cả mọi người thần hồn nát thần tính, ai cũng không biết ngoại trừ năm vị mặc đồ bạo lộ ra kia, còn có hay không khác mặc đồ ẩn tàng trong đó.

Bất quá đối với tình hình này, tất cả mọi người sớm có đoán trước, cho nên khi cái kia La Sinh Thiên bát phẩm Thái Thượng muốn gây bất lợi cho Dương Khai thời điểm, mới lập tức có người đến đây nghĩ cách cứu viện.

Mà thế cuộc trước mắt, cũng là bọn hắn trong trận chiến này nhất định phải tiếp nhận kết quả.

"Nàng kỹ cùng!" Đứng ở bên người Dương Khai bát phẩm Thái Thượng nhẹ nhàng hô một hơi, phảng phất yên tâm đầu một tảng đá lớn, rốt cục đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Bọn hắn lấy được trong tình báo, Vương tộc không đến bị bất đắc dĩ, là tuyệt đối sẽ không thi triển bí thuật kia, bởi vì bí thuật này mặc dù thần diệu vô song, đối với Vương tộc bản thân cũng có tiêu hao to lớn, thuộc về giải quyết dứt khoát, không phải sinh tức tử loại bí thuật kia.

Bây giờ nàng phát huy ra, đã nói lên nàng đã bị bức đến tuyệt cảnh.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy cái kia vắt ngang ở trong hư không Mặc chi vương tộc toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ cực độ hư nhược khí tức, nguyên bản một mực tràn ngập tràn ngập hư không rộng lớn ý chí hùng vĩ, giờ phút này cũng hư vô mờ mịt.

Dương Khai nổi lòng tôn kính.

Đông đảo động thiên phúc địa bát phẩm Thái Thượng, tại tham chiến trước đó liền đã liệu đến cục diện này, mỗi người bọn họ đều đã làm xong bị mặc hóa chuẩn bị tâm lý, chỉ có bức bách Vương tộc thi triển ra đạo bí thuật kia, bọn hắn mới có chân chính thắng được hy vọng thắng lợi.

Ai cũng không biết bị mặc hóa có phải hay không là chính mình, chuyến này mỗi người đều ôm xả thân xả thân tâm thái.

Bí thuật thần thông nở rộ, thiên địa vĩ lực tùy ý, càn khôn phá vỡ, tại Dương Khai cùng vị kia bát phẩm Thái Thượng nói chuyện công phu, bị mặc hóa năm người kia đã bị đoàn đoàn bao vây, nguyên bản thân mật vô gian chiến hữu giờ phút này biến thành đao kiếm đối mặt cừu địch, xuất thủ tàn nhẫn, không lưu tình chút nào.

Không có cách nào lưu tình, không giống những cái kia bị mặc hóa thất phẩm Khai Thiên, các bát phẩm Thái Thượng còn có thể đem bọn hắn chế ngự bắt, sau đó đưa đến Dương Khai trước mặt, để hắn thôi động tịnh hóa chi quang sửa đổi tận gốc.

Các bát phẩm Thái Thượng từng cái tu vi cao thâm, căn bản không có cách nào bị bắt sống, muốn giải quyết bọn hắn, biện pháp duy nhất chính là đánh chết!

Bọn hắn từ lâu làm xong tâm lý chuẩn bị này.

Năm người bão đoàn, tả xung hữu đột, thần thông pháp tướng riêng phần mình thi triển, cùng những người còn lại đánh túi bụi.

Máu tươi vẩy ra lúc, rốt cục có người thụ thương, trong năm người một cái lão giả già trên 80 tuổi bị chém đứt một cánh tay, thân hình lảo đảo, còn không đợi hắn ổn định thân hình, lại có hai đạo uy năng to lớn bí thuật đánh vào trên người hắn.

Lão giả già trên 80 tuổi kia cũng không biết xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, một thân tu vi quả thực hùng hồn, cho dù thụ trọng thương này, lại cũng không có vẫn lạc, chỉ là hình dung chật vật không chịu nổi, toàn thân trên dưới tràn đầy máu tươi.

Hắn phảng phất cảm giác không thấy đau đớn đồng dạng, sắc mặt ngây ngô, thân hình thoắt một cái, khí tức cực kỳ nguy hiểm bỗng nhiên tràn ngập ra.

Đó là muốn tự bạo Tiểu Càn Khôn cử động.

Bốn phía đám người thấy thế, vội vàng lui tán.

Đơn thuần tự bạo Tiểu Càn Khôn có lẽ đối với đông đảo bát phẩm Thái Thượng không có gì lực uy hiếp, nhưng mặc đồ tự bạo lại không thể coi như không quan trọng, hắn một khi tự bạo ra, trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực tiêu tán liền có uy hiếp cực lớn.

Hư không trong nháy mắt này bỗng nhiên chấn động, Tiểu Càn Khôn sụp đổ thời điểm, bị giống như mực đậm lực lượng tràn ngập Linh Châu trải rộng ra, phảng phất biển động đồng dạng đuổi theo chạy trốn đám người, muốn đem bọn hắn khỏa tiến trong đó.

Cuối cùng đám người xem thời cơ nhanh, không ai bị mặc chi lực nhiễm.

Nhưng quay người nhìn lại lúc, mặt khác bốn vị bị mặc hóa bát phẩm lại đều cùng nhau lách mình đi tới cái kia Mặc chi vương tộc bên người.

Vừa rồi kịch chiến để bọn hắn vết thương chằng chịt, nhưng bọn hắn thần sắc kiên định, ánh mắt chấp nhất, phảng phất thành tín nhất tín đồ, thủ hộ lấy chính mình Thần Minh, cho dù thiên băng địa liệt, cũng tuyệt không cho phép ngoại nhân tổn thương Vương tộc mảy may.

Bảo trì thanh minh đông đảo bát phẩm bọn họ tâm thần cực kỳ bi ai, cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi muốn bị bất đắc dĩ chính tay đâm đồng đạo thời điểm, lại không hề bận tâm tâm cảnh cũng sẽ nhận một chút trùng kích.

Mặc chi vương tộc suy yếu có thể thấy rõ ràng, nàng tựa hồ ngay cả ngồi thẳng lên khí lực cũng không có, khổng lồ như nhện thân thể phủ phục tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, đôi mắt kia lại oán độc vô cùng tập trung vào mỗi người.

Xoát xoát xoát. . .

Lần lượt từng bóng người từ bên ngoài đi mà đến, có bát phẩm, có thất phẩm, mấy trăm người hóa thành một cái cự đại vòng vây, đem Mặc tộc nơi ở bao khỏa kín không kẽ hở.

Lần này, nàng chắp cánh khó thoát.

Dương Khai quay đầu tìm tìm, thấy được trong đám người Lan U Nhược.

Sắc mặt nàng hơi trắng bệch, trước ngực có vết máu nhuộm đỏ quần áo, bất quá xem ra không có gì đáng ngại, cái này khiến hắn yên tâm.

Tuyệt cảnh trước mặt, Mặc chi vương tộc lại là nhẹ nhàng nở nụ cười, thanh âm vẫn như cũ dễ nghe êm tai: "Các ngươi cho là mình thắng?"

Không ai trả lời nàng, mấy trăm hai mắt ánh sáng, lạnh lùng theo dõi hắn, mỗi một song đều có cừu hận nộ diễm đang thiêu đốt.

Vây quét nàng trận chiến này mặc dù không tiêu tốn bao nhiêu thời gian, nhưng mỗi một nhà động thiên phúc địa đều tổn thất to lớn, trong trận chiến này thậm chí ngay cả bát phẩm Thái Thượng đều có vẫn lạc, đây chính là vô số năm qua chưa từng gặp qua sự tình.

Nhưng đối với bỏ ra, ở đây tiêu diệt một cái Mặc chi vương tộc, vẫn là đáng giá.

Dù sao đây chính là tương đương với cửu phẩm Khai Thiên tồn tại, nếu không có bởi vì bị cầm tù vô số năm, thực lực hạ thấp lớn, đám người cho dù nhân số lại nhiều, chỉ sợ cũng không có cách nào đưa nàng thế nào.

"Muốn giết ta nói, liền tranh thủ thời gian động thủ đi!" Mặc tộc bỗng nhiên khàn giọng rống giận, "Nhìn xem ta chết đi đằng sau, các ngươi đến cùng có thể hay không cười ra tiếng!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng nàng hiển nhiên không có ý định ngồi chờ chết.

Thủ hộ tại bên người nàng một vị mặc đồ bỗng nhiên thân hình lắc lư, đứng ở trước mặt nàng, giơ lên một cái cánh tay.

Mặc tộc kia há miệng cắn xuống, nguyên bản cái miệng anh đào nhỏ nhắn hóa thành dữ tợn miệng lớn, một ngụm liền đem cái kia bát phẩm Thái Thượng cánh tay cắn đứt, trong miệng máu tươi chảy đầm đìa, nàng tùy ý nhấm nuốt mấy lần, nguyên lành vào bụng.

Hư nhược khí tức, lại cấp tốc khôi phục một chút.

Nàng lần nữa há miệng, lần này lại là táp tới bát phẩm kia nửa bên lồng ngực.

"Sư thúc!" Trong đám người, có thất phẩm Khai Thiên nổ đom đóm mắt, hai mắt đỏ bừng, cái kia bị Mặc tộc gặm ăn bát phẩm, đúng là hắn chỗ tông môn trưởng giả.

"Giết!" Một tiếng gầm thét từ trong đám người truyền đến, cũng không biết là vị nào Thái Thượng hạ lệnh.

Vương tộc bí thuật tiêu hao rất lớn, bây giờ bỏ ra như vậy đại giới, thật vất vả buộc nàng xuất ra, tuyệt không thể lại cho nàng khôi phục thời cơ.

Mặc tộc tốc độ rất nhanh, hai ba miếng liền ăn hết toàn bộ bát phẩm, suy yếu khí tức có thể trên phạm vi lớn khôi phục, nhưng cũng vẻn vẹn như vậy.

Từng đạo bí thuật thần thông, hóa thành phô thiên cái địa lưu quang, hướng Mặc tộc nơi ở dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt đem phiến khu vực kia bao phủ.

Chỉ còn lại ba vị bát phẩm mặc đồ thôi động tự thân thần thông pháp tướng, liều chết thủ hộ lấy Mặc tộc, nhưng chỉ kiên trì không đến thời gian ba cái hô hấp, ba người thần thông pháp tướng liền ầm vang phá toái, bản thân đồng thời bị thương.

Một đợt công kích không yên tĩnh, một đợt lại lên, liên miên bất tuyệt.

Một lát sau, có Tiểu Càn Khôn sụp đổ khí tức truyền ra, liên tiếp ba đạo.

Ba tên bát phẩm mặc đồ kia vẫn lạc, đối mặt dạng này phô thiên cái địa công kích, bọn hắn không có chạy trốn ý đồ  chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

Đám người xuất thủ càng tàn nhẫn, giống như muốn đem tất cả lửa giận đều đổ xuống mà ra.

Mặc tộc tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, nàng mặc dù gặm ăn một vị bát phẩm Khai Thiên huyết nhục mà khôi phục một chút lực lượng, nhưng xa không đủ để để nàng lần nữa thôi động Vương tộc bí thuật.

Chờ đợi nàng kết cục, chỉ có tử vong.

Hào quang chói sáng dần dần ngừng, năng lượng bạo động dư ba khuếch tán, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Mặc tộc kia toàn thân trên dưới, tràn đầy vết thương, khuôn mặt xinh đẹp giờ phút này một mảnh hỗn độn, liền ngay cả chân dài đều đứt gãy mấy cây.

Nàng lại như cũ không chết, thân thể cao lớn phủ phục tại nguyên chỗ, đục ngầu ánh mắt vẫn như cũ oán độc..