Chương 4896: Ta có một cái suy đoán lớn mật

Chương 4896: Ta có một cái suy đoán lớn mật

Mặc chi vương tộc ngọ nguậy thân thể cao lớn, giống như đã dùng hết lực lượng toàn thân, dùng chỉ còn lại ba cái chân dài chèo chống, ngửa đầu ưỡn ngực, quật cường duy trì lấy Vương tộc tôn nghiêm cùng kiêu ngạo.

Cao cao tại thượng ánh mắt không ai bì nổi, khinh miệt mà khinh thường nhìn qua đám người: "Động thủ đi, các ngươi còn đang chờ cái gì?"

Từng đôi mắt quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Mặc chi vương tộc, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, đông đảo thượng phẩm Khai Thiên vừa rồi một vòng lại một vòng tấn công mạnh, lại đều không thể lấy nàng tính mệnh, có thể thấy được nó sinh mệnh lực ương ngạnh. Muốn triệt để tiêu diệt nàng, tịnh hóa chi quang là tốt nhất cũng là lựa chọn duy nhất.

Dương Khai việc nhân đức không nhường ai đứng dậy, tay trái tay phải loé lên màu sắc khác nhau quang mang, chắp tay trước ngực thời điểm, lưỡng sắc quang mang hóa thành bạch quang tinh khiết.

Hắn từng bước một hướng Mặc tộc bước đi, hỏi khốn nhiễu chính mình thật lâu vấn đề: "Vì sao không trốn?"

Cho dù thân hãm tuyệt cảnh, nàng cũng chưa từng di động qua thân thể, phảng phất bị lớn lao lực lượng giam cầm ngay tại chỗ đồng dạng.

Mặc chi vương tộc nhếch miệng lên, cười không nói, trong mắt khinh miệt càng sâu.

Dương Khai nhíu mày, luôn cảm giác nơi nào có chút không ổn, nhưng giờ này khắc này lại không cho phép hắn suy nghĩ sâu xa, Mặc chi vương tộc đã là nỏ mạnh hết đà, lúc này không đem nàng chém giết, ngày sau nhất định hậu hoạn vô tận.

Bạch quang loá mắt tỏa ra, hóa thành quang trụ, đem Mặc tộc bao phủ.

Trên mặt nàng lập tức hiện ra đau đớn thần sắc, lại là cắn chặt hàm răng, không rên một tiếng.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, giống như mực đậm lực lượng từ nàng bên ngoài thân vô số vết thương tiêu tán đi ra, hóa thành hư vô, nguyên bản liền hư nhược khí tức càng uể oải không chịu nổi.

Mặc chi vương tộc lại phảng phất đạt được hiểu rõ thoát đồng dạng, hơi vểnh mặt lên sọ, ánh mắt mê ly.

Quang trụ tiếp tục cọ rửa thân thể cao lớn giống như con nhện kia, mặc chi lực không ngừng mà bị tịnh hóa, thân hình của nàng lại theo mặc chi lực tan biến mờ dần, rất nhanh trở nên hơi mờ.

Trọn vẹn thời gian đốt một nén hương, Mặc chi vương tộc thân thể bị tịnh hóa thành mông lung hư ảnh.

Nàng bỗng nhiên xông Dương Khai cười cười, mở miệng nói: "Mặc chi ý chí, vĩnh hằng không thôi!"

Dứt lời thời điểm, thân thể của nàng như bong bóng đồng dạng sụp đổ ra đến, hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Quang mang tùy theo thu liễm, Dương Khai nhìn chằm chằm nàng bỏ mình đạo tiêu chi địa, chau mày, cho dù là nỏ mạnh hết đà, Mặc chi vương tộc hẳn là cũng còn có phản kích lực lượng, nhưng ở chính mình tịnh hóa nàng thời điểm, nhưng không có nửa điểm phản kháng, cái này rất không bình thường.

Để Dương Khai một mực tại ý vấn đề, cũng không có được giải đáp.

Hư không yên lặng, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn qua Mặc tộc biến mất chi địa, không có reo hò, không có ăn mừng.

Thắng lợi mặc dù thuộc về động thiên phúc địa, nhưng trận chiến này trả ra đại giới thực sự quá lớn. Thất phẩm Khai Thiên chiến tử hai, ba trăm người nhiều, bát phẩm chiến tử năm người, mỗi một cái đều chết không toàn thây, thậm chí rất nhiều người ngay cả tự thân Tiểu Càn Khôn đều không thể bảo toàn xuống tới.

Không chỉ có như vậy, sau trận chiến này, rất nhiều thượng phẩm Khai Thiên vì ngăn ngừa bị mặc chi lực ăn mòn, đều chủ động dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn một bộ phận, dẫn đến nội tình trôi qua, ngày sau tu vi không tiến thêm tấc nào nữa.

Như vậy hao tổn, từ xưa đến nay chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đám người yên lặng quét dọn chiến trường, thu thập đồng môn sau khi chết lưu lại di vật.

Trên chiến trường còn sót lại rất nhiều bị mặc chi lực chiếm cứ Linh Châu phá toái, những cái kia có là bị chủ động dứt bỏ, có là Khai Thiên cảnh trước khi chết tự bạo Tiểu Càn Khôn mà đến, rắc rối dày đặc tại Hắc Vực trong hư không.

Lan U Nhược lách mình đi vào Dương Khai bên người, nhẹ giọng hỏi: "Thế nào?"

Nàng nhìn ra Dương Khai có chút không quan tâm.

Dương Khai lắc đầu: "Có chút không rõ ràng cho lắm."

Lan U Nhược đoán được Dương Khai ý nghĩ, dù sao trước đó hắn mở miệng hỏi qua Mặc tộc kia, biết hắn không rõ Mặc tộc kia vì sao từ đầu đến cuối đều không có chạy trốn dấu hiệu, gật đầu nói: "Ta cũng có chút hiếu kỳ, bất quá nàng đã chết, mặc dù có âm mưu quỷ kế gì, cũng khó có thể thi triển."

"Chỉ hy vọng như thế đi." Dương Khai nói khẽ.

Lục Mộc Thần Quân đi tới, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi còn phải tiếp tục vất vả một hồi, nơi đây lưu lại không ít mặc chi lực, cần mau chóng xua tan."

Dương Khai đáp: "Tiền bối yên tâm, vãn bối sẽ xử lý. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại, phương hướng kia, chính là Mặc tộc vẫn lạc chi địa.

Bên người Lục Mộc cùng Lan U Nhược cùng một chỗ nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được.

Thế nhưng là Dương Khai rõ ràng có chỗ phát hiện, thân hình thoắt một cái, đi thẳng tới Mặc tộc táng thân chỗ, nhắm mắt ngưng thần, yên lặng cảm giác.

Hắn động tĩnh bị rất nhiều bát phẩm Thái Thượng để ở trong mắt, đám người thấy thế tất cả đều là thần sắc nghiêm lại, từ từ áp sát tới.

Có người hỏi Lục Mộc: "Tình huống như thế nào?"

Lục Mộc quay đầu hỏi Lan U Nhược: "Tình huống như thế nào?"

Lan U Nhược lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết chút nào.

Không ai biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Dương Khai cử động lại khiên động đám người thần kinh nhạy cảm, dù sao vừa mới cùng Mặc chi vương tộc đại chiến một trận, mặc dù bỏ ra đại giới to lớn thắng thắng lợi, nhưng người nào biết Mặc chi vương tộc kia có thể hay không lưu lại hậu thủ gì?

Từng đạo mật lệnh lặng yên không một tiếng động truyền ra, nguyên bản đang đánh quét chiến trường đông đảo thượng phẩm Khai Thiên cũng rất nhanh vây tụ đi qua, mấy trăm người hình thành một cái cự đại vòng vây, nhìn chăm chú Dương Khai nơi ở, phảng phất bên kia còn có một cái Mặc chi vương tộc tại chiếm cứ.

Một hồi lâu công phu, Dương Khai mới mở to mắt, sắc mặt vô cùng lo lắng.

Lục Mộc thấp giọng, phảng phất làm tặc đồng dạng hô: "Dương tiểu tử, phát hiện cái gì rồi?"

Dương Khai quay đầu trông lại, trầm giọng nói: "Nơi này giống như có một cái hành lang hư không!"

Đám người nghe vậy, tất cả đều biến sắc, Lục Mộc càng là vội vã tiến lên, đi vào Dương Khai bên người, ngưng thần cảm giác.

Một lát sau, hắn gật gật đầu: "Quả thật có chút không thích hợp."

Hắn tu vi mặc dù cao hơn Dương Khai ra rất nhiều, nhưng dù sao không tinh thông Không Gian Pháp Tắc, Dương Khai có thể phát giác được đồ vật, hắn chưa hẳn có thể phát giác, bất quá bị Dương Khai một nhắc nhở như vậy, cẩn thận cảm giác mới phát giác nơi này có chút không quá bình thường.

Mặt khác bát phẩm Thái Thượng cũng đều đang tra dò xét lấy, có người phát giác ra được, có người không có chút nào thu hoạch.

Nhưng bọn hắn đều biết Dương Khai tinh thông Không Gian chi đạo, hắn nếu nói như vậy, vậy khẳng định là có chỗ phát hiện.

"Thông hướng nơi nào?" Có bát phẩm Thái Thượng ngưng âm thanh hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Không biết! Mà lại hành lang hư không này có bị phong ấn vết tích, nhìn thủ pháp phong ấn kia hẳn là nhiều năm rồi, bây giờ chẳng biết tại sao, phong ấn nới lỏng . Còn nói thông hướng nơi nào. . . Ta có một cái suy đoán lớn mật."

Lục Mộc sắc mặt tái nhợt: "Cũng đừng đoán!"

Hắn mơ hồ minh bạch Dương Khai ý nghĩ là cái gì, như ý nghĩ này là thật, vậy 3000 thế giới nhất định phải nghênh đón một trận hạo kiếp.

Dương Khai trầm mặc không nói, lại có người nói ra đáp án: "Mặc chi chiến trường!"

Mỗi người đều trong lòng trầm xuống, Mặc chi chiến trường chính là động thiên phúc địa vô số cường giả cùng Mặc tộc tranh đấu chi địa, cũng là Bất Hồi quan phong tỏa chi địa.

Chính là bởi vì có Bất Hồi quan phong tỏa, mới có thể ngăn cách Mặc tộc xâm lấn, 3000 thế giới mới có thể yên ổn đến nay.

Nhưng nếu là nơi đây có một đầu hành lang hư không nối thẳng Mặc chi chiến trường mà nói, vậy Bất Hồi quan tồn tại liền không có chút ý nghĩa nào, động thiên phúc địa cái này vô số năm qua hi sinh cũng biến thành trống rỗng hư vô.

Một tiếng trùng điệp thở dài truyền ra: "Xem ra chúng ta đều tính sai một sự kiện, cái này Hắc Ngục phong trấn cầm tù cũng không phải là Mặc chi vương tộc kia, chân chính phong trấn, là hành lang hư không này."

Có lẽ liền ngay cả Mặc chi vương tộc kia, cũng là Hắc Ngục đại trận một bộ phận!

Mặc tộc vùng vẫy giãy chết thanh âm tại mọi người bên tai bên cạnh vang lên.

Các ngươi cho là mình thắng?

Muốn giết ta nói liền động thủ đi, nhìn xem ta chết đi đằng sau các ngươi còn có thể hay không cười ra tiếng!

Tất cả mọi người chỉ coi nàng khi đó là tại trước khi chết kêu gào, ai cũng chưa từng phẩm vị ra trong lời nói của nàng ẩn tàng thâm ý. Nàng cũng sẽ không đem bí mật này cáo tri đám người, nàng tử vong mang ý nghĩa Hắc Vực đại trận bị triệt để phá giải, bị phong ấn hành lang hư không cũng hiển lộ bóng dáng, liên thông 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường.

Mặc tộc tùy thời đều có thể thông qua hành lang hư không này giết tiến đến.

Trầm mặc hơi thở ngưng trọng bao phủ toàn trường, biểu tình của tất cả mọi người đều cực kỳ ngưng trọng.

Vốn cho rằng trải qua thiên tân vạn khổ nghênh đón một trận thắng lợi, ai có thể nghĩ đây bất quá là tai nạn bắt đầu.

"Đều chớ có nói hươu nói vượn, hành lang hư không này đến cùng phải hay không liên thông Mặc chi chiến trường hay là hai chuyện." Lục Mộc quát lớn một tiếng.

"Vạn nhất là đâu?" Có người hỏi.

Lục Mộc lập tức nghẹn lời.

Loại sự tình này không có cách nào cược, cũng không thể cược, mặc dù có một phần ngàn tỉ tỷ lệ kia, cũng quan hệ vô số sinh linh sinh tử.

Lục Mộc quay đầu nhìn về Dương Khai: "Có thể xác định đối diện là địa phương nào sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Hành lang hư không này từng bị phong ấn, Mặc chi vương tộc kia có lẽ là phong ấn một bộ phận, nàng dù chết, nhưng phong ấn này trong thời gian ngắn hay là không có cách nào giải khai, cần đợi thêm chút thời gian  chờ phong ấn có chỗ buông lỏng, ta mới có thể xác định đối diện tình huống."

"Vậy thì chờ!" Có bát phẩm Thái Thượng trầm giọng nói, "Dương Khai, chúng ta cần ngươi trấn thủ nơi đây, thời khắc quan sát hành lang hư không này, nếu có cơ hội, trước tiên điều tra đối diện tình huống."

"Nghĩa bất dung từ!" Dương Khai ôm quyền nói.

Nói đi, Dương Khai trực tiếp khoanh chân ngồi ở nguyên địa, một bên tĩnh dưỡng khôi phục, một bên chú ý hành lang hư không biến hóa.

Đông đảo thượng phẩm Khai Thiên thương nghị một trận, lưu lại một một số người trấn thủ, một đám người khác xử lý chiến trường lưu lại vấn đề.

Lan U Nhược bồi ở bên người Dương Khai, lẳng lặng nhìn chăm chú hư không, cho tới giờ khắc này nàng cũng không có cảm nhận được hành lang hư không tồn tại vết tích.

Nàng vừa mới tấn thăng thất phẩm không có nhiều năm, tu vi không bằng những cái kia bát phẩm Thái Thượng tinh xảo, lại không tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tự nhiên không có cách nào phát giác.

Lặng im hồi lâu, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Hành lang hư không này kết nối chi địa, thật sự là Mặc chi chiến trường?"

Dương Khai lắc đầu: "Không dám khẳng định, nhưng có rất lớn khả năng."

Hắn cũng là hôm nay lần đầu tiên nghe nói Mặc chi chiến trường, nhưng hắn biết đó là một chỗ dạng gì địa phương.

Dừng một chút, hắn mở miệng nói: "Mặc dù không biết thời kỳ Thượng Cổ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng liền dưới mắt nắm giữ tin tức đến suy tính, chuyện năm đó có thể là dạng này."

Mặc chi vương tộc kia nguyên bản sinh tồn ở trong Mặc chi chiến trường, lại không biết thông qua phương pháp gì, có lẽ là chủ động hành động, lại hoặc là phát hiện ngoài ý muốn, tìm được một đầu nối thẳng 3000 thế giới hành lang hư không.

Thuận hành lang hư không này, nàng thuận lợi tiến nhập 3000 thế giới..