Chương 4897: Hành lang hư không

Chương 4897: Hành lang hư không

Nhưng mà nàng mới vừa mới bước vào Hắc Vực, liền bị Thượng Cổ đại năng chi sĩ phát giác.

Đó nhất định là một hồi đại chiến kinh thiên.

Kết quả sau cùng tự nhiên là Thượng Cổ đại năng thu được thắng lợi, nhưng hành lang hư không xuất hiện lại làm cho vấn đề trở nên khó giải quyết.

Thượng Cổ kỳ nhân dị sĩ ở trong Hắc Vực bố trí xuống siêu cấp đại trận, hóa thành lồng giam, cầm tù Mặc chi vương tộc, đồng thời lợi dụng đại trận chi năng, đưa nàng bản thân cũng hóa thành trận pháp một bộ phận, phủ kín ở hành lang hư không kia.

Cho đến hôm nay!

Đây chỉ là Dương Khai suy đoán, đến cùng thời kỳ Thượng Cổ chuyện gì xảy ra đã không thể ngược dòng tìm hiểu, cũng không ai có thể nói rõ ràng.

Ở trong đó có không ít không hợp lý địa phương, nhưng cũng có nói thông địa phương.

Dương Khai một mực rất ngạc nhiên, Thượng Cổ những đại năng chi sĩ kia đã có năng lực giam cầm Mặc chi vương tộc kia vô số năm, vì sao lúc trước lại không giết nàng chấm dứt hậu hoạn, trước đó hắn coi là tù mà không giết là bởi vì xử lý không tốt Mặc tộc sau khi chết lưu lại mặc chi lực, hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy.

Hành lang hư không kia có lẽ là Mặc chi vương tộc đả thông, lợi dụng nàng có thể tốt hơn đem đường hành lang kia phong ấn lại.

Trước đây tranh đấu lúc, Mặc chi vương tộc kia cho dù gặp phải nguy hiểm lớn hơn nữa, cũng chưa từng di động thân thể chính là tốt nhất chứng cứ.

Cũng không phải là nàng không muốn di động, cũng không phải nàng không muốn chạy trốn chạy, mà là nàng toàn bộ tồn tại, đã cùng trong hành lang hư không phong ấn hòa làm một thể, nàng trốn không thoát, cũng không động được, chỉ có thể lưu tại nguyên địa tiếp nhận động thiên phúc địa vô số cường giả công kích, cho đến diệt vong.

Nếu như nàng lúc ấy có thể tùy tâm sở dục di động hoặc là chạy trốn mà nói, có lẽ trận chiến này lại là một cái khác kết cục.

Mà bây giờ nàng chết rồi, phong ấn có chỗ buông lỏng, hành lang hư không từ từ hiển lộ, là Dương Khai phát giác.

Lan U Nhược nghe vậy lâm vào trầm tư, như sự tình đúng như Dương Khai suy đoán dạng này, vậy một khi phong ấn triệt để giải trừ, 3000 thế giới an định vô số năm này nhất định phải cùng Mặc chi chiến trường triệt để tương liên, đến lúc đó tất nhiên sẽ có vô số Mặc tộc thông qua hành lang hư không này giáng lâm Hắc Vực, tiếp tục sẽ tai nạn khuếch tán đến càn khôn mênh mông này.

Nàng tựa hồ đã thấy sinh linh đồ thán, khắp nơi trên đất kêu rên tràng cảnh, cái này khiến nàng có chút không rét mà run.

Một cái bị nhốt vô số năm, thực lực hạ thấp lớn Mặc chi vương tộc liền để động thiên phúc địa bị khó có thể tưởng tượng tổn thất, nếu là lại đến một cái toàn thịnh đỉnh phong Vương tộc, ai có thể ngăn cản?

Động thiên phúc địa tất cả cửu phẩm Khai Thiên đều trấn thủ trên Mặc chi chiến trường, bị bọn hắn thủ hộ lấy hậu phương không có có thể cùng Mặc chi vương tộc đối kháng lực lượng.

Nàng âm thầm cầu nguyện, hành lang hư không này một đầu khác, có thể tuyệt đối không nên thật là Mặc chi chiến trường mới tốt.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, phong ấn nới lỏng tốc độ cũng không nhanh, bất quá theo thời gian trôi qua, hành lang hư không tồn tại đã có thể rõ ràng cảm giác.

Ban sơ chỉ có Dương Khai có thể phát giác được nó tồn tại, cho dù như Lục Mộc dạng này bát phẩm Thái Thượng, cũng chỉ có thể phát giác được hư không kia có chút không thích hợp.

Nhưng thời gian qua đi sau nửa tháng  bất kỳ một cái nào bát phẩm thậm chí thất phẩm, đều có thể cảm nhận được trong hư không kia truyền lại tới lực lượng không gian yếu ớt ba động.

Đây không thể nghi ngờ là phong ấn tiếp tục buông lỏng dấu hiệu, một khi phong ấn triệt để giải khai, hành lang hư không liền sẽ liên thông hư không hai địa phương.

Bất quá hành lang hư không một đầu khác đến cùng là địa phương nào, y nguyên khó bề phân biệt.

Mặc chi vương tộc bỏ mình chi địa, Dương Khai một tấc cũng không rời, thời thời khắc khắc cảm giác đường hành lang biến hóa.

Lục Mộc Thần Quân bận rộn một chút thời gian, cuối cùng cùng những người khác đem chiến trường quét sạch sẽ, nhưng mặc chi lực lưu lại lại là vấn đề, không có Dương Khai xuất thủ, bọn hắn chỉ có thể vận dụng trận pháp, đem tất cả lưu lại mặc chi lực phong trấn đứng lên  chờ đợi ngày sau xử lý.

Lách mình đi vào Dương Khai bên người, ngưng thần cảm giác chỉ chốc lát, Lục Mộc nhướng mày: "Tựa hồ rõ ràng hơn?"

Dương Khai gật gật đầu: "Ừm."

"Còn thăm dò không đến đối diện tình huống sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Phong ấn vẫn còn, trừ phi ta có bản lĩnh lách qua phong ấn, nếu không là không có cách nào."

Phong ấn này là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại tới, Dương Khai cũng nếm thử cảm giác một hai, lại là không có chút nào thu hoạch, niên đại quá xa xưa, thời kỳ Thượng Cổ thủ đoạn cùng dưới mắt có sự bất đồng rất lớn, huống chi, bố trí phong ấn này Thượng Cổ đại năng, tu vi nhất định cao thâm mạt trắc, cũng không phải Dương Khai lục phẩm này có thể nhìn trộm.

Lục Mộc nhíu mày, không có cách nào thăm dò đối diện tình huống, liền không có biện pháp xác định đối diện là vị trí nào, bây giờ bọn hắn có khả năng làm, vẻn vẹn chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

"Nếu là có một ngày." Lục Mộc ngưng tiếng nói: "Ta nói là nếu, phong ấn này triệt để phá vỡ, ngươi có biện pháp một lần nữa phong trấn sao?"

Dương Khai gật gật đầu: "Có thể!"

Hắn đáp sảng khoái như vậy, cũng làm cho Lục Mộc có chút ngoài ý muốn: "Xác định có thể?"

Dương Khai tự ngạo cười một tiếng: "Luận tu vi, vãn bối tự nhiên là không bằng Thượng Cổ những đại năng chi sĩ kia, nhưng luận Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, vãn bối tự tin kiêu ngạo người nào, hành lang hư không này muốn phủ kín cũng không khó khăn."

Lục Mộc lập tức thở phào một hơi: "Vậy là tốt rồi, đến lúc đó liền xem ngươi bản sự."

Dương Khai gật đầu nói: "Tiền bối yên tâm là được. Bất quá kể từ đó, liền có một vấn đề."

Lục Mộc ngầm hiểu: "Phong ấn phá vỡ thời điểm, hành lang hư không chắc chắn sẽ bại lộ, một đầu khác nếu là có người nào chú ý tới mà nói, liền sẽ tìm dấu vết mà đến!"

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Hai người đối thoại tự nhiên bị bốn phía trấn thủ các bát phẩm Thái Thượng nghe vào trong tai, nghe vậy cũng cau mày lên, vấn đề này nếu không giải quyết, một lần nữa phong ấn hành lang hư không liền không có chút ý nghĩa nào.

Thế nhưng là không ai có biện pháp giải quyết, bây giờ đám người chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lại là sau nửa tháng, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một lỗ đen to bằng lỗ kim, Dương Khai trước tiên có chỗ phát giác, ngưng thần hướng lỗ đen kia nhìn lại, xác định đây là hành lang hư không không thể nghi ngờ.

Hành lang hư không tự nhiên không có khả năng như thế nhỏ hẹp, chỉ bất quá bởi vì Thượng Cổ phong ấn tồn tại, mới một mực không hiện tại đi, trước đó chỉ có hắn có thể cảm giác nó tồn tại, mà bây giờ, theo phong ấn chi lực suy yếu, hành lang hư không này đã hiển hoá ra ngoài, cứ việc chỉ là to bằng lỗ kim, nhưng theo thời gian trôi qua, tất nhiên sẽ càng lúc càng lớn.

Sự thật cũng xác thực như vậy, bất quá một tháng công phu, hành lang hư không to bằng lỗ kim kia, đã hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, bên trong một mảnh hư vô hỗn loạn.

Điều tra bên trong, đám người có thể tinh tường cảm giác được, trong đường hầm hư không kia, có một cỗ phảng phất vách tường vô hình lực lượng, quấy nhiễu lấy thần niệm kéo dài.

Bức tường vô hình kia, dĩ nhiên chính là phong ấn chi lực, nó tràn ngập tại trong hành lang hư không, phủ kín hư không hai địa phương liên hệ.

Mà bây giờ, theo phong ấn buông lỏng, loại phủ kín này trở nên càng phát ra yếu ớt, luôn có một ngày sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó hai địa phương liền sẽ triệt để liên thông.

Lại qua một tháng, lớn chừng quả đấm lỗ đen khuếch trương hơn hai lần, chiến thắng Mặc chi vương tộc vui sướng đã sớm bị hòa tan, tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc chú ý hành lang hư không biến hóa.

Lan U Nhược cảm thấy Dương Khai những ngày này trạng thái có chút không thích hợp, từ hành lang hư không kia lối vào trở nên như lớn chừng quả đấm thời điểm, nét mặt của hắn liền một mực tại do dự giãy dụa lấy, dường như có cái gì khó lấy quyết sách sự tình.

Nàng mặc dù hỏi thăm qua, nhưng Dương Khai chỉ nói vô sự, nàng liền không có hỏi nhiều nữa.

Ngày hôm nay, nàng bỗng nhiên phát giác Dương Khai thần sắc trở nên kiên định, phảng phất khốn nhiễu hắn nhiều ngày vấn đề rốt cục nghĩ thông suốt.

Đang muốn mở miệng hỏi thăm, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn lại: "Bà chủ, có thể làm phiền ngươi một sự kiện sao?"

Lan U Nhược cau mày nói: "Chuyện gì?"

"Ta muốn xin ngươi về một chuyến Tinh Giới, đem đại tổng quản mời đi theo, còn có Trần Thiên Phì cùng Vân Tinh Hoa hai người, để bọn hắn cũng tới một chuyến."

Lan U Nhược sắc mặt biến hóa: "Ngươi để bọn hắn tới là muốn làm cái gì?"

Nàng ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, Dương Khai vô duyên vô cớ bỗng nhiên muốn gặp ba người này, rõ ràng là có tính toán gì.

Dương Khai lắc đầu không đáp, chỉ là cố chấp nhìn qua nàng.

"Ta không đi, ngươi muốn gặp chính bọn hắn trở về gặp." Lan U Nhược bỏ qua một bên ánh mắt.

"Bà chủ. . ." Dương Khai nhẹ nhàng hô một tiếng.

"Ít đến!" Lan U Nhược lửa giận ngút trời, lách mình xê dịch mà đi, đảo mắt không thấy bóng dáng, lười nhác nói nhiều với hắn.

Bốn phía đông đảo bát phẩm Thái Thượng trông thấy cảnh này, đều đáp lại thiện ý cười một tiếng.

Bất quá rất nhanh, Lan U Nhược liền đi mà quay lại, trừng mắt Dương Khai nói: "Tiểu tử thúi, mặc kệ ngươi muốn làm gì  chờ ta trở về lại đi làm!"

Nàng cũng biết, mặc dù chính mình không đáp ứng Dương Khai yêu cầu, Lăng Tiêu cung những người khác cũng sẽ làm theo, dù sao trong Hắc Vực bây giờ không chỉ nàng một người ở đây.

"Ta đã biết." Dương Khai gật gật đầu.

Lan U Nhược vừa oán hận trừng mắt nhìn hắn một chút, lúc này mới hóa thành lưu quang đi xa. Nàng tuy là thất phẩm Khai Thiên, nhưng đoạn đường này từ Hắc Vực chạy tới Tinh Giới, lại trở về về mà nói, tối thiểu nhất cũng là sau mấy tháng sự tình.

Nàng không biết Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì, nhưng hiển nhiên không phải an toàn gì sự tình, chỉ muốn có thể nhanh đi mau trở về.

"Ngươi phát hiện cái gì sao?" Có bát phẩm Thái Thượng hỏi.

Dương Khai bỗng nhiên để Lan U Nhược về Tinh Giới dẫn người tới, rõ ràng là có chuyện gì muốn nhắc nhở, liên tưởng nơi đây đủ loại, đám người tự nhiên có chỗ suy đoán.

"Thỉnh cầu chư vị tiền bối đem người tề tựu, vãn bối nói ra suy nghĩ của mình." Dương Khai ôm quyền chắp tay.

"Tốt!" Cái kia nói chuyện bát phẩm Thái Thượng đưa tay lên tiếng, đưa tay một chỉ hư không, một đạo lưu quang từ đầu ngón tay đánh ra, hóa thành tia sáng chói mắt, kéo dài không tiêu tan, xa xôi có thể thấy được.

Chốc lát, phân tán tại Hắc Vực các nơi điều tra tình huống bát phẩm Thái Thượng từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Người đến sau không biết xảy ra chuyện gì, lẫn nhau tìm hiểu hỏi thăm, giờ mới hiểu được ngọn nguồn, nhao nhao hướng Dương Khai ném lấy chú ý ánh mắt.

Đối xử mọi người đến đông đủ, Lục Mộc Thần Quân mở miệng nói: "Người đều tới, Dương tiểu tử ngươi có lời gì cứ nói đi."

Dương Khai đứng lên nói: "Vãn bối ở chỗ này quan sát thật lâu, có một ít phát hiện muốn cùng chư vị tiền bối chia sẻ."

Mọi người đều đều làm ra lắng nghe hình, bọn hắn bối phận tuy cao, tu vi tuy mạnh, nhưng ở trên Không Gian Pháp Tắc lĩnh vực hay là không bằng Dương Khai, những ngày này bọn hắn mặc dù cũng không ngừng điều tra hành lang hư không tình huống, nhưng kỳ thật cũng không có bao nhiêu tiến triển.

"Mặc dù cho đến tận này, vãn bối cũng không có hiểu rõ hành lang hư không này một đầu khác đến cùng liên thông địa phương nào, nhưng bây giờ duy nhất có thể để xác định chính là, Mặc chi vương tộc kia đúng là phong ấn một bộ phận, Thượng Cổ tiền bối hao phí to lớn tinh lực, đem Mặc chi vương tộc trấn áp ở chỗ này, vì chính là phủ kín hành lang hư không này, bọn hắn trịnh trọng như vậy việc, chúng ta cũng chỉ có thể làm xấu nhất dự đoán.".