Chương 4898: Giải quyết phương án

Chương 4898: Giải quyết phương án

Cái gọi là xấu nhất dự đoán, đơn giản chính là hành lang hư không một đầu khác liên thông là Mặc chi chiến trường!

Cái suy đoán này cũng không phải là không có chút nào căn do, Thượng Cổ đại năng chi sĩ đem Mặc chi vương tộc kia phong trấn ở đây, hóa thành phong ấn một bộ phận, không thể nghi ngờ nói rõ hành lang hư không một đầu khác, cùng Mặc chi vương tộc có một ít liên quan.

Có thể cùng Mặc chi vương tộc có liên quan, khả năng rất lớn sẽ là Mặc chi chiến trường.

"Bây giờ Mặc chi vương tộc đã chết, phong ấn nới lỏng, hành lang hư không dần dần hiển lộ, liên thông hai địa phương, nếu là dự đoán trở thành sự thật, vậy chúng ta liền muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

"Những ngày này vãn bối cũng hơi có nếm thử, lấy vãn bối bây giờ trên Không Gian chi đạo tạo nghệ, một lần nữa phong ấn hành lang hư không này mặc dù có chút khó khăn, nhưng cũng không phải không khả thi là."

Đông đảo bát phẩm Thái Thượng nghe vậy tất cả đều khẽ vuốt cằm, lời này Dương Khai trước đó nói với Lục Mộc lên qua, ngay trong bọn họ không ít người cũng đều nghe được, đều rất may mắn, tại thế hệ này trong nhân tài mới nổi, có Dương Khai như thế một cái tinh thông Không Gian chi đạo, nếu không đối mặt cục diện bây giờ, động thiên phúc địa thật đúng là không có gì tốt biện pháp giải quyết.

Bọn hắn cố nhiên cũng có thể nghĩ biện pháp phong ấn hành lang hư không kia, nhưng tuyệt đối sẽ không làm so Thượng Cổ đại năng càng tốt hơn  chớ đừng nói chi là cùng Dương Khai đánh đồng.

Chuyên nghiệp đồ vật, phải do người chuyên nghiệp mới có thể xử lý xong đẹp.

"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Có một vị râu tóc bạc trắng bát phẩm Thái Thượng hỏi, Dương Khai giữa lời nói mặc dù lộ ra một lần nữa phong ấn hành lang hư không lớn lao tự tin, nhưng này hai đầu lông mày lo lắng lại là rõ ràng.

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Vãn bối bây giờ chỉ lo lắng một sự kiện  chờ Thượng Cổ các tiền bối bố trí phong ấn triệt để giải trừ thời điểm, hành lang hư không liền xem như mở ra, khi đó coi như vãn bối có thể một lần nữa tiến hành phong ấn, hành lang hư không này cũng có bị đối diện phát hiện phong hiểm."

Nếu là như vậy, một lần nữa phong ấn liền trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Đối diện không phải Mặc chi chiến trường thì cũng thôi đi, nếu thật là Mặc chi chiến trường, Mặc tộc phát hiện hành lang hư không này tồn tại, thế tất sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế một lần nữa mở ra, tìm hiểu ngọn ngành, đến lúc đó, càn khôn mênh mông này lấy cái gì ngăn cản?

Đó là cái vấn đề, đám người nghe vậy đều lâm vào trầm tư.

Cái kia râu tóc bạc trắng bát phẩm Thái Thượng nói: "Có thể hay không hiện tại liền lấy tay phong ấn sự tình, thừa dịp Thượng Cổ phong ấn vẫn chưa hoàn toàn giải trừ, ngươi xuất thủ hai lần phong ấn, tại vốn có phong ấn trên cơ sở làm thủ đoạn!"

"Có thể, cũng không thể!"

Lời nói lập lờ nước đôi này, để đám người một mặt mê mang, việc này được thì được, không được thì không được, làm sao lại có thể cũng không thể đâu?

Lục Mộc Thần Quân cười khổ một tiếng: "Dương tiểu tử, có chuyện nói thẳng, ngươi đem chúng ta những lão gia hỏa này đều nói hồ đồ rồi."

Dương Khai ôm quyền tạ lỗi, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đưa tay lật một cái, lấy ra một cây cây trúc tới.

Cây trúc kia ước chừng người cánh tay phẩm chất, còn có xanh tươi lá trúc sinh tại trên đốt trúc . Đám người đối với cây trúc này cũng không lạ lẫm, nhận biết đây là Huyền Âm Trúc.

Bọn hắn tại trong gần nhất trăm năm thời gian, vì cùng Mặc tộc tranh đấu, hao phí đại lượng tinh lực cùng tài nguyên tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn bồi dưỡng Huyền Âm Trúc, bây giờ mỗi người thể nội Tiểu Càn Khôn đều có một mảnh rừng trúc.

Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn cũng có Huyền Âm Trúc, lúc trước đi đại vực mới điều tra tình huống thời điểm, hắn liền di thực không ít.

Trên tay hơi chấn động một chút, cái kia một cây Huyền Âm Trúc liền lập tức đốt trúc quán thông, cành lá tàn lụi, hóa thành một cây ống tròn hình trường côn.

Một đám người nhìn như lọt vào trong sương mù, không biết Dương Khai bỗng nhiên đến như vậy vừa ra ý muốn như thế nào, mọi người nói hành lang hư không sự tình, ngươi cầm một cây Huyền Âm Trúc ra ngoài làm gì?

Bất quá cũng đều biết Dương Khai khẳng định là có mục đích, thật cũng không đánh gãy hắn.

"Nếu là đem vãn bối trong tay ống trúc này xem như hành lang hư không." Dương Khai một tay cầm Huyền Âm Trúc, một tay khoa tay một chút, phân biệt tại hai đầu điểm một cái, "Nó kết nối với hư không hai địa phương, một đầu này chính là Hắc Vực, mà một đầu này cụ thể ở nơi nào, bây giờ chúng ta còn không biết được, coi như nó là cái kia Mặc chi chiến trường!"

Đám người gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Hắn thôi động lực lượng, rót vào trong Huyền Âm Trúc kia, trong khoảnh khắc, trong Huyền Âm Trúc liền tràn đầy mắt trần có thể thấy năng lượng màu vàng, cái kia rõ ràng là Dương thuộc tính lực lượng.

Dương Khai nói tiếp: "Thượng Cổ tiền bối làm thủ đoạn thần thông, đem hành lang hư không này phủ kín, ngăn cách hai địa phương liên hệ, phong ấn không phá, hai địa phương tuyệt không phát hiện hành lang hư không này khả năng."

"Mà bây giờ, phong ấn nới lỏng, trong hành lang hư không phong ấn chi lực từ từ tiêu tán." Đang khi nói chuyện, tràn ngập tại trong ống trúc năng lượng màu vàng, từ ống trúc trong đó một mặt từ từ lui về phía sau, bất quá thời gian qua một lát, liền đã biến mất hơn phân nửa, mắt thấy toàn bộ ống trúc đều muốn một lần nữa quán thông.

Phương pháp giải thích này ngược lại để người cảm giác mới mẻ, cũng làm cho người nhìn rõ ràng.

Rất nhanh có người nhìn ra vấn đề, một vị thân hình khôi ngô bát phẩm Thái Thượng cau mày nói: "Ngươi là muốn nói, hành lang hư không này phong ấn chi lực, là từ Hắc Vực một đầu này bắt đầu tiêu tán, dần dần về sau chuyển dời!"

Có thể nhìn ra điểm này cũng không kỳ quái, Dương Khai trước đây biểu hiện ra rất rõ ràng, mà lại bọn hắn gần nhất những ngày này điều tra hành lang hư không thời điểm, cũng có loại cảm xúc này.

Thần niệm thăm dò vào trong đó, có thể rõ ràng phát giác được có vô hình vách tường đồng dạng lực lượng, quấy nhiễu lấy bọn hắn dò xét, mà cái kia không thể nghi ngờ chính là phủ kín hành lang hư không phong ấn chi lực.

Bây giờ đi qua một đoạn thời gian, phong ấn chi lực kia xác thực không ngừng mà về sau thối lui.

"Đúng vậy!" Dương Khai gật gật đầu, có người ý thức được điểm này, liền giảm bớt hắn rất nhiều giải thích công phu, "Vãn bối trước đó nói có thể phong ấn, là bởi vì vãn bối xác thực có năng lực như thế!"

Cũng không phải là hắn nói khoác mà không biết ngượng, mà là ăn ngay nói thật.

Nói như vậy lấy, hắn lại thôi động lam tinh lực lượng, phủ kín ở đại biểu Hắc Vực miệng ống trúc một đầu này.

Vàng xanh hai màu quang mang nhìn cực kỳ rõ ràng, để cho người ta nhìn liếc qua thấy ngay.

Dương Khai lắc đầu nói: "Nhưng là cái này vô dụng, chỉ phủ kín ở Hắc Vực bên này thông đạo, bất quá là lừa mình dối người, cho nên chỉ là như vậy phủ kín, là không thể."

Hắn nói chuyện thời điểm, đại biểu Thượng Cổ phong ấn năng lượng màu vàng y nguyên không ngừng mà về sau tan rã, vậy mang ý nghĩa một khi phong ấn chi lực hoàn toàn biến mất, một đầu khác hành lang hư không liền sẽ hiển lộ hành tung.

Đến lúc đó bên kia sinh linh liền có thể tìm dấu vết mà tới, đánh vỡ Dương Khai lưu lại phong ấn, xâm nhập trong Hắc Vực.

Đám người lâm vào trầm mặc, Dương Khai như vậy giải thích không thể minh bạch hơn được nữa, bọn hắn đều là riêng phần mình tông môn bát phẩm Thái Thượng, vô luận tư chất hay là tài tình đều là đỉnh tiêm, nếu là dạng này còn nhìn không rõ đó chính là đồ đần.

Cái kia râu tóc bạc trắng Thái Thượng ngưng tiếng nói: "Chỉ phủ kín Hắc Vực bên này, xác thực trị ngọn không trị gốc, bất quá ngươi nếu đem việc này biểu diễn ra, cái kia chắc là có giải quyết phương án?"

Dương Khai gật gật đầu: "Có!"

Đám người tinh thần chấn động.

"Chư vị mời xem!" Dương Khai đang khi nói chuyện, thu hai màu vàng xanh lực lượng, một lần nữa hành động.

Lần này hắn không tiếp tục mở miệng nói chuyện, chỉ là biểu thị.

Năng lượng màu vàng một lần nữa tràn ngập ống trúc, trải qua vừa rồi giải thích, đám người cũng đều biết vậy đại biểu Thượng Cổ các tiền bối lưu lại phong ấn chi lực.

Tại Dương Khai biểu thị dưới, năng lượng màu vàng kia không ngừng mà từ đại biểu Hắc Vực một đầu này miệng ống trúc về sau tan rã lui lại, rất nhanh liền tan rã đến một đầu khác, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nói cách khác, khi xuất hiện loại tình huống này thời điểm, vậy liền đại biểu cho hành lang hư không triệt để mở ra.

Ngay tại năng lượng màu vàng biến mất đồng thời, năng lượng màu xanh lam từ một chỗ khác sáng lên, không ngừng mà bổ sung toàn bộ ống trúc, cho đến tràn ngập trong đó.

Bất quá năng lượng màu xanh lam tràn ngập cùng năng lượng màu vàng tan rã, là hiện lên tương phản phương hướng.

Tất cả mọi người thấy rõ, loại phương pháp phủ kín hành lang hư không này, nhất định phải đợi đến Thượng Cổ phong ấn chi lực hoàn toàn biến mất, hành lang hư không quán thông hai địa phương thời điểm, Dương Khai xâm nhập trong đó, từ một đầu khác bắt đầu phong ấn, một đường phong ấn đến trong Hắc Vực, đem thông đạo đóng chặt hoàn toàn!

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, phong ấn chi lực tràn ngập hành lang hư không, nó không biến mất, Dương Khai cũng không có cách nào từ một đầu khác hành động.

"Không cần quá lâu, nhiều lắm là nửa ngày công phu, vãn bối ắt có niềm tin đem một đầu khác hành lang hư không tung tích triệt để che giấu, chỉ cần tại cái này nửa ngày thời gian không bị người phát hiện, hành lang hư không tồn tại chính là bí mật, cũng không ngờ có bị người đột phá vào tới phong hiểm."

"Không ổn không ổn!" Trong đám người, lập tức có bát phẩm Thái Thượng lắc đầu không thôi.

Đừng nói nửa ngày công phu, chính là một nén nhang sợ đều không được. Ai cũng không biết hành lang hư không một đầu khác liên thông chỗ nào, nếu không phải Mặc chi chiến trường, hết thảy dễ nói, nếu thật là Mặc chi chiến trường, một khi bị Mặc tộc phát giác, hậu quả khó mà lường được, chính như Dương Khai trước đó lời nói, bây giờ hết thảy đều chỉ có thể làm dự tính xấu nhất, coi đây là điều kiện trước tiên làm tốt nhất mưu đồ.

Loại phương thức phong ấn này quá có mạo hiểm tính cùng may mắn trong lòng.

Còn lại đám người mặc dù không có nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là ý tứ này.

"Vậy liền chỉ còn lại có cuối cùng một loại phương pháp." Dương Khai lần nữa để đại biểu Thượng Cổ phong ấn chi lực năng lượng màu vàng tràn ngập ống trúc, mà lần này, tại năng lượng màu vàng biến mất đồng thời, đại biểu bản thân hắn phong ấn chi lực năng lượng màu xanh lam theo sát phía sau, từng bước không rời.

Khi năng lượng màu vàng hoàn toàn biến mất sạch sẽ thời điểm, ống trúc cũng bị năng lượng màu xanh lam hoàn toàn tràn ngập! Hành lang hư không phong ấn, vẫn như cũ hoàn chỉnh, chỉ là Thượng Cổ phong ấn chi lực, bị Dương Khai phong ấn chi lực thay thế mà thôi.

Lục Mộc thần sắc sắc mặt biến hóa, nhìn ra Dương Khai dự định: "Ngươi muốn đi vào hành lang hư không phủ kín?"

Hai loại phương pháp, vô luận loại nào, Dương Khai đều là muốn xâm nhập hành lang hư không.

Loại trước phương thức, Dương Khai là từ một đầu khác bắt đầu hành động, một đường hướng phía sau rút lui  chờ phong ấn hoàn toàn, chính mình cũng liền lui về Hắc Vực hậu phương lớn này.

Nhưng loại sau phương thức lại là hoàn toàn tương phản  tương đương với hắn muốn đuổi theo Thượng Cổ phong ấn biến mất chi địa, thực hiện tự thân phong ấn chi lực  chờ đến phong ấn hoàn toàn, hắn chỉ sẽ xuất hiện tại thông đạo một đầu khác.

"Chỉ có như vậy, mới có thể bảo đảm an toàn." Dương Khai ngưng tiếng nói.

"Như làm như vậy, ngươi coi như không về được." Lục Mộc chau mày, cảm thấy có cần phải nhắc nhở Dương Khai một chút, "Chúng ta bây giờ còn không cách nào xác định đầu kia đến cùng là địa phương nào, nếu thật là Mặc chi chiến trường. . ."

Nếu thật là Mặc chi chiến trường, lấy Dương Khai lục phẩm Khai Thiên tu vi, tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

"Cho dù thật sự là Mặc chi chiến trường, vãn bối cũng nghĩa bất dung từ." Dương Khai thu ống trúc, tán đi vàng xanh hai màu chi lực, nhìn chung quanh đám người: "Đương nhiên, chư vị tiền bối nếu là có nhân tuyển tốt hơn hoặc là phương pháp đạt thành việc này, vãn bối là vui thấy kỳ thành.".