Chương 4899: Tổ bị phá

Chương 4899: Tổ bị phá

Động thiên phúc địa mặc dù nhân tài đông đúc, nhưng người tinh thông Không Gian Pháp Tắc thực sự không nhiều, cho dù là có, cũng kém xa Dương Khai như vậy tạo nghệ.

Nếu không lúc trước bọn hắn liền sẽ không để Dương Khai đi lĩnh hội Càn Khôn điện bí mật, tu sửa Càn Khôn điện Càn Khôn đại trận.

Có thể đem Càn Khôn điện kéo dài thiếu tu sửa Càn Khôn đại trận tu bổ hoàn toàn, không dám nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, tối thiểu nhất dưới mắt là không ai bằng.

"Ngươi có biết ngươi làm như vậy gặp phải cái gì?" Có người mở miệng hỏi.

Dương Khai tự giễu cười một tiếng: "Vãn bối tự nhiên biết rõ."

Chính hắn nói ra phương án, há lại sẽ không biết thật áp dụng sẽ đối mặt dạng gì cục diện? Hướng tốt nghĩ, có lẽ hắn có thể bình an vô sự, có thể hướng chỗ xấu nghĩ, chờ hắn phong ấn hành lang hư không này về sau, chính là lẻ loi một mình xâm nhập Mặc chi chiến trường, chỗ kia bụi gai khắp nơi trên đất, hung hiểm ở khắp mọi nơi, tùy thời đều có khả năng vẫn lạc.

"Thế nhưng là bây giờ, ngoại trừ vãn bối, chỉ sợ lại không người có thể đảm nhiệm việc này." Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Cho dù hành lang hư không một đầu khác thật liên thông là Mặc chi chiến trường, vãn bối bao nhiêu cũng có chút sức tự vệ."

Sức tự vệ này tự nhiên không phải chỉ tu vi, trên Mặc chi chiến trường kia, bát phẩm Khai Thiên vẫn lạc đều là chuyện thường xảy ra, hắn bất quá lục phẩm mà thôi, còn lâu mới có thể cùng bát phẩm đánh đồng.

Bất quá đối với thực lực, hắn có người bên ngoài không có ưu thế.

Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, không cần phải lo lắng sẽ bị mặc chi lực mặc hóa, thời khắc mấu chốt thậm chí có thể ngụy trang thành mặc đồ che giấu tung tích.

Đây là mặt khác Khai Thiên cảnh không có năng lực.

Đám người trầm mặc.

Dương Khai nói tiếp: "Không dối gạt chư vị, vãn bối cũng là do dự rất nhiều thời gian mới quyết định. Chỉ vì vãn bối biết, tổ bị phá không trứng lành. Nơi đây hành lang hư không nếu không cực kỳ xử lý mà nói, trong thiên hạ này vô luận nhà nào thế lực hoặc là cá nhân, đều không thể chỉ lo thân mình, Mặc tộc một khi xâm lấn, chiến hỏa nhất định phải lan tràn tất cả đại vực."

Lan U Nhược trước đó vẫn cảm thấy Dương Khai đang do dự do dự sự tình gì, hỏi thăm qua hắn, Dương Khai cũng không có giải thích quá nhiều.

Hắn chỗ do dự, chính là việc này, cái này dù sao không phải cái gì việc nhỏ  cho dù ai cũng khó mà quyết đoán.

Lục Mộc Thần Quân có chút thở dài: "Khó được ngươi có thể hiểu rõ đại nghĩa như thế, quả thật ta 3000 thế giới may mắn."

Dương Khai lắc đầu nói: "Chư vị tiền bối có thể vì 3000 thế giới này yên ổn thề sống chết bảo vệ, tiểu tử học sau tiến cuối, thực lực thấp, nhưng cũng không thể để cho các tiền bối giành mất danh tiếng."

Nói thực ra, các nhà động thiên phúc địa các bát phẩm Thái Thượng cùng Mặc chi vương tộc kia tranh đấu cho hắn rất lớn xúc động, tất cả mọi người biết Mặc chi vương tộc ẩn giấu đi một chiêu Vương tộc bí thuật, đó là bọn họ tuyệt đối không cách nào ngăn cản lực lượng, ai cũng không biết chính mình có thể hay không trúng chiêu, bị chuyển hóa làm mặc đồ. Nhưng ở cùng Mặc chi vương tộc tranh đấu thời điểm, không có người lùi bước, không có người do dự, tất cả đều ôm xả thân xả thân tâm thái, cùng Mặc chi vương tộc quần nhau, bức bách nàng sử xuất bí thuật quỷ dị kia.

Có thể tu hành đến bát phẩm cảnh giới, những Thái Thượng trưởng lão này cái nào không là sống mấy ngàn trên vạn năm thậm chí càng lâu? Bọn hắn sớm đã không hỏi thế sự, chẳng lẽ không trân quý chính mình sinh mệnh sao?

Còn có những thất phẩm Khai Thiên kia, hơn nghìn người đội hình, cái nào không phải thiên chi kiêu tử, cái nào không có thân bằng vợ con, nhưng cùng Mặc chi vương tộc một trận chiến, hao tổn suất gần hai ba thành.

Một trận chiến kinh thiên động địa kia, người bình thường có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không nghe nói.

Còn có cái kia vô số năm như một ngày, trên Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc chống lại động thiên phúc địa tinh nhuệ bọn họ. Bọn hắn tất cả đều đang yên lặng bỏ ra lấy, ngoại trừ động thiên phúc địa  bình thường võ giả  bình thường thế lực, căn bản không biết 3000 thế giới này thời khắc đứng trước phá vỡ phong hiểm.

Nhìn như yên ổn mênh mông càn khôn, lại là một mực có người trong bóng tối thủ hộ lấy.

Từ xưa đến nay, thế nhân chỉ thấy động thiên phúc địa ương ngạnh ngang ngược, nhưng lại chưa bao giờ có người biết bọn hắn bỏ ra cùng hi sinh, liền ngay cả Dương Khai trước kia đối với động thiên phúc địa chuyên chế cũng nhiều có sự hiểu lầm.

Nếu là hắn không có phong ấn hành lang hư không này năng lực thì cũng thôi đi, tự nhiên là điểm đủ nhân mã, cấp tốc trở về Tinh Giới, bo bo giữ mình.

Nhưng hắn xác thực có năng lực như thế.

Nếu không đi làm, thật làm cho Mặc tộc thuận hành lang hư không này xâm lấn, hắn nhất định phải hối hận cả đời.

Cho nên đang do dự nhiều ngày đằng sau, hắn rốt cục hạ quyết tâm.

"Ngươi trước đây để Lan U Nhược nha đầu kia về Tinh Giới dẫn người tới, chính là vì việc này?" Lục Mộc Thần Quân tầm mắt buông xuống.

Dương Khai cười cười: "Ta đi lần này, còn không biết có thể hay không trở về. . . Luôn có chút sự tình cần lời nhắn nhủ."

Như đối diện không phải Mặc chi chiến trường thì cũng thôi đi, hắn tự nhiên có thể bình yên trở về, nhưng nếu là đối diện thật là Mặc chi chiến trường, coi như có thể sống tạm xuống tới, đời này chỉ sợ cũng không có cách nào trở lại nữa.

Từ xưa đến nay, người bước ra Bất Hồi quan, liền không có trở về tiền lệ! Hắn mặc dù không có từ Bất Hồi quan tiến vào, thậm chí ngay cả Bất Hồi quan là cái dạng gì cũng không biết, nhưng cùng những động thiên phúc địa kia các tiền bối mục đích là một dạng, đều là Mặc chi chiến trường.

Đám người trầm mặc.

Làm ra quyết định như vậy, cần có cũng không phải lớn lao dũng khí, còn cần cực cao giác ngộ, Dương Khai có thể làm ra dưới mắt sự lựa chọn này, để bọn hắn những này bát phẩm cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.

Lục Mộc có chút khom người: "Động thiên phúc địa thiếu ngươi một cái nhân tình, 3000 thế giới thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Lấy hắn cầm đầu, đông đảo bát phẩm cùng nhau hành lễ.

Dương Khai vội vàng hoàn lễ.

Bỗng nhiên có người mỉm cười nói: "Nghe nói trước ngươi cùng dưới đáy một chút tiểu gia hỏa gây có chút không quá vui sướng, quay đầu ta giúp ngươi giáo huấn một chút bọn hắn."

Dương Khai hồ nghi nhìn lại, hắn mặc dù nhận ra nói chuyện Thái Thượng, lại cũng chỉ là gặp qua vài lần, không biết người ta tục danh, lại càng không biết người ta xuất thân.

Lục Mộc Thần Quân giải thích cho hắn nói: "Đây là Thiên Hạc phúc địa Phi Vân sư huynh!"

Dương Khai giật mình, khom người nói: "Vãn bối tuổi nhỏ vô tri, trước đây có nhiều đắc tội, tiền bối thứ lỗi!"

Thiên Hạc phúc địa Tả Quyền Huy nhất mạch cơ hồ bị hắn đuổi tận giết tuyệt, qua nhiều năm như vậy, Thiên Hạc phúc địa mặc dù không có trên mặt nổi cùng hắn khó xử, nhưng Dương Khai cũng biết, ân oán với nhau không phải dễ dàng như vậy hóa giải, chỉ bất quá bởi vì Tinh Giới Thế Giới Thụ nguyên nhân, Thiên Hạc phúc địa mới có chỗ ẩn nhẫn.

Hắn cũng một mực tại đề phòng Thiên Hạc phúc địa bên kia có thể hay không trả thù trả thù, chẳng qua hiện nay có vị này Phi Vân Thần Quân một câu, tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

So sánh với toàn bộ 3000 thế giới yên ổn, ân oán cá nhân thực sự không đủ thành đạo, đây cũng là Phi Vân Thần Quân nguyện tự hạ thấp địa vị, chủ động biến chiến tranh thành tơ lụa nguyên nhân.

Phi Vân Thần Quân mỉm cười gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, lấy thân phận địa vị của hắn, có thể chủ động cùng Dương Khai nói ra lời nói kia đã đầy đủ, không cần thiết nói thêm gì nữa.

Lục Mộc Thần Quân mở miệng nói: "Ngươi yên tâm, ngươi sau khi đi, Hư Không Địa, Lăng Tiêu cung có chúng ta những lão gia hỏa này chiếu khán, tuyệt sẽ không xuất ra bất cứ vấn đề gì, lão phu cầm tất cả động thiên phúc địa danh dự đảm bảo!"

Hắn tuy chỉ là Kim Linh phúc địa Thái Thượng, nhưng câu nói này nói ra, lại là không ai phản đối.

Dương Khai nói lời cảm tạ: "Vậy làm phiền tiền bối."

Đây chính là hắn muốn biểu đạt tư tâm. Hư Không Địa Lăng Tiêu cung bây giờ thể lượng mặc dù không nhỏ, nhưng tương đối động thiên phúc địa hay là rất kém nhiều, hắn ở thời điểm hết thảy dễ nói, cùng các đại động thiên phúc địa thất phẩm bát phẩm có nhiều quen thuộc, còn có thể bảo đảm nhà mình tông môn chu toàn, nhưng hắn nếu là rời đi, ai cũng không dám cam đoan sẽ xảy ra chuyện gì.

Bất quá có Lục Mộc Thần Quân câu này cam đoan, Dương Khai cũng không cần phải lo lắng.

Hắn trước đây đưa ra hai loại phương án, đều có thể phong ấn hành lang hư không, nhưng loại trước phong hiểm quá lớn, hắn chủ động lựa chọn loại sau, chính là muốn nói cho những Thái Thượng này, vì 3000 thế giới này cá nhân ta có thể bỏ ra, nhưng các ngươi cũng muốn miễn đi ta nỗi lo về sau.

Lục Mộc Thần Quân đối với cái này ngầm hiểu.

"Còn có chuyện gì cần hỗ trợ sao? Nếu là có, ngươi cứ mở miệng, đám lão già này mặc dù già một chút, tay chân không linh hoạt lắm, nhưng vẫn là có chút thủ đoạn." Lục Mộc Thần Quân hỏi.

Dương Khai lắc đầu, cũng không cần cái gì bọn hắn hỗ trợ, như là đã làm ra sự lựa chọn này, vậy liền chỉ cần an bài tốt chuyện của nhà mình là được rồi.

Này vừa đi, như một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại!

"Thượng Cổ phong ấn chi lực còn có thể duy trì một chút thời gian, hành lang hư không này trong thời gian ngắn cũng sẽ không triệt để mở rộng, làm phiền chư vị tiền bối từng nhóm tọa trấn, tùy thời giám sát, nếu có tin tức trước tiên cho ta biết, ta sẽ mau chóng chạy đến, thời gian còn lại. . . Ta muốn xử lý một ít chuyện riêng."

Lục Mộc Thần Quân lúc này gật đầu: "Đi thôi."

Dương Khai ôm quyền, nguyên địa lưu lại một mai Không Linh Châu lấy làm bất cứ tình huống nào, thân hình lắc lư, thôi động Không Gian Pháp Tắc, lách mình mà đi.

Lăng Tiêu cung trụ sở, Nguyệt Hà bọn người một lần nữa trở về.

Trước đây cùng Mặc chi vương tộc khai chiến thời điểm, toàn bộ Hắc Vực đều bị thanh không, tất cả tu vi không đến thất phẩm người, tất cả đều bị khu ra Hắc Vực.

Đám người ở ngoài Hắc Vực lo lắng chờ đợi, may mà có tin tức tốt truyền ra, Mặc chi vương tộc bỏ mình đạo tiêu, động thiên phúc địa thắng được thắng lợi.

Bị đuổi ra ngoài nhân viên lại lần nữa trở về, Nguyệt Hà bọn người tự nhiên cũng cùng theo vào.

Bất quá cho đến hôm nay bọn hắn cũng không có gặp Dương Khai bóng dáng, Nguyệt Hà ngược lại là muốn đi qua điều tra điều tra Dương Khai tình huống, lại bị động thiên phúc địa các cường giả ngăn lại, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Cho nên khi Dương Khai thân ảnh xuất hiện tại Lăng Tiêu cung trụ sở lúc, đông đảo lục phẩm lập tức vây tụ tới, nhao nhao chào.

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Đi vào trước lại nói."

Đám người lĩnh mệnh, vào trong điện, từng nhóm ngồi xuống.

Dương Khai thấy trên mặt mọi người vui mừng hớn hở, nhịn không được hiếu kỳ nói: "Đây là có việc vui gì sao?"

Nguyệt Hà hé miệng cười nói: "Thiếu gia, chúng ta phát."

"Phát?" Dương Khai vô cùng ngạc nhiên, "Ý gì?"

Làm sao lại phát đâu? Phải biết bây giờ Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa tài nguyên cũng không ít, khống chế hai đại siêu cấp Tinh Thị, cõng nắm giữ một cái đại vực mới, sớm đã không phải lúc trước nghèo rớt mùng tơi cục diện.

Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung đệ tử tu hành, bây giờ đều là mở rộng tài nguyên cung ứng, loại đãi ngộ này, động thiên phúc địa đều chưa hẳn có được.

Coi đây là điều kiện trước tiên, Dương Khai không tưởng tượng nổi phải có bao nhiêu a khổng lồ tài nguyên tiền thu, mới có thể nói là phát.

Nguyệt Hà nói: "Ngươi trở về thời điểm không có gặp cái gì không giống với địa phương sao?"

Dương Khai bị vây ở trong lồng giam kia trăm năm thời gian, trong lúc này đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, siêu cấp đại trận cáo phá đằng sau, lại tham dự Mặc chi vương tộc tranh đấu, sau đó liền một mực tại giám thị lấy hành lang hư không động tĩnh.

Làm sao biết bên ngoài có cái gì không giống với địa phương..