Chương 4900: Tức giận Ngọc Như Mộng

Chương 4900: Tức giận Ngọc Như Mộng

Gặp Dương Khai lộ ra thần sắc mờ mịt, Nguyệt Hà cũng không cùng hắn bán cái gì cái nút, mỉm cười nói: "Trong Hắc Vực tất cả quáng tinh cơ bản đều bị khai thác hoàn tất, đoạt được tài nguyên đều bị chúng ta bỏ vào trong túi."

Dương Khai nghe vậy khẽ giật mình, ngay sau đó kịp phản ứng: "Vì phá giải siêu cấp đại trận kia?"

Nguyệt Hà gật đầu: "Đúng vậy."

Dương Khai không khỏi hiếu kỳ: "Các đại động thiên phúc địa cũng nguyện ý?"

Phải biết, trong Hắc Vực quáng tinh số lượng cũng không ít, trên mỗi một khỏa quáng tinh đều tích chứa tài nguyên phong phú, đây cũng không phải là số lượng nhỏ gì, cho dù là động thiên phúc địa cũng phải đỏ mắt, chưa từng nghĩ, những quáng tinh này tài nguyên bị khai thác sau khi đi ra thế mà đều đã rơi vào Lăng Tiêu cung hầu bao.

Mặc dù chỉ là dăm ba câu, nhưng hắn đã có thể tưởng tượng ra, mình tại trong lồng giam bị nhốt trăm năm trong lúc đó phát sinh sự tình.

Nhất định là động thiên phúc địa điều số lớn nhân thủ tới, hao phí trăm năm thời gian, đem toàn bộ Hắc Vực quáng tinh khai thác không còn một mảnh, bởi vậy, siêu cấp đại trận cũng rốt cục cáo phá, động thiên phúc địa các cường giả lúc này mới có thể tránh cho bị siêu cấp đại trận uy năng kiềm chế, yên tâm cùng Mặc chi vương tộc tranh đấu.

"Là tỷ tỷ cùng bọn hắn dựa vào lí lẽ biện luận, nói thiếu gia ngươi vì 3000 thế giới này không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, Hắc Vực vốn là Lăng Tiêu cung địa bàn, ở chỗ này lấy được hết thảy tự nhiên muốn về Lăng Tiêu cung có được. Mặc tộc tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bọn hắn cũng không làm được quá không biết xấu hổ sự tình."

"Ừm." Dương Khai khẽ vuốt cằm, "Đây là chuyện tốt."

Có Hắc Vực bên này khổng lồ tài nguyên cung cấp, Lăng Tiêu cung Hư Không Địa các đệ tử tu hành tài nguyên liền trở nên càng đầy đủ. Nguyên bản trong tay hắn có được khổng lồ Âm Dương chúc hành tài nguyên, còn tại phát sầu Ngũ Hành tài nguyên về sau khả năng không đủ dùng, hiện tại cũng không cần lo lắng cái gì.

Đây đúng là chuyện tốt, cho nên trong đại điện mỗi người đều lộ ra vui mừng hớn hở.

"Bất quá thiếu gia, về sau ngươi cũng không thể lại mạo hiểm như vậy." Nguyệt Hà lời nói xoay chuyển oán trách đứng lên, "Lăng Tiêu cung Hư Không Địa nhiều người như vậy đều trông cậy vào ngươi, ngươi nếu là có cái gì không hay xảy ra, ngươi để cho chúng ta làm sao bây giờ?"

Mọi người đều đều gật đầu.

Lăng Tiêu cung Hư Không Địa quật khởi thời gian ngắn ngủi, tất cả lực ngưng tụ cơ hồ toàn hệ tại Dương Khai một thân một người, hắn nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tông môn nhất định phải lòng người tan rã, sụp đổ.

Dương Tuyết cũng nghiêm mặt nói: "Đúng đấy, đại ca ngươi bây giờ cũng không phải cái gì người cô đơn, nhiều vì mấy vị tẩu tử suy nghĩ một chút đi, các nàng những năm này có thể một mực lo lắng hãi hùng."

Dương Khai dáng tươi cười lập tức có chút gượng ép.

Dương Tuyết nhìn hắn, bỗng nhiên có chút không tốt lắm cảm giác, cau mày nói: "Đại ca ngươi có phải hay không lại muốn đi làm cái gì chuyện nguy hiểm?"

Dù sao cũng là huynh muội, mặc dù lẫn nhau ở chung thời gian không nhiều, thậm chí tại Dương Tuyết trong thời đại lớn lên Dương Khai cũng không có làm bạn tại nàng bên cạnh, nhưng huyết mạch thân tình ràng buộc, lại làm cho nàng phát hiện nhiều thứ hơn.

Dương Khai trùng điệp thở dài một tiếng, thở dài này lập tức để trong đại điện hoan thanh tiếu ngữ biến mất không thấy gì nữa, Ngọc Như Mộng đám người biểu lộ không khỏi ngưng trọng lên.

"Trên đời này có một đạo quan ải, được xưng là Bất Hồi quan!" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói đến không liên quan nhau sự tình.

"Người bình thường căn bản chưa chừng nghe nói quan ải này, liền ngay cả trong động thiên phúc địa đệ tử bình thường cũng không biết nó tồn tại, có tư cách biết nó, tất cả đều là xuất thân động thiên phúc địa đệ tử tinh nhuệ, cùng cao tầng, ta cũng là gần nhất mới hiểu."

"Vừa ra Bất Hồi quan, vĩnh sinh không quay đầu lại, trong quan ải này, là chúng ta bây giờ có khả năng nhìn thấy 3000 thế giới, mênh mông càn khôn. Quan ải này bên ngoài, là một chỗ liên miên chinh chiến chiến trường!"

Mọi người nhất thời kinh nghi bất định, Mao Triết ngạc nhiên nói: "Chiến trường, dạng gì chiến trường?"

"Mặc chi chiến trường!" Dương Khai trầm giọng trả lời.

Tất cả mọi người há to miệng, mặc dù lần đầu tiên nghe nói cái gì Mặc chi chiến trường, nhưng nghe thấy cái tên này liền biết vậy tuyệt đối không phải địa phương tốt gì.

"Không sai, như các ngươi suy nghĩ như thế, cái này Mặc chi chiến trường có vô số Mặc tộc tồn tại, bọn hắn từ rất xa xưa niên đại bắt đầu, liền nghĩ muốn xâm lấn 3000 thế giới, đem thế gian này toàn bộ sinh linh đều hóa thành bọn hắn nô lệ, gia súc. Động thiên phúc địa gánh vác thủ hộ 3000 thế giới trách nhiệm, bọn hắn cường giả, vô số năm như một ngày, tại trong Mặc chi chiến trường kia cùng Mặc tộc tranh đấu, ngăn cản Mặc tộc xâm lấn."

Chư vị các Đại Đế sắc mặt lạnh lùng, Mao Triết tro cốt bọn người trợn mắt hốc mồm.

Các Đại Đế không nghe nói Mặc chi chiến trường có thể thông cảm được, bọn hắn dù sao từ Tinh Giới đi ra cũng không có nhiều thời đại, tấn thăng Khai Thiên càng là chỉ có mấy trăm năm mà thôi.

Nhưng Mao Triết tro cốt bọn người lại là uy tín lâu năm Khai Thiên cảnh, ngay cả bọn hắn lại đều không có nghe nói qua cái gì Mặc chi chiến trường cùng Bất Hồi quan tồn tại, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Đám người nhao nhao quay đầu hướng Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển nhìn lại, mọi người tại đây, kệ các nàng xuất thân cao nhất, chính là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, thẳng tấn lục phẩm tồn tại, hiểu rõ bí mật tự nhiên so người bên ngoài càng nhiều.

Khúc Hoa Thường khẽ vuốt cằm: "Gia sư tại hơn ba trăm năm trước, mang theo sư huynh cùng sư tỷ, bước ra Bất Hồi quan, tiến vào Mặc chi chiến trường. Mà lại theo ta được biết, cách mỗi một chút năm tháng, mỗi nhà động thiên phúc địa đều muốn chuyển vận một nhóm nhân thủ tiến vào Mặc chi chiến trường, bổ sung đại chiến hao tổn."

Đám người không dám tưởng tượng Mặc chi chiến trường tranh đấu đến cùng đến cỡ nào tàn khốc kịch liệt, lại để động thiên phúc địa đều được không ngừng mà chuyển vận nhân thủ đi vào.

"Mặc tộc sự tình, động thiên phúc địa cố ý phong tỏa tin tức, các ngươi chưa nghe nói qua cũng là bình thường." Dương Khai nhàn nhạt giải thích một tiếng.

Mao Triết đám người nhất thời thoải mái, nếu không phải lần này Hắc Vực sự tình gây quá lớn, bọn hắn xác thực chưa từng nghe qua trên đời này thế mà còn có Mặc tộc tồn tại, ngay cả Mặc tộc cũng không biết, chớ đừng nói chi là Mặc chi chiến trường cùng Bất Hồi quan.

"Thế nhưng là. . . Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?" Tuyết Nguyệt sắc mặt hơi tái nhợt mà hỏi thăm.

Dương Khai không có đạo lý vô duyên vô cớ nhắc tới những thứ này, nhất là tại cùng một vị thực lực cường đại Mặc tộc đại chiến một trận đằng sau, cái này rõ ràng báo hiệu cái gì.

"Vốn là không có liên quan quá nhiều. Từ xưa đến nay vô số tuế nguyệt, động thiên phúc địa cường giả tại Mặc chi chiến trường đối kháng Mặc tộc, thủ hộ 3000 thế giới an bình, mặc dù tổn thất to lớn, nhưng chưa bao giờ xuất hiện qua sai lầm gì, không có gì bất ngờ xảy ra, loại tình huống này sẽ một mực tiếp tục kéo dài, thẳng đến rất lâu sau đó. Bất quá. . . Hắc Vực trận chiến này lại là cải biến thế cục."

Đám người ngưng thần lắng nghe.

Dương Khai đột nhiên hỏi: "Các ngươi có biết trận chiến này động thiên phúc địa hao tổn bao nhiêu người?"

Mọi người đều đều lắc đầu, chỉ có Khúc Hoa Thường vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trước đó một trận chiến, động thiên phúc địa đầu nhập nhân thủ quá ngàn, mỗi một cái đều là thượng phẩm Khai Thiên, nhưng mà đánh một trận xong, chiến tử thất phẩm 268 người, bát phẩm năm người!"

Nàng dù sao cũng là Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm, bây giờ mặc dù xem như người Lăng Tiêu cung, nhưng vẫn là có chút thủ đoạn có thể thám thính ra tình báo chuẩn xác.

Trước đó đối kháng Mặc chi vương tộc thời điểm, Âm Dương Thiên cũng là tới người, có một vị bát phẩm Thái Thượng dẫn đội. Khúc Hoa Thường chính là tìm vị này Thái Thượng tìm hiểu tin tức.

Nghe được cái số này, tất cả mọi người giật mình kêu lên, bọn hắn biết trận chiến này động thiên phúc địa có thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc, làm thế nào cũng không nghĩ tới thế mà chết nhiều như vậy thượng phẩm, thất phẩm chết hai, ba trăm người, ngay cả bát phẩm đều đã chết năm cái?

Đây chính là bát phẩm, cơ hồ đứng ở thế giới này đỉnh.

"Mặc tộc kia như vậy hung tàn?" Thú Võ Đại Đế thất thanh nói.

"Hắc Vực cái này Mặc tộc không phải bình thường, chính là Mặc chi vương tộc, đỉnh phong chi lực có thể so với cửu phẩm Khai Thiên!" Dương Khai giải thích nói, "Nếu không có nhiều năm giam cầm để nàng thực lực hạ thấp lớn, chúng ta chưa hẳn cầm nàng có biện pháp nào."

Đám người thoải mái, tương đương với một vị cửu phẩm Khai Thiên Mặc chi vương tộc, xác thực thật lợi hại.

"Mà nàng sau khi chết, tại nguyên chỗ lại là lưu lại một đầu hành lang hư không!"

Mọi người đều là thần sắc cứng lại.

Chiến Vô Ngân cau mày nói: "Hành lang hư không kia liên thông chi địa. . ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Tạm thời không biết, nhưng chỉ có thể làm xấu nhất suy tính."

"Mặc chi chiến trường. . ." Có người nhẹ giọng nỉ non.

Nếu thật như vậy, chuyện kia liền lớn.

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu, "Chúng ta chỉ có thể làm hành lang hư không kia liên thông là Mặc chi chiến trường, bây giờ hành lang hư không kia có Thượng Cổ phong ấn chi lực phủ kín, tạm thời còn không có hoàn toàn quán thông, cho nên còn có thể bình an vô sự, có thể lên cổ phong ấn đã đang dần dần tiêu tán, không bao lâu liền sẽ hoàn toàn biến mất, đến lúc đó hành lang hư không liền sẽ quán thông hư không hai địa phương, như đối diện thật sự là Mặc chi chiến trường, Mặc tộc liền sẽ thuận hành lang hư không xông vào 3000 thế giới, đến lúc đó, nhất định là một trận hạo kiếp."

Dương Khai dừng một chút, để đám người tiêu hóa tin tức này, một lát sau mới trầm giọng nói: "Ta muốn xâm nhập hành lang hư không, đem một lần nữa phong ấn, chỉ có như vậy, mới có thể hóa giải kiếp nạn."

Ngọc Như Mộng cắn răng nói: "Tại sao muốn ngươi đi? Động thiên phúc địa nhiều cường giả như vậy đại năng không xuất thủ, càng muốn ngươi một cái hậu bối ra mặt, là mấy cái ý tứ?"

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Không phải bọn hắn muốn ta ra mặt, là chính ta muốn đi."

Ngọc Như Mộng một bàn tay sẽ ngồi bên dưới cái ghế lan can đập cái vỡ nát: "Ta nhìn ngươi là muốn tỷ muội chúng ta làm quả phụ!"

"Như Mộng tẩu tẩu. . ." Dương Tuyết gặp Ngọc Như Mộng lôi đình tức giận, vội vàng mở miệng hô một tiếng, đại ca bây giờ dù sao cũng là một tông chi chủ, tẩu tử như vậy giận đỗi, thật sự là không cho mặt mũi, nhất là trong đại điện còn có nhiều người nhìn như vậy, coi như đại ca muốn nói chút thể mình nói chỉ sợ cũng không có ý tứ mở miệng, loại sự tình này hẳn là trong âm thầm thương thảo nha.

"Ta nói chẳng lẽ không đúng sao?" Ngọc Như Mộng lửa giận ngút trời, tay chỉ Dương Khai nói: "Ngươi vị đại ca này qua nhiều năm như vậy đặt mình vào nguy hiểm sự tình làm thiếu đi sao? Xa không nói, chính là chỗ gần, trước đó đi theo Cự Thần Linh liền vọt vào Hỗn Loạn Tử Vực, chỗ kia là người đi? Nếu không phải Mao Triết bọn hắn một mực sống rất tốt, chúng ta làm sao biết sinh tử của hắn? Trước đó lại lẻ loi một mình chạy vào trong lồng giam cùng Mặc tộc kia chung sống trăm năm, chúng ta hay là phải xem Mao Triết bọn hắn có chết hay không, mới có thể biết hắn có phải hay không còn sống."

Mao Triết một mặt vô tội, tầm mắt buông xuống, sờ lên cái mũi.

"Thật vất vả từ Hỗn Loạn Tử Vực trở về, thật vất vả từ Mặc tộc thủ hạ còn sống trở về, bây giờ lại muốn đi phong ấn hành lang hư không, đây là ngại chính mình mạng dài sao?"

Dương Khai cười làm lành nói: "Phu nhân bớt giận, phủ kín hành lang hư không cũng chưa chắc có nguy hiểm gì.".