Chương 4901: Tình huống như thế nào

Chương 4901: Tình huống như thế nào

Ngọc Như Mộng liếc xéo hắn: "Chưa chắc có phong hiểm? Vậy ta hỏi ngươi, phủ kín hành lang hư không về sau, ngươi còn có thể trở về sao?"

Dương Khai lập tức nghẹn lời.

Ngọc Như Mộng cắn răng: "Xem đi, nếu như ta không có đoán sai, ngươi phủ kín hành lang hư không, có phải hay không liền sẽ tiến Mặc chi chiến trường kia?"

Dương Khai ngữ khí yếu ớt: "Đầu kia cũng chưa chắc chính là Mặc chi chiến trường, cũng chỉ là suy đoán."

"Nếu như là đâu?"

Dương Khai im lặng không nói.

"Có rất lớn có thể là a?" Ngọc Như Mộng theo dõi hắn.

Dương Khai lúc này mới gật gật đầu. Mặc chi vương tộc sau khi chết lưu lại hành lang hư không, xác thực có rất lớn có thể cùng Mặc chi chiến trường có liên quan gì, điểm này không dung hoài nghi.

Ngọc Như Mộng cười lạnh một tiếng: "Chúng ta những này không nơi nương tựa mảnh mai nữ tử, theo ngươi nhiều năm như vậy, ngay cả cái danh phận đều không có, ngươi mỗi lần đặt mình vào nguy hiểm, để cho chúng ta nơm nớp lo sợ, bây giờ ngược lại tốt, ngay cả cái bàn giao đều không có, liền muốn đi Mặc chi chiến trường kia, ngươi đem chúng ta xem như người nào?"

Dương Khai bị nói một mặt xấu hổ, không phản bác được, cái này cũng đúng là hắn xin lỗi người ta địa phương.

Cái này vô số năm qua, chúng nữ đi theo hắn không oán không hối, xác thực ngay cả cái danh phận đều không có. Các nàng mặc dù chưa bao giờ cầu qua cái này, nhưng nữ tử nào lại không chờ mong một ngày này?

Ngọc Như Mộng đứng dậy chào hỏi: "Ngưng Thường, Tuyết Nguyệt, Cơ Dao, Khúc nha đầu, Tiểu Uyển, theo ta dọn dẹp một chút đồ vật, đi!"

Dương Khai một mặt mộng: "Đi đâu?"

Ngọc Như Mộng hừ lạnh một tiếng: "Dù sao là muốn làm quả phụ, ngươi quản chúng ta đi đâu, trời đất bao la này, hai cái đùi nam nhân còn nhiều, ta mang theo bọn tỷ muội tùy tiện tìm người, an an ổn ổn sinh hoạt đi."

Hạ Ngưng Thường chân tay luống cuống: "Như Mộng tỷ tỷ, phu quân khẳng định có bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

Đào Lăng Uyển cũng mãnh liệt gật đầu, trong chúng nữ liền hai người bọn họ tính cách nhất là dịu dàng ngoan ngoãn, Ngọc Như Mộng lời nói không thể nghi ngờ để các nàng nhận lấy rất lớn trùng kích.

"Bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng?" Ngọc Như Mộng khẽ nói, "Không ai buộc hắn sự tình, là chính hắn nguyện ý, có cái gì bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng!"

Nói chuyện, vừa nhìn về phía Hạ Ngưng Thường bọn người: "Các ngươi có đi hay không?"

Hạ Ngưng Thường bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng dậy, xông Dương Khai áy náy gật gật đầu, hướng Ngọc Như Mộng bước đi.

Nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy Dương Khai đi Mặc chi chiến trường kia, Ngọc Như Mộng cử động lần này mặc dù có chút khác người, nhưng nếu là có thể làm cho Dương Khai hồi tâm chuyển ý mà nói, nàng cũng vui vẻ đến phối hợp.

Tuyết Nguyệt đứng dậy, cúi đầu, ai cũng không nhìn.

Cơ Dao cũng đứng lên.

Đào Lăng Uyển nhìn xem Khúc Hoa Thường.

Khúc Hoa Thường suy nghĩ một chút, cũng đứng lên. Mặc kệ như thế nào, nàng ngày sau vẫn là phải cùng Ngọc Như Mộng bọn người sớm chiều chung đụng, lúc này hay là đứng tại cùng một trận tuyến tương đối tốt.

"Hừ!" Ngọc Như Mộng ngẩng lên thon dài cái cổ xông Dương Khai thị uy, xoay người, dẫn chúng nữ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi.

Trong đại điện bầu không khí một lần hết sức khó xử, các Đại Đế cùng Mao Triết bọn người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Cái này dù sao cũng là người ta việc nhà, bọn hắn nói cái gì đều không thích hợp. Mà lại vừa rồi Ngọc Như Mộng ngôn ngữ mặc dù nặng một chút, nhưng tất cả mọi người biết, nàng chỉ là không muốn để cho Dương Khai lại đặt mình vào nguy hiểm, chính bọn hắn cũng nghĩ như vậy, coi như Ngọc Như Mộng không lấy loại phương thức này bức hiếp, bọn hắn cũng sẽ van nài khuyên bảo.

Việc quan hệ 3000 thế giới yên ổn, không có đạo lý đem gánh nặng này để một cái lục phẩm Khai Thiên đi lưng đeo.

Cái gánh này quá nặng, Lăng Tiêu cung Hư Không Địa lưng đeo không dậy nổi, Dương Khai càng lưng đeo không dậy nổi.

"Ta đi xem một chút các tẩu tử." Dương Tuyết đứng lên, đuổi theo, đợi cho cửa đại điện thời điểm đứng vững, đưa lưng về phía Dương Khai nói: "Đại ca, mặc kệ ngươi làm cái gì quyết định, ta ủng hộ ngươi, nhưng là. . . Ta không đồng ý ngươi!"

Nói xong lách mình mà đi.

Dương Khai khẽ thở dài một cái, đang làm ra quyết định kia thời điểm, hắn liền đã có tâm lý chuẩn bị.

Cái này cùng trước kia tình huống không giống với.

Tình huống trước kia cho dù lại như thế nào nguy cấp, chỉ cần biến nguy thành an, liền có thể bình an trở về.

Thế nhưng là lần này khác biệt, nếu thật là tiến vào Mặc chi chiến trường kia, chẳng khác nào từ bỏ 3000 thế giới bên này hết thảy, không bao giờ còn có thể có thể trở về.

Từ xưa đến nay, nhiều như vậy động thiên phúc địa tinh nhuệ bước ra Bất Hồi quan, chưa bao giờ có người trở về, tự nhiên không thể là vì hắn phá lệ.

Ngọc Như Mộng bén nhạy đã nhận ra điểm này, cho nên phản ứng mới có thể kịch liệt như vậy.

"Chư vị cũng muốn khuyên bảo sao?" Dương Khai nhìn về phía đám người hỏi, mặc dù hậu viện lửa cháy, Ngọc Như Mộng càng là ở trong phát cái biểu, nhưng hắn cũng không có gì ngượng ngùng, dù sao đều là người trong nhà, mất mặt cũng ném không đến đi đâu.

Chiến Vô Ngân nói: "Ngươi đã có quyết định, chỉ sợ khuyên cũng vô dụng. Huống chi, tổ bị phá không trứng lành, như hành lang hư không kia không phong ấn, thật liên thông Mặc chi chiến trường, 3000 thế giới này ai có thể chỉ lo thân mình, ngươi muốn đi mà nói, liền đi đi, chuyện trong nhà, không cần quá lo lắng. Nếu ai dám thừa dịp ngươi không có ở đây thời điểm tiếp cận mấy vị phu nhân, ta đập nát đầu của hắn."

Đây đương nhiên là trò đùa nói, Dương Khai cho dù đi thật, Ngọc Như Mộng mấy người cũng sẽ không làm cái gì, vừa rồi nàng như vậy nói, rõ ràng là đang bức bách Dương Khai thay đổi chủ ý.

"Khi nào thì đi?" U Hồn Đại Đế Hào Quân hỏi.

Dương Khai nói: "Còn muốn một đoạn thời gian, hành lang hư không kia Thượng Cổ phong ấn còn có thể duy trì một hồi, đợi ta xử lý tốt trong tay sự tình mới có thể đi."

Hào Quân khẽ vuốt cằm: "Như vậy cũng tốt, không có nỗi lo về sau, ngươi cũng yên tâm một chút."

Đám người lại nói một hồi nói, lúc này mới tán đi.

Dương Khai đi ra trụ sở đại điện, một mặt ưu sầu. Hắn phu nhân tuy nhiều, nhưng nói thật, đối phó nữ nhân thủ đoạn hắn thật đúng là không quá tinh thông, Ngọc Như Mộng dẫn chúng nữ tạo phản, hắn còn không biết nên đi như thế nào trấn an.

Đương nhiên, nói cho các nàng biết chính mình thay đổi chủ ý, Ngọc Như Mộng các nàng khẳng định lập tức tươi cười rạng rỡ, nhưng trong lòng đã có quyết đoán, lại há có thể tùy ý sửa đổi.

Dương Khai cũng không phải là người vì thế gian đại cục mà uổng chú ý nhi nữ tư tình, hắn còn không có cao thượng đến trình độ này. Nếu là động thiên phúc địa thật sự có năng nhân dị sĩ giải quyết dưới mắt vấn đề này, hắn đương nhiên sẽ không mạnh hơn đầu này, nhưng dưới mắt vấn đề là, phóng nhãn toàn bộ càn khôn, trừ hắn ra, lại không người có thể làm được.

Hắn không phải thò đầu ra không thể.

Vẫn là câu nói kia, tổ bị phá không trứng lành, Mặc tộc nếu thật là thuận hành lang hư không xâm nhập 3000 thế giới, đến lúc đó chớ nói mấy vị phu nhân, Lăng Tiêu cung Hư Không Địa, còn có ở trong Tinh Giới dưỡng lão cha mẹ, ai cũng đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu.

Chuyến này, hắn thậm chí ngay cả sắp chia tay ngữ điệu đều không có biện pháp cùng Tô Nhan, Phiến Khinh La cùng Chúc Tình nói lên một câu.

Các nàng ba cái bởi vì thân phụ Thánh Linh chi lực, bị mang đến tổ địa tu hành đến nay chưa về.

Đứng tại trụ sở Linh Châu biên giới, nhìn ra xa sâu trong hư không, Dương Khai tâm tư biến hóa. Nghĩ đến chính mình đoạn đường này đi tới, xác thực thua thiệt các phu nhân thật nhiều. Ở chung qua nhiều năm như vậy, chính mình giống như căn bản không có nhiều thời gian làm bạn tại các nàng bên cạnh, luôn luôn có dạng này chuyện như vậy quấn thân, để hắn không được ngừng.

Lần này thì càng quá mức, biết rõ là một đầu không có cách nào quay đầu con đường, còn muốn đi ra ngoài, chuyến đi này có lẽ vĩnh sinh đều không có biện pháp lại gặp nhau, mà trước đó thậm chí đều không có suy nghĩ thật kỹ qua cảm thụ của các nàng .

Nếu đổi lại là mình, Dương Khai cảm thấy mình chỉ sợ cũng không tiếp thụ được. Ngọc Như Mộng như vậy ở trong đại náo, không cố kỵ chút nào mặt mũi của hắn, chỉ là phản ứng bình thường, nếu là tâm bình khí hòa tiếp nhận, đó mới là có vấn đề.

Thật là một cái cặn bã a! Dương Khai trong lòng hung hăng phỉ nhổ chính mình một tiếng, quyết định, cùng lắm thì, lần này liền quỳ gối các nàng trước mặt, cầu xin các nàng thông cảm cùng tha thứ!

Bỗng nhiên quay người, Dương Khai ánh mắt kiên định không lay được, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

Vừa mới mở ra bộ pháp, Dương Tuyết liền vội vội vàng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Dương Khai trước mặt, vội vàng hấp tấp nói: "Đại ca, cuối cùng tìm tới ngươi."

Dương Khai sắc mặt xiết chặt: "Thế nào?"

"Xảy ra chuyện!" Dương Tuyết bật thốt lên.

"Xảy ra chuyện gì!" Dương Khai quá sợ hãi.

"Nói không rõ ràng, ngươi cùng ta đi qua nhìn một chút liền biết." Dương Tuyết nói như vậy lấy, một phát bắt được Dương Khai cánh tay, lách mình liền đi.

Dương Khai một trái tim thẳng hướng chìm xuống, hắn cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, lại để muội muội vội vàng thành cái dạng này, nhưng nàng trước đó muốn đi tìm Ngọc Như Mộng đám người, chẳng lẽ Ngọc Như Mộng các nàng xảy ra chuyện gì?

Trên đường hỏi vài câu, Dương Tuyết từ đầu đến cuối lắc đầu không đáp, để Dương Khai càng bất an.

Rất nhanh liền đến một chỗ Linh Châu, cái này cũng không biết là nhà ai động thiên phúc địa trụ sở, dù sao dưới mắt Hắc Vực bên này tất cả quáng tinh đều bị khai thác sạch sẽ, khắp nơi đều là phá toái lớn nhỏ Linh Châu, động thiên phúc địa làm mấy khối diện tích lớn chút Linh Châu khi trụ sở chính là dễ như trở bàn tay sự tình.

Linh Châu trên có một tòa đại điện.

Dương Tuyết mang theo Dương Khai liền hướng trong đại điện phóng đi.

Vừa mới vừa tiến đến, hai bên liền vọt tới mấy cái như hoa như ngọc nữ tử, từng cái tươi cười rạng rỡ, Dương Khai một cái cũng không biết.

Mấu chốt mấy nữ tử này từng cái đều tu vi tinh xảo, trên thân tràn ngập thất phẩm Khai Thiên lực lượng ba động.

Cái này rõ ràng là mấy vị thượng phẩm Khai Thiên.

Dương Khai trong lòng xiết chặt, thực sự không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, bản năng liền có chút cảnh giác.

Dương Tuyết lại cười hì hì đẩy Dương Khai, đem hắn đẩy lên phía trước.

Mấy nữ tử kia không nói lời gì, tả hữu chống chọi hắn, dắt lấy liền hướng đi vào trong.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai bị triệt để làm mộng, không phải nói xảy ra chuyện rồi? Dưới mắt cái này vui mừng hớn hở cục diện là mấy cái ý tứ?

"Đại ca đừng sợ, vừa rồi lừa gạt ngươi, không có xảy ra chuyện gì, ngươi ngoan ngoãn phối hợp liền tốt." Dương Tuyết cùng theo một lúc đi vào bên trong, vừa đi vừa trấn an nói.

"Đến cùng làm gì a." Dương Khai dở khóc dở cười, chính mình còn vội vã đi trấn an muốn tái giá các phu nhân, cái này bị kéo đến tới bên này, bên cạnh mấy cái như hoa như ngọc tu vi tinh xảo thượng phẩm Khai Thiên tả hữu cưỡng ép lấy, mùi thơm nhuyễn ngọc vờn quanh, làm hắn được không tự tại.

"Chờ một chút liền biết." Dương Tuyết cười đùa tí tửng, chính là không nói thật.

Dương Khai sở trường chỉ điểm một chút nàng, cũng là không có cách, chỉ như vậy một cái muội muội, từ nhỏ không có chiếu cố qua nàng, cũng không có làm bạn qua nàng, nhưng huyết mạch thân tình lại làm cho Dương Khai ngay cả câu lời nói nặng đều không nỡ nói với nàng.

Bất quá trước mắt điệu bộ này, sợ là thật không có xảy ra chuyện gì, coi như xảy ra chuyện, cũng là chuyện tốt.

Vào phòng trong, cái này rõ ràng là một gian khuê phòng, chóp mũi quanh quẩn lấy thanh hương, cũng không biết là nữ tử nào gian phòng.

Dương Khai trực tiếp bị lôi đến trên một cái ghế, tả hữu đầu vai lực đạo đè xuống.

"Ngồi xuống đi!".