Chương 4902: Đón dâu

Chương 4902: Đón dâu

Dương Khai không tự chủ được ngồi xuống.

Sau một khắc, Dương Khai quá sợ hãi, tranh thủ thời gian bắt lấy y phục của mình: "Các vị tiền bối làm gì?"

Cũng không trách hắn phản ứng kịch liệt như thế, chủ yếu là hắn vừa mới ngồi xuống, mấy cái nữ tử liền trực tiếp vào tay đến đào y phục của hắn.

"Yêu, còn thẹn thùng!" Một vị thượng phẩm cười duyên, mị nhãn như tơ, rõ ràng có Âm Dương Thiên xuất thân vết tích.

"Cái gì tiền bối, không duyên cớ đem người gọi già rồi." Một cái khác thượng phẩm Khai Thiên một đầu ngón tay đâm tại Dương Khai trên đầu, đem hắn đâm thân thể nghiêng một cái.

Dương Khai dở khóc dở cười, trong lòng tự nhủ mấy người các ngươi nhìn xem như hoa như ngọc, từng cái tuổi trẻ mỹ mạo, nhưng tu vi có thể tới thượng phẩm, cái nào cũng không phải sống hơn mấy ngàn vạn năm lão yêu quái, hô một tiếng tiền bối bất quá là tôn xưng, cũng không thể hô tỷ tỷ đi, vậy được gì thể thống.

Trong sự chần chờ này, các nàng mấy người đã thủ pháp gọn gàng đem Dương Khai áo ngoài giật xuống, động tác thành thạo đến cực điểm, ngay sau đó lại không biết từ chỗ nào mò ra một kiện áo bào đỏ thẫm, một người dắt lấy Dương Khai một lần nữa đứng lên, hai người bắt lấy Dương Khai cánh tay để hắn thân thể triển khai, áo bào cấp tốc mặc vào.

Mấy cái nữ tử tả hữu xuyên qua, sửa sang lại chỉnh lý, đâm đai lưng đâm đai lưng, rất nhanh liền đem hắn thu thập thỏa thỏa thiếp thiếp.

Dương Khai kéo dài mộng nhiên trạng thái, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Lại bị một lần nữa theo ngồi xuống, một vị thượng phẩm quấn đến sau lưng, tản ra mái tóc dài của hắn, thủ pháp thành thạo thay hắn một lần nữa chỉnh lý búi tóc.

Trước mặt một tấm sáng đến có thể soi gương tấm gương, Dương Khai kinh ngạc nhìn nhìn lấy mình, mặc một thân áo bào đỏ dáng người cực kỳ ăn mừng.

Bên cạnh nữ tử bận rộn, lấy son phấn bột nước cái gì muốn hướng trên mặt bôi lên.

Dương Khai tranh thủ thời gian đưa tay kháng cự, bỗng nhiên bị mặc vào như vậy một kiện ăn mừng quần áo thì cũng thôi đi, làm sao còn muốn hướng trên mặt bôi lên nữ nhi gia dùng đồ vật, cái này hắn có thể có điểm chịu không được: "Các vị tiền bối, đây rốt cuộc là muốn làm gì a?"

"Chớ lộn xộn!" Âm Dương Thiên xuất thân vị kia thượng phẩm nữ tử vỗ xuống Dương Khai cánh tay, đem hắn nâng tay lên đánh tới, giận trách: "Ngày đại hỉ, đương nhiên muốn ăn mặc soái soái khí khí."

"Đại hỉ?" Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, "Cái gì đại hỉ?"

Cái kia Âm Dương Thiên thượng phẩm khẽ cười duyên: "Ngươi nói cái gì đại hỉ?"

Dương Khai vội vàng hướng tiểu muội nhìn lại, một mặt trưng cầu chi ý. Dương Tuyết cười hì hì nói: "Đại ca ngươi liền cái gì đều chớ để ý, thành thành thật thật phối hợp là được."

Dương Khai lập tức dở khóc dở cười, mơ hồ minh bạch đây rốt cuộc là đang làm gì, trong lòng hơi do dự, từ bỏ giãy dụa, thành thành thật thật ngồi ở chỗ đó  mặc cho mấy cái nữ nhân cho hắn trang điểm.

Trong lòng hơi có chút xúc động.

Không đến thời gian một nén nhang liền hết thảy thỏa đáng, mấy cái nữ tử vây quanh Dương Khai nhìn tới nhìn lui, đều nhao nhao gật đầu: "Không sai biệt lắm!"

Cái kia Âm Dương Thiên thượng phẩm nữ tử lại mang tới một chùm hoa hồng lớn, buộc chặt tại Dương Khai trước ngực, vững chắc tại, vỗ tay nói: "Tốt!"

"Đi, đón dâu đi!" Dương Tuyết một tiếng reo hò lúc, chúng nữ đem Dương Khai xô xô đẩy đẩy, ra đại điện.

Bên ngoài sớm có một đám người chờ đợi, Dương Khai giương mắt nhìn lên, tất cả đều là Lăng Tiêu cung người tới, chư vị Đại Đế cùng Mao Triết Nguyệt Hà bọn người phân loại hai bên, thấy mặc ăn mừng Dương Khai hiện thân, nhao nhao ôm quyền: "Chúc mừng tông chủ, chúc mừng tông chủ!"

Dương Khai toét miệng hoàn lễ: "Cùng vui cùng vui!"

Lời vừa ra khỏi miệng liền nháo cái xấu hổ, đón dâu này là sự tình của riêng mình, cùng vui cái rắm a!

Chủ yếu là bị đột nhiên tập kích này làm có chút choáng váng, hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến làm sao đi cùng Ngọc Như Mộng các nàng chịu nhận lỗi, cái này một cái chớp mắt lại để cho đi đón dâu.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, tựa hồ nhà mình tất cả mọi người hiểu rõ tình hình, đem hắn một cái mơ mơ màng màng, cũng không biết là ai ra chủ ý.

"Tông chủ mời!" Mao Triết đưa tay ra hiệu.

Phía trước có một chiếc trang trí xa hoa lâu thuyền chờ đợi, lâu thuyền kia cũng là phi hồng quải thải, trên thuyền thậm chí còn có thật nhiều người đang đợi lấy, hiển nhiên chuẩn bị đã lâu.

Dương Khai hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kích động cùng khẩn trương, vung tay lên: "Đi!"

Không có cách, thành thân loại sự tình này, hắn cũng là lần đầu kinh lịch, nói không khẩn trương đó là giả, tại trong lồng giam kia cùng Mặc chi vương tộc ở chung trăm năm thời điểm đều không có như thế tâm thần bất định qua.

Lăng Tiêu cung cả đám theo Dương Khai lên lâu thuyền, Dương Khai đem mắt quét qua, nhìn thấy trên lâu thuyền một cái hai cái tất cả đều là động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh, trong đó thậm chí có mấy vị thất phẩm Khai Thiên.

Mỗi người trong tay đều cầm một dạng nhạc khí, cũng không biết bọn hắn là từ đâu tìm đến.

Chúc mừng không ngừng bên tai, theo Thiết Huyết Đại Đế ra lệnh một tiếng, trên lâu thuyền lập tức diễn tấu nhạc khí cùng vang lên, khua chiêng gõ trống đứng lên, náo nhiệt đến cực điểm.

Lâu thuyền chầm chậm đi thuyền, hướng phía trước một tòa Linh Châu phi đi, ven đường chỗ qua, đều là hỉ nhạc thanh âm.

Trên lâu thuyền dàn nhạc này nhân viên phức tạp, tối thiểu nhất cũng có mười mấy 20 nhà Khai Thiên cảnh tạo thành, trong đó không thiếu thất phẩm Khai Thiên. Một người thành thân có thể làm cho nhiều như vậy nhà động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh xuất động, chỉ vì thổi vui trợ hứng, chỉ sợ từ xưa đến nay cũng chỉ có Dương Khai một người.

Chốc lát, đến một tòa Linh Châu trên không, diễn tấu nhạc khí âm thanh tiếp tục không ngừng, đón dâu đội ngũ đi xuống lâu thuyền, trực tiếp hướng phía trước một tòa đại điện bước đi.

Cung điện kia trước, một đám người cản đường, một người cầm đầu chính là Kim Linh phúc địa Lục Mộc Thần Quân!

Lục Mộc một mặt cười tủm tỉm thần sắc, bên cạnh đều là lục phẩm thất phẩm Khai Thiên, một đám người tối thiểu nhất cũng có trên trăm nhiều, giữ vững đại điện cửa vào.

"Thần Quân!" Dương Khai tiến lên chào, ánh mắt cảnh giác. Chủ yếu là Lục Mộc Thần Quân nhìn hắn biểu lộ có chút không có hảo ý, để Dương Khai cảm giác không đúng.

Mà lại hắn mặc dù vội vàng phối hợp đón dâu, nhưng bây giờ tình huống cụ thể vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, cũng làm không hiểu làm sao đón dâu liền chạy tới Kim Linh phúc địa trụ sở tới.

Hắn mặc dù chưa từng tới nơi này, nhưng Lục Mộc Thần Quân nếu ở đây, nơi đây hiển nhiên chính là Kim Linh phúc địa trụ sở.

Mà lại Lăng Tiêu cung bên này an bài, không ai có thể đã nói với hắn.

"Tiểu tử, người gặp việc vui tinh thần thoải mái, cái này mặc có thể đủ ăn mừng đó a." Lục Mộc trên dưới dò xét Dương Khai một chút, mở miệng trêu chọc.

Dương Khai ôm quyền thở dài: "Thần Quân quá khen rồi, vãn bối này tới đón thân, còn xin Thần Quân dàn xếp một hai."

"Dễ nói!" Lục Mộc Thần Quân đại đại liệt liệt vung tay lên, nhìn quanh hai bên xuống, la lớn: "Có người muốn cưới ta Kim Linh phúc địa đệ tử, các tiểu tử, nói cho hắn biết, người nào mới có tư cách dạng này?"

Dương Khai nghe vậy khẽ giật mình, trong lòng tự nhủ chính mình như thế nào là tới đón cưới Kim Linh phúc địa đệ tử? Chính mình mấy vị phu nhân kia cùng Kim Linh phúc địa cũng không có nửa điểm liên quan.

Lục Mộc Thần Quân mỉm cười giải thích cho hắn nói: "Tuyết Nguyệt nha đầu đã bái nhập bổn quân môn hạ, là bổn quân tọa hạ đệ tử thân truyền!"

Dương Khai nhíu mày, còn có việc này? Lúc nào phát sinh, chính mình thế mà không có chút nào biết.

Bất quá đây là chuyện tốt, động thiên phúc địa thu đồ đệ xưa nay khắc nghiệt, trên cơ bản sẽ không tiếp nhận mang nghệ tu hành đệ tử, chứ đừng nói là Lục Mộc Thần Quân vị này Thái Thượng trưởng lão tự mình thu đồ đệ.

Có thể bái nhập một vị bát phẩm Thái Thượng môn hạ, phóng nhãn 3000 thế giới, đôi này bất luận kẻ nào đều là lớn lao vinh hạnh đặc biệt. Thái Thượng thu đồ đệ cũng không phải ngoài miệng nói một chút, Lục Mộc Thần Quân lời này vừa nói ra, vậy liền đại biểu cho Tuyết Nguyệt thật là Kim Linh phúc địa đệ tử, mà lại sư theo Lục Mộc vị này bát phẩm Thái Thượng, vô luận là bối phận hay là địa vị, đều không phải là người bình thường có thể so sánh.

Chính là Kim Linh phúc địa chưởng giáo ngày sau gặp Tuyết Nguyệt, cũng là sư muội tương xứng.

Trong động thiên phúc địa đồng dạng Khai Thiên cảnh không có cái quyền lợi này, nhưng Lục Mộc thân là Thái Thượng, muốn thu ai là đồ, bất quá là chuyện một câu nói.

Dương Khai lòng sinh cảm động: "Đa tạ tiền bối!"

Lục Mộc nhếch miệng cười một tiếng: "Trước thong thả tạ ơn, muốn cưới bổn quân đệ tử, cũng không phải chuyện dễ dàng."

Dương Khai lòng sinh không ổn.

Không cho hắn cơ hội phản ứng, Lục Mộc mở miệng lần nữa: "Tới tới tới, nói cho tiểu tử này, người nào mới có tư cách cưới ta Kim Linh phúc địa đệ tử!"

Tả hữu lập tức có Khai Thiên cảnh giết ra, mỗi người ôm một cái cự đại vò rượu, nằm ngang ở phía trước, xếp thành bức tường người!

Dương Khai nhìn tê cả da đầu, vò rượu kia cùng vạc nước một dạng lớn, trọn vẹn hơn 20 cái, mà lại nếu là lúc này lấy ra rượu, khẳng định không phải bình thường.

Đây là muốn uống người chết tiết tấu a!

Quả nhiên, Lục Mộc mở miệng nói: "Uống xong những này, người ngươi cưới đi, uống không hết, chính ngươi đi!"

Dương Tuyết lập tức oán trách một tiếng: "Lục Mộc tiền bối, cái này có thể cùng chúng ta trước đó đã nói xong không giống với."

Lục Mộc Thần Quân cười ha ha một tiếng: "Tiểu nha đầu, bổn quân đây là đang dạy ngươi thế đạo hiểm ác, chớ có nhẹ tin người!"

Dương Tuyết khí miệng đều mân mê tới.

"Không sao cả!" Dương Khai khoát khoát tay, đưa tay nhiếp một cái, đem trước mặt một cái vò rượu thu tới trước mặt, tiện tay xé mở tửu phong, ngửa đầu trút xuống.

Lục Mộc Thần Quân cười tủm tỉm ở một bên đánh thức: "Tiểu tử ngươi có thể kiềm chế một chút, ta Kim Linh phúc địa nhà mình sản xuất rượu cũng không phải dễ dàng như vậy tiêu thụ, trong đó môn đạo có thể nhiều nữa đâu, cẩn thận uống gục, ban đêm không vào được động phòng!"

Không cần hắn nhắc nhở, liệt tửu cửa vào Dương Khai liền đã nhận ra.

Rượu vào miệng kia như dao lăn qua yết hầu, nuốt vào trong bụng, trong nháy mắt, trong bụng liền phiên giang đảo hải, năng lượng khổng lồ từ trong bụng nổ tung, thuận kinh lạc chảy xuôi, Dương Khai không khỏi rên khẽ một tiếng.

Loại rượu này rõ ràng không phải rượu phổ thông, sợ là lợi dụng không ít thiên tài địa bảo sản xuất đi ra, chẳng những tửu kình mười phần, còn có thể có trợ tu hành.

Vật như vậy giá trị tuyệt đối không thấp, Kim Linh phúc địa bên này lại lập tức lấy hơn 20 đàn đi ra.

Cô đông cô đông thanh âm vang lên, Dương Tuyết lo lắng chú ý xuống, Dương Khai bất quá mười mấy hơi thở liền uống cạn sạch một vò rượu.

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh gọi tốt thanh âm.

Dương Khai lau đi miệng, lại hút tới một vò, bắt chước làm theo!

Liên tiếp năm đàn xuống dưới, Dương Khai thân hình hơi có chút lảo đảo, cả người lại là khí thế bừng bừng phấn chấn, cắn răng khen: "Đủ kình!"

Hắn bình thường thời điểm không thế nào uống rượu, nhưng tửu lượng vẫn phải có, chủ yếu là Kim Linh phúc địa những rượu này, kình đạo thực sự không nhỏ, lập tức mạnh như vậy rót, có chút không chịu nổi.

Hắn lại không thể yếu thế, tiếp tục ngửa đầu rót lấy.

Mười đàn, 15 đàn, 20 đàn. . .

Dương Tuyết một mặt lo lắng.

Cũng may Dương Khai rất nhanh liền đem tất cả rượu uống không còn một mảnh.

Bỏ xuống vò rượu, Dương Khai hăng hái: "Tiền bối, lần này có thể a?"

Lục Mộc mỉm cười nhìn qua hắn, vung tay lên: "Cho đi!"

Cản đường đông đảo Khai Thiên cảnh lập tức tản ra, Dương Khai dẫn Loan Bạch Phượng, Nguyệt Hà, Chu Nhã, Mặc Mi mấy cái nữ quyến xông vào trong đại điện..