Chương 4903: Làm bọn hắn

Chương 4903: Làm bọn hắn

Bên ngoài Dương Tuyết cùng Chiến Vô Ngân bọn người lấy ra đã sớm chuẩn bị từng mai từng mai không gian giới phát cho những cái kia cản đường Kim Linh phúc địa đệ tử, trong mỗi một cái nhẫn đều có 100. 000 Khai Thiên Đan, số lượng không nhiều, coi như là tiền mừng, lấy cái tặng thưởng.

Nhiều một chút cũng là không phải trả không nổi, chỉ là lúc này mới vừa mới bắt đầu, Kim Linh phúc địa một nhà hơn trăm người liền bỏ ra ngàn vạn Khai Thiên Đan, phía sau còn không biết muốn ra bao nhiêu, huống chi, người ta cũng không dựa vào cái này.

Được tiền mừng tự nhiên là mở miệng cát tường, tiếng chúc mừng không ngừng.

Một lát sau, Dương Khai từ trong đại điện xông ra, chặn ngang ôm ngang mũ phượng khăn quàng vai, thẹn thùng vô hạn Tuyết Nguyệt.

Dương Tuyết bọn người dẫn Dương Khai lên lâu thuyền, phụ trách dẫn dắt phương hướng cùng lộ tuyến Chiến Vô Ngân vung tay lên, hiệu lệnh nói: "Xuất phát, nhà tiếp theo!"

Tuyết Nguyệt được an trí tiến vào lâu thuyền trong một gian sương phòng, đoan đoan chính chính ngồi ở chỗ đó, trên đầu đỉnh lấy đỏ khăn voan.

Dương Khai còn chưa kịp nói với nàng mấy câu, liền bị tiểu muội đang chuẩn bị chết cứng rắn túm lôi đi ra.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Dương Khai có chút say khướt mà hỏi.

Tuyết Nguyệt bị Lục Mộc Thần Quân thu làm tọa hạ đệ tử thân truyền, xem như vào Kim Linh phúc địa, những người khác đâu? Dương Khai không biết bọn hắn đến cùng là thế nào an bài, nhưng là hắn biết, đây là tất cả động thiên phúc địa có hảo ý, cũng là Lăng Tiêu cung bên này trù bị, hắn chỉ cần ngoan ngoãn phối hợp là được.

Đại hôn này bây giờ tới đột nhiên, hắn không có chút nào chuẩn bị tâm lý, lại là vui vẻ chịu đựng.

"Đến liền biết."

Đứng ở bên cạnh hắn Dương Tuyết hé miệng mỉm cười, thấy đại ca thành thân, trong nội tâm nàng tự nhiên là cao hứng, duy nhất có chút tiếc nuối, còn có mấy vị tẩu tử không ở bên người, phụ mẫu cao đường càng không ở chỗ này.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chuyện xảy ra bất ngờ, Tô Nhan mấy vị tẩu tử người tại tổ địa, phụ mẫu tại Tinh Giới, trong thời gian ngắn cũng xin mời không đến, chỉ có thể trước dạng này đi cái hình thức  chờ đến ngày sau lại cẩn thận bổ sung.

Rất nhanh, đón dâu lâu thuyền liền đến chỗ thứ hai Linh Châu.

Dương Khai tại trên lâu thuyền đem mắt quét qua, chỉ gặp phía dưới lấy coi là thân hình tráng kiện bát phẩm Thái Thượng cầm đầu, hai hàng thượng phẩm Khai Thiên chỉnh chỉnh tề tề đội hình ngăn cản ngoài đại điện, nhân số tuy ít, nhưng bọn hắn đứng ở nơi đó lại phảng phất có thiên quân vạn mã chi thế, lập tức liền minh bạch đây là nhà nào động thiên phúc địa trụ sở.

Đại Chiến Thiên!

Cũng chỉ có Đại Chiến Thiên xuất thân đệ tử, mới có như vậy dung mạo.

Mà lại vị kia đứng ở phía trước bát phẩm Thái Thượng, Dương Khai đã từng cũng là lưu ý qua, tại cùng Mặc chi vương tộc tranh đấu thời điểm, người này biểu hiện cực kỳ hung hãn.

Dương Tuyết tại bên cạnh hắn khẽ nói: "Đại Chiến Thiên Phích Lịch Thần Quân thu Cơ Dao tẩu tẩu làm đồ đệ!"

Cứ việc tại đã trải qua Kim Linh phúc địa chuyện bên kia đằng sau, Dương Khai liền ẩn ẩn có chỗ suy đoán, có thể nghe được tiểu muội nói như vậy, hay là hơi có chút giật mình.

Động thiên phúc địa lần này thế nhưng là mở rộng cánh cửa tiện lợi a, Tuyết Nguyệt bái nhập Kim Linh phúc địa Lục Mộc Thần Quân môn hạ, bây giờ Cơ Dao lại bái nhập Đại Chiến Động Thiên Phích Lịch Thần Quân môn hạ.

Lại không biết mặt khác chúng nữ lại bái nhập nhà nào động thiên phúc địa, người nào môn hạ.

Động thiên phúc địa cách làm như vậy, hiển nhiên là tại nâng lên chúng nữ thân phận địa vị, cũng là tại cho Dương Khai tỏ thái độ.

Ngươi yên tâm to gan đi phong ấn hành lang hư không kia, nếu có thể trở về tất nhiên là không còn gì tốt hơn, nếu là không thể trở về đến, Lăng Tiêu cung Hư Không Địa tự có động thiên phúc địa che chở, không cần có cái gì nỗi lo về sau.

Nơi đây đủ loại truyền ra, hẳn là một đoạn giai thoại.

Dương Khai dẫn đón dâu đội ngũ phi thân từ trên lâu thuyền xuống tới, đợi cho cái kia Phích Lịch Thần Quân trước mặt, vội vàng chắp tay hành lễ: "Gặp qua Thần Quân!"

Phích Lịch Thần Quân trên dưới dò xét Dương Khai, khẽ vuốt cằm, ăn nói có ý tứ: "Muốn cưới ta Đại Chiến Thiên đệ tử, cũng không phải chuyện dễ dàng, tiểu tử chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Có tại Kim Linh phúc địa bên kia kinh lịch, Dương Khai đâu còn có thể không có điểm tâm để ý chuẩn bị, đoạn đường này đón dâu nhất định sẽ không quá nhẹ nhõm, không thể thiếu một chút làm khó dễ, đương nhiên bọn hắn cũng sẽ không quá phận, sẽ không thật quấy nhiễu hắn tới đón thân, xem như đi cái nghi thức.

Lúc này mũi vểnh lên trời, một mặt kiệt ngạo: "Thần Quân phóng ngựa tới là được."

Phích Lịch Thần Quân giống như cười mà không phải cười: "Có dũng khí!"

Dứt lời lúc vung tay lên.

Sau lưng lập tức thoát ra bảy vị Khai Thiên cảnh, rơi xuống đất thời điểm trong nháy mắt tạo thành trận thế, từng cái thần sắc lạnh lùng, một mặt sát cơ, trong miệng càng là chợt quát một tiếng: "Giết!"

Khai Thiên cảnh khí tức tràn ngập, mấy người kia từng cái đều có lục phẩm tu vi.

Lục phẩm chính chính tốt, tu vi thấp không có làm khó dễ tất yếu, tu vi cao, đón dâu bên này cũng đánh không lại, Lăng Tiêu cung Khai Thiên cảnh trên cơ bản đều là trình độ này, một cái duy nhất thất phẩm còn bị Dương Khai sai sử lấy về Tinh Giới đi.

Dương Khai lập tức ma quyền sát chưởng, kích động: "Đánh thắng bọn hắn là có thể đúng không?"

Ánh mắt không có hảo ý tại bảy người trên thân từng cái lướt qua, như là Thượng Cổ hung thú muốn kiếm ăn, dù là bảy người kia xuất thân Đại Chiến Thiên, từ nhỏ liền bồi dưỡng không sợ hãi tâm thái, giờ phút này cũng không nhịn được có chút sợ hãi trong lòng.

Trước mắt vị này rất nhiều sự tích bọn hắn thế nhưng là có nhiều nghe thấy, xa không nói, liền nói chỗ gần, lẻ loi một mình cùng Mặc chi vương tộc kia chung sống trăm năm, còn sống tiếp được, điểm ấy ai có thể làm đến?

Dương Tuyết dở khóc dở cười, tiến lên giữ chặt Dương Khai cánh tay: "Đại ca ngươi nghĩ gì thế, hôm nay ngươi ngày đại hỉ, ngươi còn muốn tự mình động thủ hay sao?"

Trong lòng tự nhủ đại ca khẳng định là vừa rồi tại Kim Linh phúc địa bên kia uống có chút lớn, lúc này chịu không nổi cái gì kích thích, nhịn không được đối với Lục Mộc Thần Quân lại là một trận oán trách, bọn hắn trước đó nói rất hay cũng không phải như thế, hết lần này tới lần khác Lục Mộc Thần Quân lâm thời lật lọng, nàng cũng không có cách nào.

Chiến Vô Ngân cũng nói: "Đón dâu sự tình, tự nhiên do đón dâu đội ngũ xuất lực!"

Phích Lịch Thần Quân cuối cùng lộ ra vẻ tươi cười: "Các ngươi mặc kệ có bao nhiêu người, tùy tiện lên, đánh bại bọn hắn mới có thể đem người mang đi."

Dương Khai nhìn chung quanh một chút, cười hắc hắc: "Xem nhẹ ta Lăng Tiêu cung a!"

Chiến Vô Ngân mấy người cũng là hừ lạnh không thôi, một cái hai cái cất bước tiến lên, rất nhanh liền vây tụ ở bên người Dương Khai.

Nhân số không ít, Lăng Tiêu cung lục phẩm trên cơ bản tất cả đều ở chỗ này, gần 20 vị nhiều, đủ là Đại Chiến Thiên bên kia gấp ba.

Lẫn nhau cách không đối mặt, Đại Chiến Thiên bảy người thần sắc hờ hững, không có chút nào bởi vì trên nhân số chênh lệch có nửa điểm khiếp nhược, đủ thấy tố chất tâm lý cường đại.

Dương Khai lau lau miệng, vung tay lên: "Làm bọn hắn!"

Thân ảnh lắc lư thời điểm, gần 20 vị lục phẩm xoát xoát xoát xông tới, chỉ một thoáng liền đem Đại Chiến Thiên bảy người vây tụ lên, tiếp theo một cái chớp mắt, quyền cước tương giao thanh âm bên tai không dứt.

Lúc này không có gì khiêm nhượng tất yếu, người ta cũng nói tùy tiện lên, cũng liền cùng nhau tiến lên, sớm một chút giải quyết sớm một chút xong việc.

Chỉ là một trận tính chất cùng loại với so tài tỷ thí, tất cả vô luận là người Đại Chiến Thiên hay là Lăng Tiêu cung bên này, đều rất ăn ý không có thi triển thần thông bí thuật gì, càng không có vận dụng bí bảo gì, chỉ lấy thiên địa vĩ lực thôi động quyền cước chi thuật đối kháng với nhau.

Trên nhân số ưu thế cực lớn, cũng không có để Lăng Tiêu cung đám người thế như chẻ tre, chiến cuộc ngược lại ngay đầu tiên lâm vào trong giằng co.

Đại Chiến Thiên bảy người kia sắp xếp ra một cái không hiểu trận thế, bảy người chi lực có thể hợp lại làm một, góc cạnh tương hỗ, cơ hồ hóa thành một cái chỉnh thể.

Cái này khiến Dương Khai nhìn ngạc nhiên không thôi.

Bảy người kia hiển nhiên phối hợp thành thạo, cũng không biết có bao nhiêu năm chung đụng ăn ý, khi thì tụ lại một chỗ, khi thì khuếch trương ra, lại để Lăng Tiêu cung rất nhiều lục phẩm tiến thối mất theo.

Bất quá Lăng Tiêu cung những người này cũng không phải ăn chay, dù sao trên nhân số chênh lệch ở đâu, mà lại bọn hắn tấn thăng lục phẩm đằng sau, từng cái đều nắm chắc trăm năm thời gian lắng đọng, lại thêm bọn hắn cơ hồ mỗi người đều từng từng tiến vào một lần động thiên phúc địa Tiểu Nguyên giới lịch luyện.

Bọn hắn hôm nay, Tiểu Càn Khôn nội tình sớm đã không phải vừa tấn thăng lúc có thể so sánh.

Một trận tranh đấu kịch liệt, trọn vẹn bỏ ra thời gian một nén nhang.

Cuối cùng vẫn Thiết Huyết Đại Đế Chiến Vô Ngân tìm được cơ hội, một quyền phá vỡ bảy người kia liên thành trận thế, những người khác thấy thế cùng nhau tiến lên, đem Đại Chiến Thiên tất cả mọi người chia cắt ra đến, không cho bọn hắn lại tạo thành trận thế cơ hội, lúc này mới gian khổ thắng thắng lợi.

Chiến Vô Ngân mang một cái to lớn mắt quầng thâm đi về tới, ôm quyền nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Cái kia mắt quầng thâm là bị Đại Chiến Thiên một cái lục phẩm một quyền đập trúng, Dương Khai nhìn mí mắt quất thẳng tới, khẽ vuốt cằm: "Chư vị vất vả!"

Quay đầu nhìn về phía Phích Lịch Thần Quân, Thần Quân gật đầu: "Tính ngươi thông qua khảo nghiệm!"

Đưa tay tương thỉnh.

"Đa tạ Thần Quân!" Dương Khai nói một tiếng tạ ơn, xông vào đại điện, đem Cơ Dao ôm đi ra.

Lâu thuyền tiếp tục tiến lên.

Thứ ba đứng ra hồ Dương Khai dự kiến, thứ này lại có thể là Vạn Ma Thiên trụ sở!

Mà bái nhập Vạn Ma Thiên môn hạ, rõ ràng là Ngọc Như Mộng.

Phải biết Dương Khai cùng Thiên Hạc phúc địa có ân oán, cùng Vạn Ma Thiên cũng là có chút ân oán, lúc trước hắn lập chí thẳng tấn thất phẩm Khai Thiên thời điểm, chính là lấy Vạn Ma Thiên cầm đầu mấy nhà động thiên phúc địa cực lực quấy nhiễu, gọi là Đề Tranh thất phẩm Khai Thiên càng là tự mình tiến về Phá Toái Thiên, cuối cùng ép Dương Khai không thể không tấn thăng ngũ phẩm xong việc.

Mặc dù sau đó Đề Tranh vô duyên vô cớ chết rồi, nhưng cái này cũng không hề có thể làm cho Dương Khai đối với cái này tiêu tan.

Đằng sau Vạn Ma Thiên đệ tử hạch tâm Bùi Văn Hiên cùng Tả Quyền Huy quấy cùng một chỗ, cũng bị chém giết.

Trong tất cả động thiên phúc địa, nếu nói nhà nào Dương Khai nhất là bài xích, không thể nghi ngờ chính là Vạn Ma Thiên.

Cho nên hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Vạn Ma Thiên thế mà lại nhận lấy Ngọc Như Mộng.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng không có gì thật là kỳ quái, Ngọc Như Mộng dù sao xuất thân Ma tộc, thật truy cứu tới mà nói, Ma Vực tất cả Ma tộc đều là Vạn Ma Thiên đồ tử đồ tôn, lúc trước Vạn Ma Thiên xuất thân Mạc Thắng lưu lạc một chỗ Càn Khôn thế giới, đúng là hắn nhục thân sau khi ngã xuống ma khí tiêu tán, mới khiến cho một phương thế giới kia hóa thành Ma Vực.

Ngọc Như Mộng bái nhập Vạn Ma Thiên, đối với nàng mà nói cũng là lựa chọn tốt nhất.

Đồng dạng là một vị bát phẩm Thái Thượng, tự mình thu đồ đệ, gọi là Ma Sát Thần Quân!

Giờ này khắc này, Ma Sát Thần Quân liền dẫn Vạn Ma Thiên một đám người chặn đường tại bên ngoài đại điện, cái kia từng chiếc Vạn Ma Thiên đệ tử, trên thân đều là ma khí um tùm, trong đó mấy người còn hướng về phía Dương Khai hắc hắc cười lạnh, nhìn liền không giống như là vật gì tốt.

Dương Khai dẫn đón dâu đội ngũ đi lên chào, cái kia Ma Sát Thần Quân từ trên xuống dưới cẩn thận đánh giá Dương Khai vài lần, chỉ một ngón tay hậu phương: "Người ở bên trong, chính mình đi vào đi."

Dương Khai sững sờ.

Trước đó hai nơi địa phương đều bị khác biệt trình độ làm khó dễ, hắn còn tưởng rằng Vạn Ma Thiên bên này cũng có chỗ chuẩn bị, âm thầm ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một vố lớn, lại không nghĩ rằng sự tình lại đơn giản như vậy.

Đây là chuyện tốt, vội vàng nói một tiếng tạ ơn, vội vã tiến vào trong đại điện..