Chương 4904: Như mộng cũng như huyễn

Chương 4904: Như mộng cũng như huyễn

Chợt đạp mạnh tiến trong đại điện, Dương Khai liền ý thức không đúng.

Toàn bộ đại điện mặc dù bị bố trí thành khuê phòng, nhưng ở trong đại điện lại bày trọn vẹn mười cái giường hương phi, trên mỗi một giường hương phi kia, đều đoan đoan chính chính ngồi một cái mũ phượng khăn quàng vai, đỉnh đầu đỏ khăn voan, tư thái thướt tha người đợi gả.

Đại điện chi môn, ầm ầm đóng cửa.

Đây là náo một màn nào? Dương Khai nghi hoặc không hiểu, bất quá cuối cùng minh bạch, Vạn Ma Thiên bên này cũng không phải là không có làm khó dễ, mà là tại nơi này chờ đợi mình.

Ma Sát Thần Quân thanh âm không biết từ chỗ nào vang lên: "Ba lần cơ hội, tìm đúng người, ngươi mang đi, không tìm ra được, hắc hắc. . ."

Hắc hắc đằng sau liền không có bảo, ý kia rất rõ ràng, không tìm ra được người liền muốn lưu lại.

Dương Khai cười khẩy: "Không cần ba lần, một lần liền đủ!"

Cùng Ngọc Như Mộng ở chung được nhiều năm như vậy, lẫn nhau biết rõ, Dương Khai tự tin chính là nhắm mắt lại cũng có thể đem Ngọc Như Mộng tìm cho ra.

Ma Sát Thần Quân cười nhạo nói: "Nói cũng không nên nói quá vẹn toàn, cẩn thận đến lúc đó không có cách nào kết thúc!"

Dương Khai nhướng mày, lập tức quan sát tỉ mỉ lên mười người đợi gả kia. Từ ở bề ngoài nhìn, mười mấy người này cơ hồ không có khác nhau, vô luận là thân cao hay là hình thể, lại đều giống nhau như đúc!

Cái này khiến hắn có chút kinh ngạc, Vạn Ma Thiên là từ đâu tìm ra những người này góp đủ số.

Cũng liền bận bịu thu lòng khinh thị, Vạn Ma Thiên nếu ở chỗ này chờ hắn, chắc hẳn cũng sẽ không để hắn quá dễ dàng vượt qua kiểm tra.

Giữ vững tinh thần, thả ra thần niệm điều tra đứng lên.

Ngoài ý liệu, mười mấy người kia trên thân cũng không biết có cái gì lực lượng phòng hộ, Dương Khai lại điều tra không ra các nàng tu vi sâu cạn.

Đề phòng đủ kín đó a! Dương Khai vốn nghĩ Vạn Ma Thiên mặc dù có thể tìm ra mười cái cùng Ngọc Như Mộng hình thái thân cao không sai biệt lắm nữ tử, trên tu vi luôn luôn có chút khác biệt, Ngọc Như Mộng lục phẩm Khai Thiên tu vi cùng cho phân biệt, chỉ cần điều tra tu vi của các nàng  hẳn là liền có thể loại bỏ hơn phân nửa.

Nhưng dưới mắt thử một lần, mới biết Vạn Ma Thiên bên này đối với cái này sớm có đề phòng.

Hắn nắm tay ho nhẹ một tiếng, ôm quyền thi lễ: "Phu nhân!"

Mười cái thanh âm lập tức liên tiếp: "Phu quân!"

Dương Khai há to miệng, trợn tròn mắt! Mười mấy người này thanh âm mặc dù xen vào nhau tinh tế, nhưng nghe đứng lên lại cùng Ngọc Như Mộng giống nhau như đúc, giống như tất cả đều là nàng hóa thân.

Mà lại, hắn vừa rồi một tiếng kia kêu gọi, nguyên bản ý đồ là muốn cho chân chính Ngọc Như Mộng cho hắn điểm nhắc nhở, ai ngờ người ta căn bản không để ý.

Ngẫm lại cũng thế, trước đó Ngọc Như Mộng còn nổi trận lôi đình, chuẩn bị thu dọn đồ đạc tìm người tái giá, bây giờ mặc dù chuẩn bị gả tới, đoán chừng trong lòng chi khí trong thời gian ngắn cũng tiêu không xong, làm sao ngoan ngoãn phối hợp nàng.

Nói không chừng dưới mắt khảo nghiệm này, chính là Ngọc Như Mộng chính mình suy nghĩ đi ra.

Lấy nàng tính tình, thật có khả năng làm ra việc này, Dương Khai lập tức có chút đau răng.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai chậm rãi bước đi vào cách mình gần nhất một tấm giường hương phi trước, hạ thấp thân thể quan sát tỉ mỉ, lại run run mũi thở nhẹ nhàng ngửi ngửi.

Trước mặt người khẽ cười nói: "Phu quân, các nàng đều là giả, ngươi cũng không nên chọn sai, chọn sai mà nói, ta có thể tha không được ngươi."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Yên tâm, tuyệt sẽ không chọn sai!"

Đang khi nói chuyện, đi vào tấm thứ hai giường hương phi trước, tiếp tục quan sát, ngửi ngửi hương vị.

Trọn vẹn bỏ ra thời gian uống cạn nửa chén trà, mới đưa tất cả mọi người kiểm tra hoàn tất, hắn lúc này mới lộ ra trí tuệ vững vàng thần sắc, mỉm cười nói: "Ta nghĩ ta biết ngươi ở đâu!"

Từng tiếng cười khẽ truyền ra, Ngọc Như Mộng thanh âm vang lên: "Nếu biết, vậy liền dẫn ta đi đi."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Cái này mang ngươi đi!"

Dứt lời lúc, một cái đi nhanh đi vào tương đối dựa vào ở giữa một tấm giường hương phi trước, đưa tay hướng người trước mặt cánh tay chộp tới: "Chính là ngươi!"

Người kia bị bắt một cái lảo đảo, trực tiếp ngã vào Dương Khai trong ngực, phát ra một trận ha ha ha tiếng cười duyên.

Dương Khai lập tức có chút mặt đen, một thanh nhấc lên đỏ khăn voan, chỉ gặp trong ngực một người mắt ngọc mày ngài thiếu nữ yêu kiều cười không thôi, không phải cái gì Ngọc Như Mộng, căn bản chính là cái không quen biết.

"Ngươi. . ." Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, liền tranh thủ nàng buông ra.

Thiếu nữ cười nói: "Như Mộng sư thúc nói quá đúng, ngươi quả nhiên muốn dựa vào hương vị đến phân phân biệt, cho nên sư thúc tại trên người của ta lưu lại điểm mùi của nàng!"

Thiếu nữ lục phẩm Khai Thiên tu vi, mặc dù cùng Ngọc Như Mộng bằng nhau, nhưng Ngọc Như Mộng bây giờ bái nhập Ma Sát Thần Quân môn hạ, tại Vạn Ma Thiên địa vị không thể coi thường, thiếu nữ cũng phải gọi nàng sư thúc.

Thiếu nữ dán Dương Khai không chịu thối lui, mị nhãn như tơ: "Sư thúc ngươi muốn cưới ta sao? Ta rất tình nguyện nha."

"Không biết lớn nhỏ, đi ra!" Dương Khai một tay lấy nàng đẩy lên một bên, sờ lên cằm nhìn qua trước mặt mười cái khó phân biệt thật giả Ngọc Như Mộng, đầu to vô cùng.

Một hồi lâu, mới tận tình khuyên bảo nói: "Như Mộng, đừng làm rộn, ngoan ngoãn theo ta đi."

Không ai để ý đến hắn.

Dương Khai cũng không để ý, đánh lớn khổ tình bài, ngược dòng tìm hiểu lấy trước kia ở trong Ma Vực cùng nàng chung đụng một chút thời gian, khuynh tình phía dưới, đó tựa hồ thành trong nhân sinh tốt đẹp nhất thời gian.

Trên mười mấy tấm giường hương phi, một người thân hình khẽ nhúc nhích.

Dương Khai lập tức chạy qua, cười hắc hắc: "Là ngươi sao Như Mộng?"

Trước mặt người không có đáp lời, ngược lại là Ma Sát Thần Quân thanh âm lại lần nữa vang lên: "Tiểu tử, chỉ có một lần cơ hội, nhưng phải hảo hảo nắm chắc!"

Dương Khai sắc mặt lập tức cứng đờ.

Trước mặt cái này chẳng lẽ lại không phải? Không tin tà nhấc lên đỏ khăn voan, quả nhiên không phải Ngọc Như Mộng, lại là không nhận ra cái nào nữ tử, cười híp mắt nhìn lấy mình, một mặt chế nhạo.

Dương Khai im lặng nói: "Ngươi vừa mới động cái gì?"

Nữ tử kia nói: "Ngồi lâu hơi mệt chút, động một chút thế nào?"

Dương Khai rất muốn hỏi một tiếng ngươi cố ý a? Nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, ba lần cơ hội đã lãng phí hai lần, cũng chỉ còn lại có một lần cuối cùng.

Ma Sát Thần Quân bát phẩm Khai Thiên, miệng vàng lời ngọc, Dương Khai xem chừng mình nếu là lần thứ ba còn không có tìm tới chân chính Ngọc Như Mộng, làm không tốt liền thật không có cơ hội.

Cái này khiến hắn không khỏi có chút áp lực như núi.

Nhưng mà cái này thật sự là khó mà tìm kiếm, mặc dù chỉ có mười mấy người ở chỗ này, mà lại đã bỏ đi hai người, nhưng mười mấy người này vô luận là hình thái dáng người đều cùng Ngọc Như Mộng giống nhau như đúc, tu vi ba động càng bị lực lượng vô danh che giấu, để hắn không cách nào điều tra.

Bất quá rất nhanh, Dương Khai liền nhíu mày.

Trên đời người hình thái tương tự, xác thực có không ít, nhưng tuyệt không có khả năng có nhiều như vậy nhìn hoàn toàn giống nhau như đúc, nhất là những người này còn tất cả đều xuất thân Vạn Ma Thiên.

Hắn mới vừa rồi còn có chút kỳ quái, Vạn Ma Thiên thế mà có thể tìm ra nhiều như vậy người cùng Ngọc Như Mộng hình thể thân cao tương tự như vậy, bây giờ xem ra, tựa hồ trong đó có nội tình khác!

Những người này, hẳn là thi triển bí thuật gì, cho nên mới có thể làm được loại trình độ này.

Nói cách khác, chỉ cần tìm ra bí thuật này sơ hở, liền có thể phân biệt ra cái nào là chân chính Ngọc Như Mộng.

Dương Khai bỗng nhiên có chút minh bạch Vạn Ma Thiên phen này làm khó dễ mục đích là cái gì.

Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng vô ý giấu diếm nữa cái gì, dù sao qua một hồi hắn liền muốn xâm nhập hành lang hư không kia thi triển phong ấn chi lực, lúc này coi như bại lộ, cũng không có quan hệ gì.

Nhẹ nhàng cười một tiếng ở giữa, Dương Khai lập tức thúc giục Diệt Thế Ma Nhãn.

Màu vàng nhân thẳng phía dưới, khám phá thế gian hư ảo.

Mà đập vào mắt thấy, trước mắt mười mấy người kia quả nhiên đều phát sinh biến hóa, nguyên bản mười cái hình thái giống nhau như đúc nữ tử, giờ khắc này ở Diệt Thế Ma Nhãn thăm dò phía dưới, hình thể đều có khác biệt trình độ biến hóa, có biến cao, có biến thấp, còn có mập một chút.

Chỉ có chính giữa một người, không có biến hóa chút nào!

Dương Khai cất bước tiến lên, duỗi ra một tay, ấm giọng kêu gọi: "Phu nhân!"

Trước mặt người chậm rãi đứng dậy, đem tố thủ khoác lên trong lòng bàn tay của hắn, Dương Khai vừa dùng lực, chặn ngang ôm lấy!

Sau một khắc, bên hông thịt mềm bị hung hăng bấm một cái, Ngọc Như Mộng thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Tính ngươi vận khí tốt!"

Dương Khai nhịn đau, trên mặt treo mỉm cười.

Đi ra đại điện, Ma Sát Thần Quân nhìn ánh mắt của hắn rõ ràng có chút thâm ý, bất quá nhưng không có nói thêm cái gì.

Sau khi tạ ơn, lâu thuyền lại lần nữa xuất phát, chạy tới chỗ tiếp theo Linh Châu.

Thứ tư đứng đến chi địa, chính là Thần Dược Động Thiên trụ sở.

Trong 36 Động Thiên, có Thần Đỉnh Thiên, cũng có Thần Dược Thiên, một chủ luyện khí, một chủ luyện đan.

Bây giờ 3000 thế giới lưu thông Khai Thiên Đan đan phương, truyền ngôn chính là Thần Dược Thiên các tiền bối hao phí vô tận tuế nguyệt suy nghĩ ra được.

Trên đời này tuyệt đại đa số linh đan diệu dược, cũng đều xuất từ Thần Dược Thiên chi thủ.

Liên tưởng Ngọc Như Mộng bái nhập Vạn Ma Thiên tình huống, Dương Khai lòng có sở ngộ: "Bái nhập Thần Dược Thiên chính là tiểu sư tỷ?"

Tiểu sư tỷ trời sinh Dược Linh Thánh Thể, tại trên luyện đan chi đạo có được trời ưu ái ưu thế, bái nhập Thần Dược Thiên chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Dương Tuyết ở một bên vuốt cằm nói: "Chính là, Thần Dược Thiên Tử Ngọc Thần Quân thu Ngưng Thường tẩu tẩu làm đồ đệ."

Lại là một vị Thần Quân tự mình thu đồ đệ, động thiên phúc địa bên này tặng nhân tình có thể đủ lớn, Dương Khai trước đây vì trở thành Âm Dương Thiên cô gia, trải qua thiên tân vạn khổ, một trận đại hội luận đạo càng là hao phí mười năm thời gian, bây giờ ngược lại tốt, lập tức thành thật nhiều nhà động thiên phúc địa cô gia.

Trước đó mỗi một nhà động thiên phúc địa đều có khác biệt trình độ khảo nghiệm hoặc là làm khó dễ, đến Thần Dược Động Thiên bên này tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Ngoài trụ sở, đã sớm bố trí xong hai cái to lớn đan lô, nhìn điệu bộ này rõ ràng là muốn so liều luyện đan thuật.

Dương Khai dở khóc dở cười, cùng Thần Dược Động Thiên đệ tử so đấu luyện đan thuật, dù sao cũng hơi múa rìu qua mắt thợ hiềm nghi.

Hắn mặc dù cũng tinh thông luyện đan chi đạo, nhưng lần gần đây nhất luyện đan đã là mấy trăm năm trước đó luyện chế Thiên Nguyên Chính Ấn Đan chuyện, từ tiến vào 3000 thế giới này đằng sau, hắn liền không có trên Đan Đạo hạ qua công phu gì.

Có thể nói hắn trên Đan Đạo tạo nghệ, chỉ so với lúc trước rời đi Tinh Giới tăng lên một chút xíu. Theo hắn tự thân đối với đạo cấp độ phân chia, hắn Đan Đạo chỉ dừng lại ở cấp độ thứ tư, xe nhẹ đường quen.

Này làm sao cùng người ta so? Người ta Thần Dược Thiên Khai Thiên cảnh quanh năm chìm đắm luyện đan chi đạo, tuyệt không có khả năng chỉ có một chút như thế tạo nghệ.

May mắn thắng còn tốt, vạn nhất so thua, chẳng phải là muốn xấu mặt.

Thời khắc mấu chốt, hay là Diệu Đan Đại Đế đỉnh đi lên.

Diệu Đan Đại Đế vốn là người lấy đan nhập đạo, tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau, Đan Đạo càng là tiến triển cực nhanh, đột nhiên tăng mạnh.

Dương Khai không biết hắn bây giờ trên Đan Đạo tạo nghệ như thế nào, nhưng phóng nhãn toàn bộ Lăng Tiêu cung trong đội ngũ đón dâu, cũng chỉ có hắn mới là cùng Thần Dược Thiên so đấu luyện đan thuật nhân tuyển thích hợp.

Huống chi, Hạ Ngưng Thường thật tính toán ra, cũng là hắn không ký danh đệ tử..