Chương 4905: Hai cái

Chương 4905: Hai cái

Năm đó tại Tinh Giới thời điểm, Dương Khai vốn là cố ý để Hạ Ngưng Thường bái Diệu Đan Đại Đế vi sư, chỉ bất quá Diệu Đan Đại Đế sớm đã thu quan môn đệ tử, không còn thu đồ đệ, việc này chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá Diệu Đan Đại Đế lại tự mình truyền thụ qua Hạ Ngưng Thường thuật luyện đan, Hạ Ngưng Thường càng tại Dược Đan cốc ở một đoạn thời gian rất dài, sau đó lại đi theo Diệu Đan Đại Đế cái kia quan môn đệ tử Kê Anh bên cạnh tu hành luyện đan chi đạo, xem như Kê Anh thay thầy truyền nghề.

Cho nên giữa lẫn nhau mặc dù không có sư đồ danh phận, lại là có sư đồ chi thực.

Bây giờ Hạ Ngưng Thường có thể may mắn bái nhập Thần Dược Thiên Tử Ngọc Thần Quân tọa hạ làm đồ đệ, Diệu Đan Đại Đế cũng vì nàng cao hứng.

Thần Dược Thiên bên này nguyên bản cũng không nghĩ tới muốn quá khó xử Dương Khai, chỉ bất quá nhà khác đều có khảo nghiệm, bọn hắn tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, coi như là đi cái đi ngang qua sân khấu, mặc kệ Dương Khai bên này luyện đan luyện thế nào, Hạ Ngưng Thường vẫn là có thể mang đi.

Nhưng ở song phương luyện đan sau khi bắt đầu, cái kia xuất trận Thần Dược Thiên Khai Thiên cảnh liền không thể không xuất ra toàn bộ bản sự đến ứng đối, chỉ vì hắn phát hiện, Lăng Tiêu cung xuất trận vị này, tại trên Đan Đạo tạo nghệ lại có chút không thể coi thường, nếu là qua loa chủ quan mà nói, làm không tốt sẽ bị thua cuộc tỷ thí này.

Một trận luyện đan thuật, song phương thi triển sở học, ngược lại là đặc sắc xuất hiện.

Luyện chế linh đan cũng không tính phức tạp, chỉ tốn không đến nửa canh giờ liền luyện chế của mình hoàn tất, ai ưu ai kém tâm lý nắm chắc, cái kia Thần Dược Thiên đệ tử xông Diệu Đan Đại Đế có chút ôm quyền, Diệu Đan Đại Đế hoàn lễ.

Tử Ngọc Thần Quân tự mình ra mặt, phê bình một chút song phương luyện chế linh đan, nhưng không có làm bất luận cái gì so sánh, có tương đối liền có thắng thua, phương nào mặt mũi rất khó coi.

Bất quá người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Diệu Đan Đại Đế mặc dù luyện đan kỹ nghệ tinh xảo, nhưng dù sao tấn thăng Khai Thiên mới bất quá mấy trăm năm, cái nào hơn được xuất thân Thần Dược Thiên vị kia Khai Thiên cảnh.

Người ta tối thiểu nhất cũng là hơn mấy ngàn vạn năm uy tín lâu năm Khai Thiên cảnh, trên Đan Đạo đắm chìm tuế nguyệt cũng không phải Diệu Đan Đại Đế có thể so sánh.

Trận này so đấu luyện đan thuật xem như vượt qua kiểm tra, Dương Khai mừng khấp khởi xông vào đại điện, tại Thần Dược Thiên đệ tử dẫn dắt dưới, tiến vào một gian khuê phòng, đem cách ăn mặc ăn mừng tiểu sư tỷ ôm đi ra.

Sau cùng một trạm đi chính là Âm Dương Thiên.

Bên này không có bất kỳ cái gì làm khó dễ, cũng không cần làm khó dễ.

Dương Khai cùng Khúc Hoa Thường khảo nghiệm, sớm tại Luân Hồi các liền đã rõ như ban ngày, cửu thế luân hồi hành động vĩ đại, cho đến tận này Âm Dương Thiên chỉ lệ này, lại chỗ nào cần khảo nghiệm cái gì.

Âm Dương Thiên bên này dẫn đội Thần Quân tôn hiệu Thanh Vũ, Dương Khai tiến lên cung kính chào, Thanh Vũ thận trọng một gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Đứng tại bên cạnh hắn Dư Hương Điệp mỉm cười nói: "Đi theo ta đi, người ở bên trong chờ lấy đâu."

Nói xong, dẫn đầu quay người mà đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Vào đại điện, tiến vào sương phòng, Dư Hương Điệp dẫn Dương Khai đẩy cửa vào, Dương Khai giương mắt liền thấy hai vị mặc đại hồng y váy nữ tử ngồi ngay ngắn trên giường, trên đầu đỉnh lấy đỏ khăn voan, nghe được tiếng mở cửa, bên trái vị kia thân thể có chút cứng đờ, hai cái tay nhỏ vô ý thức giảo cùng một chỗ, lộ ra rất là khẩn trương.

Dương Khai nhìn sững sờ.

Như thế nào là hai cái? Trong lòng tự nhủ Âm Dương Thiên bên này chẳng lẽ cũng có khảo nghiệm, bất quá chỉ là một chút cảm giác, hắn liền biết trước mặt hai người đều là người nào.

Một người trong đó chính là Khúc Hoa Thường, mà đổi thành bên ngoài một cái thì là Đào Lăng Uyển, hai người cũng không có bất luận cái gì che lấp, mặc dù đỉnh lấy đỏ khăn voan không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng khí tức rất dễ nhận biết.

Dương Khai quay đầu hướng Dư Hương Điệp nhìn lại, mắt lộ ra trưng cầu, ý kia rất rõ ràng, muốn hỏi một chút Âm Dương Thiên bên này là có ý tứ gì?

Dư Hương Điệp cười không nói.

Trong nháy mắt chần chờ, ngồi ngay ngắn trên giường không nhúc nhích tí nào Đào Lăng Uyển rõ ràng càng căng thẳng hơn bất an, một bên Khúc Hoa Thường chủ động duỗi ra nhu di, cầm bàn tay nhỏ của nàng.

Dương Khai cũng không có chần chờ quá lâu, sửng sốt một chút đằng sau liền lập tức tiến lên, đi vào trước mặt hai người đứng vững, tay trái tay phải duỗi ra, ôn nhu nói: "Hai vị phu nhân xin đứng lên!"

Hai cái tay nhỏ phân biệt phủ tới, Dương Khai ghé qua mà qua, quay người, trái ôm phải ấp, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng ra ngoài bước đi.

Bên trái Đào Lăng Uyển thân thể cứng ngắc từ từ trầm tĩnh lại.

Cùng sau lưng Dương Khai Dư Hương Điệp có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bên này an bài nhưng không có cùng Dương Khai bắt chuyện qua, chính là muốn đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý. Sớm tại Âm Dương Thiên thời điểm, Dương Khai thái độ đối với Đào Lăng Uyển nàng liền để ở trong mắt, biết nếu để cho hắn có lựa chọn, hắn chưa chắc sẽ nguyện ý cùng Đào Lăng Uyển chung kết liền cành.

Cũng không phải chướng mắt người ta, chủ yếu là chưa quen thuộc, cũng không có quá nhiều chung đụng kinh lịch, tâm dựa vào không đến cùng một chỗ.

Đào Lăng Uyển là bị sư phó của nàng cho hố, lúc trước vì hóa giải Âm Dương Thiên cục diện khó xử, Trần Tu tính toán con em nhà mình tẩu hỏa nhập ma thời gian, để Dương Khai trợ Đào Lăng Uyển một chút sức lực, từ đó về sau, Đào Lăng Uyển trong Tiểu Càn Khôn liền lưu lại Dương Khai khí tức, mà bởi vì công pháp nguyên nhân, đời này kiếp này, Đào Lăng Uyển cũng chỉ sẽ tiếp nhận thuộc về Dương Khai lực lượng, muốn tấn thăng thất phẩm, càng chỉ có Dương Khai mới có thể giúp chút gì không.

Đây là Âm Dương Thiên đệ tử tu hành Hữu Tình Đạo công pháp nhất định phải kinh lịch lộ trình.

Đằng sau Đào Lăng Uyển càng là chủ động tiến vào Luân Hồi các, vì chính mình thiết hạ tâm chướng. May mà tại thời khắc sống còn bị Dương Khai nhận ra, có thể thành công tìm về mình bị phong trần ký ức, trở về bản thân, thoát ly Luân Hồi các.

Một đời kia luân hồi, nhất định để Đào Lăng Uyển khắc cốt minh tâm, cả đời khó quên, tại trong một đời kia, nàng tìm được thuộc về mình hữu tình chi đạo, cho nên khi Dương Khai rời đi Âm Dương Thiên thời điểm, nàng một đường đi theo.

Hôm nay đã sắp kết hôn, Âm Dương Thiên bên này lại há có thể thiếu nàng.

Ít ngày nữa đằng sau, Dương Khai liền muốn khởi hành phong ấn hành lang hư không kia, có lẽ lại không thể có thể trở về, không có Dương Khai, nàng đời này liền vô vọng thất phẩm chi cảnh, cho nên vô luận như thế nào, tại Dương Khai rời đi trước đó, Âm Dương Thiên bên này đều được vì nàng trải tốt tấn thăng chi lộ.

Mà tại loại thời gian đặc thù này, Dương Khai tự nhiên cũng không có khả năng cho Đào Lăng Uyển khó xử.

Hai nữ tử cùng một chỗ ngồi ở chỗ đó, mang đi một cái, lưu lại một cái, để Đào Lăng Uyển ngày sau như thế nào gặp người? Đây là ép người ta đi chết a, đổi lại một cái tính tình rộng rãi điểm nữ tử, có lẽ bị nhục nhã này còn có thể sống chui nhủi ở thế gian, hết lần này tới lần khác Đào Lăng Uyển là loại người tính cách nội liễm cực kỳ dễ dàng xấu hổ kia, cho đến hôm nay, nói chuyện với Dương Khai lúc nàng sẽ còn đỏ mặt co quắp, nếu thật là bị lưu lại, còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì.

Hắn mặc dù đối với Đào Lăng Uyển không có gì đặc biệt tình cảm, biết người ta là bởi vì công pháp còn có một đời kia luân hồi mới đối chính mình có chỗ thân cận, nhưng ở trong một đời kia, phong trần tự thân ký ức nàng, lại liều mình vì chính mình đỡ được một kiếm.

Trong Luân Hồi các lịch luyện, trọng tâm nhất ý.

Tại một đời kia thế luân hồi lúc làm ra quyết định, đổi được trong hiện thực  đồng dạng cũng biết.

Có thể vì chính mình liều mình ngăn lại một kiếm nữ tử, Dương Khai thực sự không đành lòng cũng không muốn đi tổn thương, cho nên tại nhìn thấy trong phòng có hai người ngồi ngay ngắn đằng sau, chỉ là sửng sốt một chút liền rất nhanh có quyết đoán.

Chốc lát, trái ôm phải ấp Dương Khai đi ra đại điện.

Trong đại điện, Trần Tu mong mỏi cùng trông mong, sắc mặt mặc dù không hề bận tâm, nhưng trong nội tâm lại tràn đầy dày vò, hắn e sợ cho nhìn thấy chính mình không nguyện ý nhìn thấy một màn, Dương Khai đi vào một chút thời gian này, hắn cảm giác phảng phất vượt qua hàng trăm hàng ngàn năm, mỗi một tấc thời gian đều là như vậy dày vò.

Cuối cùng, khi hắn nhìn thấy Dương Khai dẫn hai nữ tử đi ra thời điểm, trong lòng dẫn theo tảng đá lớn rốt cục buông xuống, thở ra một hơi thật dài.

Đối với lúc trước thiết kế, hắn cũng áy náy khó có thể bình an, cảm thấy có lỗi với chính mình đệ tử, đưa nàng đẩy lên một cái cực kỳ khó chịu hoàn cảnh. Nhưng đứng tại trên lập trường của hắn, ngay lúc đó thiết kế đúng là vì toàn bộ Âm Dương Thiên cân nhắc, vì vãn hồi Âm Dương Thiên cục diện khó xử cùng mặt mũi, cũng không có bao nhiêu tư tâm.

Liền xem như có, đó cũng là bản thân hắn cảm thấy, lấy Dương Khai thân phận địa vị đủ để xứng được với mình đệ tử, đệ tử của mình theo nam nhân này, cũng sẽ không bôi nhọ.

Nguyên bản hôm nay đại hôn sự tình, hắn không có trông cậy vào Đào Lăng Uyển cũng có thể tham dự trong đó, hắn cũng biết, nhà mình đệ tử tạm thời tại Dương Khai trong lòng không có nhiều phân lượng, vẫn chưa tới trình độ nói chuyện cưới gả kia. Hay là Dư Hương Điệp lên tiếng đề nghị, cuối cùng Thái Thượng trưởng lão Thanh Vũ Thần Quân đánh nhịp đồng ý, đem Đào Lăng Uyển cũng coi như đi vào, cái này khiến Trần Tu cảm kích không thôi.

Âm Dương Thiên đám người nhẹ nhàng thở ra thời điểm, đến đây đón dâu đội ngũ lại là bộc phát một trận reo hò.

Tuy nói đón dâu trên lâu thuyền giờ phút này đã có trọn vẹn bốn vị người mới, nhưng này dù sao cũng là một nhà một cái mang ra, nơi này Âm Dương Thiên, thế mà lập tức mang theo hai cái đi ra.

Một người trong đó nhất định là Khúc Hoa Thường, một cái khác không cần suy nghĩ nhiều, hẳn là Đào Lăng Uyển.

Phải biết đây chính là Âm Dương Thiên đệ tử, mà lại là hai vị đệ tử hạch tâm! Đặt ở dĩ vãng, chỉ có người bên ngoài ở rể phần, nào có khả năng cưới, Âm Dương Thiên bên này cũng sẽ không thả người.

Người ở rể thân phận địa vị còn không thể quá thấp, tư chất cũng phải vượt qua kiểm tra, có thể nói là yêu cầu cực cao.

Ngày hôm nay, Dương Khai thế mà lập tức từ Âm Dương Thiên đón hai vị trở về, từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng chỉ lệ này.

Diễn tấu nhạc khí âm thanh càng phát ra ăn mừng vang dội, trên lâu thuyền những cái kia thổi kéo đàn hát, xuất thân khác biệt động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh bọn họ tích đủ hết khí lực, lấy ra toàn thân bản sự tăng thêm ngày đại hỉ này bầu không khí.

Người mới đã toàn bộ đến nơi, đám người lên thuyền, từ biệt Âm Dương Thiên chư vị, thay đổi phương hướng, hướng Lăng Tiêu cung trụ sở phi đi.

Lăng Tiêu cung trên trụ sở, đám người xin đợi đã lâu.

Trên mặt đất trải thật dài thảm đỏ, lâu thuyền liền dừng ở thảm đỏ phía trước, từng vị người mới bị dẫn xuống, trọn vẹn hơn sáu người.

Dương Khai lĩnh chạy bộ ở phía trước, lục nữ phân ba hàng, tả hữu sau lưng đi theo, bảy người lấy một chuỗi đỏ thẫm dây lụa tương liên, mỗi người cầm trong tay chỗ đều có một đóa hoa hồng lớn, ăn mừng vô cùng, đây cũng là Lăng Tiêu cung bên này đã sớm chuẩn bị xong.

Trên đường tiến lên, càng có sớm có an bài tốt người thi triển bí thuật, đánh ra từng đạo nhu hòa quang mang nổ hướng lên bầu trời, tô đậm không khí.

Tại trong một mảnh làm ồn âm thanh, đám người vào đại điện.

Dương Khai giương mắt nhìn lại, trong đại điện phi hồng quải thải, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

Trong điện đầy ắp người, phía trước Lục Mộc Thần Quân cười mỉm chờ, cũng không biết hắn là lúc nào từ Kim Linh phúc địa chạy tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là hôm nay người chủ trì.

Lục Mộc Thần Quân cười nhìn qua Dương Khai, đưa tay đè xuống bốn phía đám người ồn ào, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngày đại hỉ, vốn nên ba bái đường, phương thành vợ chồng, cái này mặc kệ là thế tục hay là chúng ta võ giả đều là một dạng.".