Chương 4906: Thân thể khó chịu

Chương 4906: Thân thể khó chịu

Trong đại điện chật ních đến từ các đại động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh, xem náo nhiệt.

Giờ phút này nghe nói Lục Mộc Thần Quân nói như vậy, cũng nhịn không được trong lòng thầm nhủ, ba bái đường chính là nghi thức, tuyên cổ bất biến, chẳng lẽ lại nơi này còn có cái gì biến cố?

Quả nhiên, Lục Mộc Thần Quân nhìn qua Dương Khai tiếp lời nói: "Nhưng mà, ngươi trong đó một vị phu nhân lên tiếng, nói ngươi tiểu tử còn có mấy cái bạn lữ có chuyện quan trọng tại thân, nhất thời không đuổi kịp đến, hôm nay các nàng nếu là cùng ngươi bái đường thành thân, đối với mấy người khác cũng không công bằng."

Lời vừa nói ra, không ít người một mặt khiếp sợ hướng Dương Khai nhìn lại.

Những này xuất thân động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh bọn họ chưa hẳn đều quen thuộc Dương Khai, lại làm sao biết hắn có bao nhiêu bạn lữ. Nhưng là giờ phút này riêng đứng ở bên cạnh hắn liền có sáu cái, thế mà còn có mấy cái không thể chạy tới?

Tiểu tử này quả nhiên là diễm phúc không cạn a! Càng khó hơn chính là, những này bạn lữ ở giữa thế mà lại là lẫn nhau cân nhắc dự định, tiểu tử này có thể có mị lực lớn như vậy?

"Huống chi, cha mẹ ngươi cao đường cũng không ở chỗ này ở giữa." Lục Mộc Thần Quân nói tiếp, "Cho nên chúng ta hôm nay cũng không làm cái gì ba bái đường, hôm nay chỉ đi một cái hình thức, đem người nghênh tới, ngày sau chính các ngươi mới hảo hảo xử lý hôn sự!"

Không bái đường? Dương Khai cũng có chút cứ thế, chuyện ngày hôm nay hắn không biết chút nào, cho tới bây giờ cũng là tại phối hợp hành động mà thôi, bất quá phụ mẫu cao đường không tại, Tô Nhan mấy người cũng không tại, ở chỗ này bái đường lời nói quả thật có chút không quá phù hợp.

Về phần Lục Mộc Thần Quân nói tới trong đó một vị phu nhân lên tiếng, Dương Khai đoán chừng đó là Ngọc Như Mộng, đây cũng là tất cả những người khác ý tứ.

"Tiểu tử ý của ngươi như nào?" Lục Mộc Thần Quân nhìn qua Dương Khai hỏi.

"Tự nhiên tuân theo!" Dương Khai cung cung kính kính trả lời.

Lục Mộc gật đầu: "Vậy là tốt rồi, tới tới tới, đưa vào động phòng!"

Không bái đường liền trực tiếp đưa vào động phòng, loại chuyện mới mẻ này chính là sống vô số năm Khai Thiên cảnh bọn họ cũng không có trải qua, trong lúc nhất thời tứ phía ồn ào, Dương Khai chỉ có thể chắp tay cầu xin tha thứ.

Đem lục nữ từng cái dàn xếp xuống, mặc như đun sôi con cua một dạng Dương Khai lại bị người kéo đi ra, Lăng Tiêu cung trên trụ sở, giờ phút này đã triển khai tiệc rượu, tất cả mọi người còn tại Hắc Vực, vô luận xuất thân chỗ nào, đều có thể tham dự trong đó.

Buổi tiệc bày trọn vẹn mấy trăm bàn nhiều!

Dương Khai chợt lộ diện một cái, liền bị Dương Tuyết dẫn mời rượu đi.

Không có cách, nơi này xuất thân động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên số lượng không ít, một cái hai cái tất cả đều là tiền bối, nhất là Ngọc Như Mộng bọn người bái nhập tông môn, ngay cả mấy vị kia Thần Quân sư tôn đều tự mình trình diện, hắn làm vãn bối, không ra mặt mời rượu thực sự không tưởng nổi.

Khai Thiên cảnh dưới mí mắt cũng không có cách nào trộm gian dùng mánh lới, uống gọi là một cái dứt khoát.

Một bàn bàn kính xuống tới, dù là Dương Khai tu vi tinh xảo, cũng là đầu váng mắt hoa, hai mắt bốc lên kim tinh.

Cuối cùng bị bất đắc dĩ, chư vị Đại Đế cũng tới trận hỗ trợ, lúc này mới thay Dương Khai ngăn cản không ít rượu nước.

Trọn vẹn giày vò hơn phân nửa ngày công phu mới tính xong việc, Lục Mộc Thần Quân đi tới vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Được rồi, bên này không có ngươi chuyện, đi cùng ngươi mấy vị phu nhân kia đi, đêm động phòng hoa chúc, cũng không thể lạnh nhạt người mới, bất quá hôm nay có thể có được ngươi bận rộn."

Nói như vậy lấy, còn già mà không đứng đắn xông Dương Khai chớp chớp mắt, một bộ tất cả đều trong im lặng biểu lộ, một mực thủ ở bên người Dương Khai Dương Tuyết lập tức nháo cái mặt đỏ thẫm.

"A, Thần Quân nói chính là, muốn đi muốn đi!" Dương Khai say khướt lên tiếng, lại chắp tay tứ phương, quát to nói: "Chư vị tiền bối tự tiện, vãn bối cái này liền đi hàng long phục hổ!"

Dẫn bốn phía một mảnh cười vang.

Dương Tuyết vội vàng dắt lấy Dương Khai cánh tay, chạy vội mà chạy, nàng đã nhìn ra, nhà mình đại ca đây là sự thực có chút uống say, có lẽ là trong lòng cao hứng, nếu không cũng sẽ không như vậy phóng túng chính mình, bất quá xác thực không thể lưu lại nữa, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng không biết đại ca trong miệng sẽ toát ra cái gì không thích hợp nói tới.

Lăng Tiêu cung trụ sở, trong nội điện, Dương Tuyết dẫn Dương Khai đi vào, suy nghĩ một chút vẫn là hỏi: "Đại ca, đầu tiên đi đến chỗ nào?"

Đó là cái vấn đề, dù sao lập tức mang về sáu cái, ai trước ai sau chính là Dương Khai chính mình cần suy tính.

Dương Khai lau miệng, hào tình tráng chí: "Đi ngươi Như Mộng tẩu tẩu nơi đó!"

Nữ nhân này trước đó còn muốn thu dọn đồ đạc tái giá, hôm nay liền gọi nàng biết mình lợi hại!

"Nha!" Dương Tuyết lên tiếng, dẫn Dương Khai hướng Ngọc Như Mộng bên kia bước đi.

Trước đó đem lục nữ an trí thời điểm, Dương Tuyết cũng đi theo một bên, tự nhiên biết Ngọc Như Mộng bây giờ người ở chỗ nào. Sáu gian song song sân nhỏ, đều được trang trí vui mừng hớn hở, đây chính là sáu vị người mới tạm thời an trí chi địa.

Gian thứ nhất chính là Ngọc Như Mộng chỗ sân nhỏ, đi vào trong đó, đợi cho sương phòng trước, ngoài cửa có người trông coi, hôm nay dù sao cũng là người mới, hành động có nhiều bất tiện, cũng nên có người chiếu ứng phục thị mới được.

Đứng tại Ngọc Như Mộng bên ngoài không phải người khác, rõ ràng là Nguyệt Hà.

Dương Khai ợ rượu, nghẹn họng nhìn trân trối: "Ngươi làm sao tại nơi này?"

Nguyệt Hà nhẹ nhàng thi lễ, cười yếu ớt ngâm ngâm: "Hồi thiếu gia, hôm nay ta là Như Mộng phu nhân thị nữ."

Dương Khai chậc chậc một tiếng, bất quá cân nhắc đến Lăng Tiêu cung bên này nhân thủ tạm thời không quá đủ, cũng liền có thể hiểu được an bài như vậy.

"Vất vả!" Dương Khai nói một tiếng, liền muốn đi vào bên trong.

Nguyệt Hà lại không nhường đường, ngăn ở cửa ra vào.

"Làm gì?" Dương Khai giương mắt dò xét nàng.

Nguyệt Hà lại hạ thấp người thi lễ, làm giống như thật là một cái tỳ nữ một dạng, chậm rãi trả lời: "Hồi thiếu gia mà nói, Như Mộng phu nhân nói hôm nay tâm tình không tốt, thiếu gia nếu là tới, để thiếu gia đi nơi khác đi dạo!"

Dương Khai không khỏi trợn mắt: "Ngày đại hỉ tâm tình nào có không tốt? Nói đùa cái gì?"

Nguyệt Hà đê mi thuận nhãn: "Như Mộng phu nhân là nói như vậy."

Dương Khai chắp tay sau lưng, tả hữu nhìn một cái, không có người khác, chỉ có Dương Tuyết đứng ở sau lưng mình, trước mặt chính là Nguyệt Hà, cười: "Ha ha, để cho ta đi nơi khác đi dạo, đi nơi nào?"

Nguyệt Hà hé miệng nói: "Như Mộng phu nhân nói, thiếu gia muốn đi đâu thì đi đó, dù sao đừng ở trước mắt nàng lay động là được rồi, phu nhân còn nói, gặp ngươi liền đến khí!"

"Như Mộng như thế có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ tử, làm sao lại nói loại lời này, tránh ra tránh ra, để cho ta tới nói với nàng." Dương Khai một bộ không tin bộ dáng, cắm đầu hướng bên trong phóng đi.

Nguyệt Hà thực sự không ngăn cản nổi, cũng chỉ có thể cho đi.

Chốc lát, trong phòng bỗng nhiên truyền ra bịch một tiếng vang động, xen lẫn một tiếng rên rỉ, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Canh giữ ở phía ngoài Nguyệt Hà cùng Dương Tuyết liếc nhìn nhau, đều cổ co rụt lại.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, Dương Khai bình chân như vại vác một cái hai tay đi ra, phân phó Nguyệt Hà nói: "Như Mộng thân thể có chút khó chịu, hôm nay liền vất vả ngươi nhiều chiếu khán."

Nguyệt Hà theo dõi hắn một cái mắt quầng thâm, nín cười, nghiêm túc nói: "Thiếu gia yên tâm, ta sẽ chăm sóc tốt Như Mộng phu nhân."

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu, đi lên phía trước ra mấy bước, quay đầu dặn dò: "Chuyện nơi đây đừng cho người khác biết."

Ngày đại hỉ thế mà bị người từ trong phòng cưới đuổi ra ngoài, còn bị người đánh mắt nổi đom đóm, việc này lan truyền ra ngoài, đâu còn có mặt gặp người?

Xem ra, Ngọc Như Mộng lòng dạ còn không phải quá thuận a!

"Đúng!" Nguyệt Hà đáp.

Đi ra căn này sân nhỏ, Dương Khai trực tiếp rẽ phải, tiến vào sát vách một gian.

Nơi này là an trí Hạ Ngưng Thường sân nhỏ, ngoài cửa đồng dạng có người trông coi, là Hoa Dũng vợ, Thư Mộc Đan.

"Tông chủ." Gặp Dương Khai đi tới, Thư Mộc Đan chủ động hành lễ.

"Vất vả!" Dương Khai xông nàng gật gật đầu, dưới trướng những này lục phẩm Khai Thiên, không tính nguyên bản người một nhà, nửa đường hấp thu tiến đến, Hoa Dũng Thư Mộc Đan vợ chồng đối với Lăng Tiêu cung xem như trung thành nhất, không vì cái gì khác, hai người hài tử là tại Tinh Giới ra đời, được Thế Giới Thụ lớn lao thoải mái, tư chất phi phàm, ngày sau dù là không có cách nào thẳng tấn thất phẩm, cũng là thẳng tấn lục phẩm chất liệu tốt, bởi vậy, hai vợ chồng đối với Dương Khai đó là mang ơn, khăng khăng một mực.

Cũng vô cùng may mắn, lúc trước đi theo Dương Khai từ Vô Ảnh Động Thiên chạy ra, nếu không con của mình nào có phần cơ duyên này.

Bất quá giờ này khắc này, Thư Mộc Đan lại là có chút hơi khó ngăn cản Dương Khai tiến lên phương hướng: "Tông chủ dừng bước, phu nhân hôm nay thân thể có chút khó chịu, cho nên đại khái không thể giúp ngươi, phu nhân nói cho ngươi đi nơi khác nhìn xem."

Lời này có vẻ như quen tai a. . .

Dương Khai khóe mắt co quắp một trận: "Thân thể khó chịu?"

Bên kia là tâm tình không tốt, còn có thể lý giải, dù sao trước đó còn kêu gào lấy muốn đi tái giá, bên này tại sao chính là thân thể khó chịu, Hạ Ngưng Thường dù sao cũng là lục phẩm Khai Thiên, mới vừa đi đón dâu thời điểm còn rất tốt, làm sao lại thân thể khó chịu rồi?

Mà lại tiểu sư tỷ xưa nay nhất là nghe lời, qua nhiều năm như vậy đối với Dương Khai cũng là hữu cầu tất ứng, hôm nay lại không để cho hắn tiến cửa phòng này.

Dương Khai một trận đau lòng, tiểu sư tỷ đây là bị Ngọc Như Mộng cho xúi giục sao? Ngày đại hỉ, liên thủ muốn chính mình khó xử sao, còn thể thống gì!

Hữu tâm trực tiếp xông vào, ngẫm lại thôi được rồi, hắn cũng không muốn để tiểu sư tỷ khó làm.

"Tông chủ ánh mắt ngươi thế nào?" Thư Mộc Đan bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi.

Lời này cũng có thể hỏi? Dương Tuyết đứng sau lưng Dương Khai vội vàng nháy mắt ra dấu, Thư Mộc Đan lúc này mới ẩn ẩn ý thức được cái gì, không khỏi thè lưỡi.

Bên này Dương Khai không để ý tới nàng, cách cửa phòng dặn dò: "Tiểu sư tỷ, nhiều chú ý nghỉ ngơi, quay đầu ta trở lại thăm ngươi."

"Ta đã biết. . ." Hạ Ngưng Thường thanh âm ở bên trong yếu ớt vang lên.

Dương Khai vừa nhìn về phía Thư Mộc Đan nói: "Hảo hảo chiếu khán phu nhân."

Đúng

Quay người rời đi, hướng căn thứ ba sân nhỏ bước đi.

Căn thứ ba sân nhỏ an trí chính là Cơ Dao, giữ ở ngoài cửa chính là Chu Nhã.

Thấy Dương Khai đến, Chu Nhã liền vội vàng hành lễ, sau đó một mặt lúng túng nhìn qua hắn.

Dương Khai ha ha cười hai tiếng, đối với cái này tình cảnh sớm có đoán trước: "Phu nhân có phải hay không có chỗ nào không thoải mái?"

Chu Nhã sửng sốt một chút đằng sau liền vội vàng gật đầu: "Tông chủ thần cơ diệu toán, phu nhân xác thực thân thể khó chịu!"

"Nha. . ." Dương Khai ý vị thâm trường một tiếng, cũng không nhiều lời, gật đầu nói: "Nếu như thế, vậy để phu nhân nghỉ ngơi cho tốt, ta quay đầu lại đến nhìn nàng."

"Tông chủ đi thong thả!" Chu Nhã đưa tay tương thỉnh, có chút không dám tin tưởng, lúc này đi rồi? Nàng trước đó nghe được Cơ Dao phân phó thời điểm còn cảm giác khó xử, nào có ngày đại hỉ đem người đuổi ra ngoài đạo lý?

Huống chi, Dương Khai hay là tông chủ, nàng cũng không có lá gan kia.

Ai có thể nghĩ, căn bản không cần nàng khó xử cái gì, Dương Khai thế mà chính mình đi.

Cái này khiến Chu Nhã không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra..