Chương 4907: Trị ngọn không trị gốc

Chương 4907: Trị ngọn không trị gốc

Dương Khai quay người rời đi.

Một mực cùng sau lưng Dương Khai Dương Tuyết đầy mặt xấu hổ, nàng cũng không biết chính mình mấy vị tẩu tẩu hôm nay thế mà lại có cử động như vậy, cái này thật sự là có chút không giống như đồn đại, các tẩu tẩu ngày bình thường đều là rất ôn nhu hiền lành, hôm nay quả thực có chút khác thường, hơn nữa nhìn tình hình này, tựa hồ là mọi người cùng nhau thương lượng xong, tiếp xuống mấy vị chỉ sợ cũng phải như vậy.

Quả nhiên, Dương Khai lại đi Tuyết Nguyệt bên kia, một dạng không thể bị đồng ý đi vào.

Lại đi Khúc Hoa Thường nơi đó  đồng dạng như vậy.

Ngay cả Khúc Hoa Thường đều cùng Như Mộng các nàng thông đồng làm bậy! Phải biết, mặc dù cùng Khúc Hoa Thường đã sớm định ra một chút danh phận, nhưng giữa hai người nhưng từ không có qua cái gì hơn quy cử động.

Đến lúc này, Dương Khai lại há có thể không biết mình mấy vị phu nhân này đang có ý đồ gì?

Mà một mực cùng sau lưng Dương Khai Dương Tuyết thì là lo lắng, hôm nay lập tức nghênh đón sáu vị người mới, năm người cự Dương Khai đi vào, cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng Đào Lăng Uyển, nếu là ở nơi này cũng ăn bế môn canh mà nói, vậy đại ca coi như bị chơi khăm rồi.

Mặc dù không có ba bái đường nghi thức, nhưng hôm nay như thế nào đi nữa cũng là đại ca ngày đại hỉ, chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân, không có đi hoàn chỉnh cái quá trình.

Ngày đại hỉ ngay cả một vị người mới cửa phòng đều không có biện pháp bước vào, ngày mai khẳng định phải trở thành tất cả mọi người chuyện phiếm cười tư. Bây giờ Dương Khai thế nhưng là đại biểu cho Lăng Tiêu cung mặt mũi, loại sự tình này sao có thể phát sinh.

"Ngươi tự đi mau lên." Đứng tại cuối cùng một gian sân nhỏ trước, Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân phân phó.

Dương Tuyết ngạc nhiên một chút, chợt gật đầu: "Vậy đại ca ngươi. . ."

Dương Khai cười cười: "Yên tâm, nơi này không có vấn đề."

Nói xong, khoát tay áo, hướng bên trong đi đến.

Dương Tuyết trông mong nhìn qua, một trái tim nâng lên cổ họng.

Thủ tại chỗ này chính là Loan Bạch Phượng, gặp Dương Khai hiện thân, lập tức nửa ngồi lấy thi lễ một cái: "Tông chủ!"

Dương Khai gật gật đầu, trực tiếp hướng phía trước bước đi. Loan Bạch Phượng cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là xốc màn cửa, mời hắn đi vào.

Bên ngoài Dương Tuyết gặp một màn này, dẫn theo tâm cuối cùng để xuống, đôi mắt sáng lấp lóe, mơ hồ cũng là ý thức được cái gì.

Loan Bạch Phượng cũng không có ở bên trong lưu thêm, rất nhanh liền đi đi ra, đóng lại cửa viện, xông Dương Tuyết nháy mắt ra dấu, hai nữ sánh vai rời đi.

Khuê phòng tuy là lâm thời bố trí, nhưng cũng là bỏ ra một chút tâm tư, mũ phượng khăn quàng vai, một thân tân trang Đào Lăng Uyển ngồi khoanh chân ở trên giường, không nhúc nhích tí nào.

Nghe được ngoài cửa Dương Khai thanh âm thời điểm, nàng liền bắt đầu khẩn trương lên, đợi cho tiếng bước chân dần dần tới gần, cả người càng là không khỏi căng thẳng.

Nàng căn bản không nghĩ tới, Dương Khai thế mà lại tới đây!

Hôm nay ngay cả nàng ở bên trong, tổng cộng có sáu vị người mới, ngoại trừ Khúc Hoa Thường sư muội cùng mình, bốn người khác đều là theo hắn thật lâu, tựa hồ còn có người từ không quan trọng thời điểm liền một mực cùng đi đến nay, như hình với bóng, loại tình cảm tích lũy tháng ngày kia xâm nhập linh hồn, tuyệt không phải rải rác mấy lần tiếp xúc có thể so sánh.

Nàng biết mình tại Dương Khai trong lòng phân lượng kém xa tít tắp mấy người khác, cho nên căn bản không từng có cái gì xa xỉ nghĩ.

Nhưng hắn thế mà liền thật tới.

Đào Lăng Uyển nửa điểm chuẩn bị tâm lý đều không có, dưới sự khẩn trương, liền hô hấp đều quên!

Dương Khai cũng có chút đầu to, cùng Đào Lăng Uyển hắn tiếp xúc cũng không nhiều, lúc trước sở dĩ từ Âm Dương Thiên đem nàng mang ra, cũng là bởi vì thực sự chối từ không được, vốn nghĩ về sau lại chậm chậm giải quyết chuyện của nàng, có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, từng bước một đi xuống, lại thành hôm nay cục diện này.

Đón dâu sự tình quá mức đột nhiên, trước đó căn bản không ai thông tri hắn, Âm Dương Thiên bên kia càng đem Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển an trí tại một chỗ, để hắn ngay cả lựa chọn cơ hội đều không có.

Bây giờ tình huống này làm sao làm? Dương Khai cũng là khó mà quyết đoán.

Đào Lăng Uyển khẩn trương hắn để ở trong mắt, âm thầm có chút buồn cười, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nữ nhân này vốn là dễ dàng thẹn thùng tính cách, hôm nay gặp phải loại sự tình này, khó tránh khỏi tâm thần bất định bất an.

Bất quá có một số việc luôn luôn phải giải quyết, nam nhân muốn xuất ra nam nhân đảm đương!

Ngồi xuống, rót cho mình chén rượu, Dương Khai nhấp một miếng nói: "Chớ sợ, ta chính là tới nghỉ ngơi một chút."

Hắn mới mở miệng, đem trên giường Đào Lăng Uyển bị hù thân thể lắc một cái, mặc dù chỉ là trong nháy mắt phản ứng, nhưng cũng đủ thấy nàng khẩn trương.

Dương Khai tự giễu cười một tiếng: "Các nàng cũng không cho ta đi vào, đem ta hướng ngươi bên này đuổi."

Đầu đội lên đỏ khăn voan Đào Lăng Uyển thấy không rõ thần thái, im lặng không nói, bất quá cuối cùng minh bạch Dương Khai vì sao không có đi nơi khác, ngược lại sẽ xuất hiện tại chính mình nơi này.

Nguyên lai là những người khác không cho hắn vào cửa duyên cớ, ngày hôm nay là ngày đại hỉ, nếu là Dương Khai thật ngay cả động phòng đều vào không được, lan truyền ra ngoài cũng không tốt nghe.

"Hôm nay mặc dù tính đón dâu, nhưng cũng không có bái đường, cho nên Uyển Nhi, ngươi như hối hận, hết thảy cũng còn tới kịp. Ân, ta vẫn cảm thấy, tình cảm loại sự tình này giống như tu hành đồng dạng, cần cẩn thận bồi dưỡng, ngươi cùng ta tiếp xúc không nhiều, ta là hạng người gì ngươi cũng không rõ ràng, nếu chỉ là bởi vì công pháp nguyên nhân, ngày sau đều có thể tìm cơ hội từ từ hóa giải. Cả đời đường rất dài, nếu là không có người thích hợp tương bồi, đi sẽ rất mệt. Mà lại ít ngày nữa đằng sau ta liền muốn đi phong ấn hành lang hư không kia, có thể hay không sống sót chính ta cũng không dám cam đoan, Như Mộng các nàng cùng ta nhiều năm, ván đã đóng thuyền, không có lựa chọn khác, ngươi còn có đến tuyển. Tối nay ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ngày mai liền đi, ngươi không cần quá khẩn trương."

Đào Lăng Uyển rõ ràng khẩn trương hơn, thân thể có chút run lên.

Dương Khai cười khổ nói: "Yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi làm cái gì, ta chính là ở chỗ này ngồi một chút, ngươi cũng đừng câu lấy, trên đầu vật kia quăng ra đi, chúng ta tùy tiện tâm sự."

Đào Lăng Uyển không có động tác, nhưng thân thể run run biên độ lại lớn thêm không ít.

Dương Khai sắc mặt có chút ngưng trọng lên, bỗng nhiên đứng dậy, một bước lẻn đến Đào Lăng Uyển bên cạnh, lấy tay hướng nàng chỗ cổ tay dựng đi.

Sau một khắc, Dương Khai thần sắc biến đổi: "Lại tẩu hỏa nhập ma?"

Tình huống này hắn gặp được một lần, ban đầu ở Âm Dương Thiên thời điểm, Đào Lăng Uyển liền từng tẩu hỏa nhập ma qua, khi đó Dương Khai cũng không biết nên như thế nào giúp nàng, dưới sự trời xui đất khiến mặc dù trợ nàng biến nguy thành an, nhưng cũng tại nàng trong Tiểu Càn Khôn lưu lại khí tức của mình.

Chính là bởi vì một lần kia cử chỉ vô tâm, mới khiến cho giữa hai người nhiều một tầng ràng buộc.

Chỉ bất quá lần này tình huống, rõ ràng muốn so lần trước nghiêm trọng nhiều.

Dương Khai bỗng nhiên kịp phản ứng: "Trong trăm năm này, ngươi tẩu hỏa nhập ma qua bao nhiêu lần?"

Lúc trước sở dĩ đem Đào Lăng Uyển từ Âm Dương Thiên cùng nhau mang ra, nó sư Trần Tu cho thuyết pháp chính là Đào Lăng Uyển thời khắc đều có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm, mà một khi gặp được loại sự tình này, liền chỉ có Dương Khai có thể giúp nàng.

"Năm. . . Năm lần!" Đào Lăng Uyển thanh âm rất nhỏ.

Dương Khai lập tức lòng sinh áy náy, lúc trước chủ động yêu cầu tiến về lồng giam chỗ sâu, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ trì hoãn trăm năm lâu, trong trăm năm này, Đào Lăng Uyển tự nhiên không có khả năng bình an vô sự, trước trước sau sau tổng cộng đã trải qua năm lần tẩu hỏa nhập ma.

Cũng may bên này có Âm Dương Thiên một vị Thái Thượng trưởng lão Thanh Vũ Thần Quân tọa trấn, càng khó hơn chính là, Thanh Vũ Thần Quân năm đó tu hành cũng là Hữu Tình Đạo, do hắn tự mình xuất thủ, lúc này mới giúp Đào Lăng Uyển vượt qua năm lần kiếp nạn.

Nhưng Thanh Vũ Thần Quân tuy là bát phẩm Khai Thiên, tu vi cao thâm, cùng Đào Lăng Uyển tu hành công pháp có cùng nguồn gốc, y nguyên trị ngọn không trị gốc.

Đây cũng là hắn vì sao đồng ý Dương Khai lập tức cưới hai vị Âm Dương Thiên đệ tử hạch tâm nguyên nhân. Đào Lăng Uyển không phải ủy thân Dương Khai, mới có thể trừ tận gốc nàng dưới mắt vấn đề, trừ cái đó ra, không có lựa chọn khác.

Đào Lăng Uyển tẩu hỏa nhập ma tình huống ngày càng nghiêm trọng, một lần so một lần hung hiểm, cuối cùng sẽ có một ngày, cho dù là bát phẩm Thái Thượng tự mình xuất thủ, đối với nàng cũng sẽ không lại có nửa điểm trợ giúp.

Trong Âm Dương Thiên, tu hành Hữu Tình Đạo công pháp đệ tử chỗ gặp phải tẩu hỏa nhập ma, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói bất quá là công pháp đặc tính, cũng không phải là chân chính tẩu hỏa nhập ma.

Cái gọi là cô âm không sinh, cô dương không dài, tu hành Hữu Tình Đạo đệ tử tại gặp được chính mình thích hợp bạn lữ trước đó, thể nội Tiểu Càn Khôn Âm Dương không điều, tu vi càng là cao thâm, càng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Mà lục phẩm Khai Thiên, chính là tu hành công pháp này cực hạn! Muốn có đột phá, nhất định phải Âm Dương điều hòa.

Ngày bình thường tu hành Hữu Tình Đạo đệ tử nếu là gặp được loại sự tình này, dựa vào chính mình kiên trì, liền có thể hóa giải, trước kia tại không có gặp được Dương Khai thời điểm, Đào Lăng Uyển đã là như thế.

Một lần kia nàng tẩu hỏa nhập ma thời điểm, Dương Khai cho dù không xuất thủ hỗ trợ, nàng cũng sẽ không xảy ra sự tình, dù sao trong năm tháng tu hành dài dằng dặc, nàng gặp phải tình huống này không phải lần một lần hai.

Có thể Dương Khai làm sao biết? Gặp Đào Lăng Uyển có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, tự nhiên là hảo tâm trợ nàng một chút sức lực, cũng liền đã rơi vào Trần Tu trong tính toán.

Từ đó liền chôn xuống tai hoạ ngầm, một lần kia xuất thủ tương trợ, có thể nói là hảo tâm xử lý chuyện sai.

Mà bây giờ, Đào Lăng Uyển tình huống so Dương Khai lần thứ nhất gặp phải thời điểm rõ ràng nghiêm trọng nhiều, hắn có thể tinh tường cảm nhận được Đào Lăng Uyển thể nội Tiểu Càn Khôn lực lượng xao động, loại xao động này nếu không nghĩ biện pháp áp chế, mặc kệ lời nói rất có thể sẽ Tiểu Càn Khôn tạo thành trình độ nhất định trùng kích.

Từng có một lần kinh nghiệm, Dương Khai tự nhiên biết nên như thế nào hành động.

Thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, rót vào Đào Lăng Uyển thể nội.

Rất nhẹ nhàng liền bị tiếp nạp, phảng phất lực lượng của hai người vốn là một nguyên, chính như lần đầu tình hình.

Mà theo Dương Khai hành động, Đào Lăng Uyển tình huống rõ ràng dần dần chuyển biến tốt đẹp, trước sau bất quá thời gian đốt hết một nén hương, Đào Lăng Uyển run run thân thể liền bình tĩnh trở lại, trong Tiểu Càn Khôn xao động cũng bình phục như lúc ban đầu.

Dương Khai thu tay lại.

Trầm mặc một lát, hắn mới mở miệng hỏi: "Khúc sư tỷ trước đó nói với ta qua một chút Hữu Tình Đạo công pháp sự tình, cái này trăm năm qua, ngươi tẩu hỏa nhập ma đằng sau như thế nào hóa giải?"

Đào Lăng Uyển nhẹ giọng đem Thái Thượng xuất thủ tương trợ sự tình giải thích một lần.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, giờ mới hiểu được chính mình nhất thời lơ là sơ suất cho người ta mang đến bao lớn phiền phức, trong lòng không khỏi tự trách áy náy.

"Thái Thượng nói, hắn nhiều lắm là lại có thể giúp ta áp chế hai lần, hai lần đằng sau chính là hắn cũng không thể ra sức." Đào Lăng Uyển lại nói một tiếng.

Hôm nay cũng đã tính một lần, lần tiếp theo Đào Lăng Uyển nếu là gặp lại vấn đề này, mà Dương Khai không ở bên người mà nói, Thanh Vũ Thần Quân có lẽ còn có thể hỗ trợ, lại xuống lần, hắn coi như xuất thủ cũng không làm nên chuyện gì.

Âm Dương Thiên đệ tử chưa bao giờ từng gặp phải tình huống tương tự, các nàng luôn có thể tại thích hợp thời điểm gặp được thích hợp bạn lữ, cho nên căn bản không cần lo lắng cái gì..