Chương 4908: Làm sai sao

Chương 4908: Làm sai sao

Trong phòng, Dương Khai ngồi ngay ngắn trầm mặc.

Đào Lăng Uyển đối mặt vấn đề với hắn mà nói, tựa hồ đã không có lựa chọn khác.

Cái này dù sao liên quan đến nàng thân gia tính mệnh, trừ phi Dương Khai có thể đưa nàng một mực mang theo trên người, nếu không căn bản không có cách nào giải quyết.

Nhưng cái này rõ ràng không quá hiện thực. Như hành lang hư không một đầu khác không phải Mặc chi chiến trường vậy còn dễ nói, hai người còn có thể từ từ tìm tới trở về đường, nếu thật là Mặc chi chiến trường, Đào Lăng Uyển đi theo vào chỉ có một con đường chết.

Bỏ mặc không quan tâm kết quả cũng giống như vậy.

Thật lâu, Dương Khai đứng người lên, đi đến bên cạnh bàn, châm hai chén rượu bưng tới, một lần nữa ngồi ở bên người Đào Lăng Uyển, chính mình cầm một chén, một cái chén khác bỏ vào Đào Lăng Uyển trong tay.

"Quãng đời còn lại còn rất dài, có cơ hội, chúng ta ngày sau lại chậm chậm quen thuộc lẫn nhau."

Đào Lăng Uyển nguyên bản còn có chút nghi hoặc Dương Khai đưa chén rượu cho nàng làm cái gì, bất quá nghe nói lời ấy, ẩn ẩn ý thức được cái gì, lập tức nhẹ nhàng ừ một tiếng, lòng tràn đầy vui vẻ.

Hai người hai tay quấn giao, chén rượu vào bụng.

Dương Khai đem chén rượu buông xuống, động tác ôn nhu xốc lên đỏ khăn voan, khăn voan dưới, đầy mặt thẹn thùng Đào Lăng Uyển hơi cúi đầu, gương mặt ửng hồng một mảnh, có lẽ là bởi vì khẩn trương, lông mi thật dài không chỗ ở lay động, con mắt cũng không dám nhìn hắn một chút.

Dương Khai cong lại bắn tới, chập chờn nến đỏ chi hỏa chôn vùi, trong phòng lâm vào trong bóng tối.

Đào Lăng Uyển hô hấp không khỏi trở nên thô trọng, mặc dù nàng quanh năm sinh hoạt tại Âm Dương Thiên, chưa bao giờ đi ra ngoài lịch luyện qua, ngày bình thường có vẻ hơi không rành thế sự, giờ phút này cũng ý thức được đợi chờ mình sẽ là cái gì.

"Đêm đã khuya, nghỉ ngơi đi." Dương Khai nói một tiếng.

"Ừm." Đào Lăng Uyển nhẹ nhàng gật đầu.

. . .

"Phu nhân, thiếu gia tiến vào gian ở giữa nhất sân nhỏ, ánh nến đã tắt." Trong sương phòng, nhận được tin tức Nguyệt Hà đi tới, nhẹ nhàng nói với Ngọc Như Mộng một tiếng.

Ngọc Như Mộng gật gật đầu, một tay lấy đè vào trên đầu đỏ khăn voan xốc lên, bĩu môi mắng: "Xú nam nhân, ngoài miệng nói một đàng, sau lưng lại là một bộ, thật sự là không có chút nào để cho người ta bớt lo!"

Nguyệt Hà im lặng, trong lòng tự nhủ đây không phải các ngươi cùng một chỗ thiết kế tốt, bây giờ lại tới oán trách thiếu gia hai mặt, mới vừa rồi là ai đem thiếu gia vành mắt đều đánh đen đuổi đi ra, ngươi nếu là giữ hắn lại đến cũng không có chuyện về sau.

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng khó mà nói, nàng tự nhiên biết hôm nay trận này thiết kế mục đích là cái gì, mà thế cục hôm nay chính là kết quả sau cùng.

Ngọc Như Mộng lại thở dài một tiếng: "Bất quá Tiểu Uyển sự tình giải quyết, xem như một cọc sự tình." Ngẩng đầu nhìn Nguyệt Hà, có chút mờ mịt hỏi: "Ngươi nói chúng ta làm sai sao?"

Nguyệt Hà lắc đầu nói: "Thiếu gia người kia tính tình phu nhân là rõ ràng nhất, trước đó hắn bị nhốt trăm năm, cùng Mặc chi vương tộc quần nhau, không rảnh quan tâm chuyện khác, bây giờ đã thoát khốn, lại muốn đi phong ấn hành lang hư không kia, tự nên không có chút nào lo lắng mà đi, các phu nhân làm không sai."

Ngọc Như Mộng gật gật đầu: "Không sai liền tốt."

Nếu thật là để Dương Khai mang theo lo lắng cùng áy náy tâm tình tiến vào hành lang hư không kia, mấy người các nàng cũng không yên lòng, cho nên mới sẽ tại trong thời gian cuối cùng này, an bài thúc đẩy Đào Lăng Uyển sự tình, chính là muốn miễn đi Dương Khai nỗi lo về sau, để hắn chuyên tâm ứng đối sắp đối mặt nan quan, cũng coi là cho Đào Lăng Uyển một cái công đạo.

"Những người khác biết không?" Ngọc Như Mộng lại hỏi.

"Hẳn là đều biết." Nguyệt Hà trở về một tiếng, "Bên kia ánh nến vừa tắt, Thư Mộc Đan liền đưa tin đến đây."

Ngọc Như Mộng gật gật đầu, bỗng cắn răng mắng: "Xú nam nhân giờ phút này định rất là tiêu dao khoái hoạt!"

Nguyệt Hà không phản bác được.

Lập tức đón sáu vị người mới tới, Dương Khai tự nhiên là không dám nặng bên này nhẹ bên kia, trong mỗi ngày đổi một vị phu nhân tương bồi, cái gọi là cùng hưởng ân huệ vậy không bằng là, cũng không thể để Ngọc Như Mộng bọn người cảm thấy hắn có người mới quên người cũ, nếu thật là làm như vậy, lấy vị này Mị Ma Ma Thánh tính tình, còn không chừng có thể náo ra chuyện gì tới.

Liên tiếp thời gian nửa tháng, Dương Khai cơ hồ là chân không bước ra khỏi nhà, tại trong sáu gian sân nhỏ vừa đi vừa về đặt chân nghỉ ngơi, ngoại nhân xem ra không ngừng hâm mộ, bên trong vất vả chỉ có chính mình rõ ràng.

Vạn Ma Thiên trụ sở, Ma Sát Thần Quân nghe nói trong môn một vị thất phẩm Khai Thiên báo cáo, khóe mắt kéo ra: "Tiểu tử kia liên tiếp nửa tháng đều như vậy?"

Cái kia thất phẩm Khai Thiên mỉm cười gật đầu: "Vâng, xem bộ dáng là có chút trầm mê không cách nào tự kềm chế."

Ma Sát Thần Quân lặng yên lặng yên, mở miệng nói: "Trong thế tục, thành thân không phải nên trở về cửa bái kiến người nhà mẹ đẻ sao?"

Cái kia thất phẩm Khai Thiên nghe vậy khẽ giật mình, có chút không biết rõ Thần Quân làm sao bỗng nhiên nói lên cái này, bất quá hắn cũng là tâm tư linh lung hạng người, lúc này gật đầu nói: "Xác thực có như thế một cái tập tục, Thần Quân có ý tứ là. . ."

Ma Sát Thần Quân khoát khoát tay: "Bổn quân thuận miệng một lời, không có ý gì."

. . .

Lăng Tiêu cung trụ sở, Hạ Ngưng Thường trong sân, Dương Khai nằm tại trên một tấm ghế bành thản nhiên tự đắc, bây giờ mọi việc đã định, hành lang hư không Thượng Cổ phong ấn còn có thể duy trì một chút thời gian, không cần sốt ruột xuất thủ, bên người lại có mỹ làm bạn, Dương Khai thời gian qua cực kỳ thư thái, hận không thể một mực dạng này tiếp tục kéo dài.

Nhưng hắn cũng biết đây là không thể nào, cho nên chỉ có thể hưởng thụ cuối cùng này an bình.

Hạ Ngưng Thường an vị tại bên cạnh hắn, cũng không biết từ chỗ nào lấy được như bồ đào đồng dạng linh quả, lột da đi hạt, cho hắn ăn trong miệng.

Dương Khai cắn một cái dưới, đem Hạ Ngưng Thường ngón tay đều cắn lấy trong miệng, tiểu sư tỷ tát hai cái không có cam lòng dùng lực, rút ra không được, không khỏi có chút oán trách nhìn qua hắn: "Bị người thấy được."

Sắc mặt hơi có chút đỏ lên.

"Nhìn thấy liền thấy chứ sao." Dương Khai mơ hồ không rõ trả lời.

"Thấy được không tốt."

"Chỗ nào không tốt?" Dương Khai cười đùa tí tửng.

Hạ Ngưng Thường không làm gì được hắn, chỉ có thể mặc cho hắn như vậy hồ nháo, ngón tay ngứa một chút.

Cửa viện bị người đẩy ra, Nguyệt Hà đi vào, Hạ Ngưng Thường kinh hãi vội vàng rút tay về được.

Nguyệt Hà rõ ràng thấy được, hé miệng cười trộm, đợi cho Dương Khai trước mặt trạm định, nửa ngồi lấy thi lễ: "Thiếu gia."

"Có việc?" Dương Khai ăn thịt quả, mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, Như Mộng phu nhân bên kia để cho ta tới chuyển cáo một tiếng, nói là nên lại mặt."

"Lại mặt cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

Nguyệt Hà nói: "Vợ chồng mới cưới, dù sao cũng nên do trượng phu mang theo thê tử về nhà ngoại một chuyến, đây là tập tục."

Dương Khai nháy mắt mấy cái. Lại mặt loại sự tình này hắn tự nhiên là biết đến, nhưng này bất quá là thế tục tập tục, cho nên căn bản liền không có hướng bên này nghĩ, cũng không có quyết định này.

Huống chi, mấy nhà động thiên phúc địa kia cũng không tính được là các phu nhân nhà mẹ đẻ, mấy vị kia Thần Quân sở dĩ muốn thu các nàng làm đồ đệ, chủ yếu là cảm niệm Dương Khai chủ động tiến đến phong ấn hành lang hư không, miễn trừ hắn nỗi lo về sau cách làm.

Dương Khai chuyến này, là chân chính tại lấy chính mình mệnh đang đánh cược, một khi thành công nhất định công lớn lao chỗ nào. Hắn như vậy hành động vĩ đại, tâm hệ càn khôn, làm cho này 3000 thế giới thủ hộ giả động thiên phúc địa tự nhiên cũng phải có chỗ biểu thị.

"Phu nhân nói, mặc kệ mấy nhà động thiên phúc địa kia có phải hay không thực tình thu đồ đệ, bây giờ đã có danh phận này, đó chính là không cách nào xóa sạch. Thiếu gia mang theo các phu nhân lại mặt một chuyến, cũng có thể triệt để ngồi vững việc này, đối với các phu nhân, đối với Lăng Tiêu cung Hư Không Địa, đều có chỗ tốt, về sau các phu nhân hoàn toàn có thể đem mấy nhà động thiên phúc địa kia xem như nhà mẹ đẻ đến đi lại, rất nhiều thời điểm có lẽ có thể đạt được một chút chiếu cố, nếu không chờ ngươi đi, phần tình nghĩa này liền phai nhạt."

Dương Khai sờ lên cái cằm, trầm ngâm một trận vuốt cằm nói: "Nói cũng đúng, ngược lại là ta sơ sót, vậy liền an bài một chút đi."

Nguyệt Hà gật gật đầu: "Thiếu gia chuẩn bị về trước một nhà nào?"

Dương Khai nói: "Như Mộng có ý tứ gì?"

"Như Mộng phu nhân ý là Âm Dương Thiên lần này gả hai vị tới, mà lại hai vị đều là người mới, nhà thứ nhất tốt nhất là Âm Dương Thiên, mặt khác liền không quan trọng, Vạn Ma Thiên có thể đặt ở cuối cùng."

Dương Khai đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị, lúc này đáp ứng: "Vậy liền chiếu sắp xếp của nàng tới đi."

Hôm sau, Dương Khai dẫn Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển hai người tiến về Âm Dương Thiên trụ sở, tên là lại mặt thăm viếng!

Âm Dương Thiên bên kia hoàn toàn không chuẩn bị, hiển nhiên cũng không nghĩ tới Dương Khai sẽ đến một tay như thế, bất quá ngược lại là tốt một phen nhiệt tình tiếp đãi.

Nhất là Trần Tu, tại xin nhờ Dư Hương Điệp hỏi thăm Đào Lăng Uyển một ít chuyện đằng sau, nhìn xem Dương Khai ánh mắt tràn đầy cảm kích, lại mặt bữa tiệc càng là lôi kéo Dương Khai vị hiền tế này rộng mở uống thả cửa, kém chút không uống bò xuống.

Trần Tu là thật cao hứng. Chính mình lúc trước thiết kế thất bại, liên lụy nhà mình đệ tử lâm vào hố sâu đằng sau, tự trách chi tình liền một mực quanh quẩn trong lòng, bây giờ rốt cục có thể buông xuống.

Dưới mắt cần thiết lo lắng, chính là Dương Khai tiến vào hành lang hư không còn có thể hay không còn sống trở về, nếu là thật sự ở bên trong gặp ngoài ý muốn gì, vậy mình đồ đệ chỉ sợ cũng muốn thủ tiết.

Uống đến cuối cùng, Trần Tu đã mất thất phẩm Khai Thiên phong phạm, cùng Dương Khai hai người kề vai sát cánh, một bộ huynh đệ tình thâm tư thế, làm cho các môn hạ đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm, nếu không có Nhị đệ tử Phùng Thừa Tự cực lực ngăn cản, chỉ sợ thật muốn cùng Dương Khai tại chỗ kết bái.

Sắp chia tay thời điểm, Trần Tu càng là nước mắt tuôn đầy mặt, chân tình bộc lộ, lôi kéo Dương Khai tay cáo tri, ngày sau Tiểu Uyển liền xin nhờ chiếu cố vân vân.

Dương Khai tự nhiên là hào sảng đáp ứng.

Ngày thứ hai, Dương Khai dẫn Cơ Dao lại mặt Đại Chiến Thiên, tự nhiên lại là nhận lấy một phen nhiệt tình chiêu đãi.

Ngày thứ ba, dẫn Tuyết Nguyệt lại mặt Kim Linh phúc địa, Lục Mộc lão gia hỏa già mà không kính, nhận một đám người vào chỗ chết rót, Dương Khai chạy trối chết.

Ngày thứ tư, cùng Hạ Ngưng Thường lại mặt Thần Dược Thiên.

Thẳng đến ngày thứ năm, cùng Ngọc Như Mộng một đạo lại mặt Vạn Ma Thiên.

Kỳ thật cho tới hôm nay, Dương Khai đối với Ngọc Như Mộng có thể bái nhập Vạn Ma Thiên môn hạ đều có chút không hiểu.

Ngọc Như Mộng xác thực xuất thân Ma tộc, cùng Vạn Ma Thiên dù sao cũng hơi nguồn gốc, trong các đại động thiên phúc địa, nàng bái nhập Vạn Ma Thiên là lựa chọn tốt nhất, nhưng Vạn Ma Thiên cái kia Ma Sát Thần Quân thật sẽ thu nàng làm đồ, quả thực vượt quá Dương Khai dự kiến.

Mấy ngày trước đây Dương Khai dẫn các phu nhân lại mặt tin tức sớm đã truyền ra, là lấy bên này lâu thuyền vừa đến Vạn Ma Thiên trụ sở, liền có người đến đây nghênh đón.

Mà lại là hai vị thất phẩm Khai Thiên!

"Gặp qua hai vị sư huynh!" Dương Khai ôm quyền hành lễ.

Phát hiện các phu nhân của mình bái nhập động thiên phúc địa Thần Quân bọn họ tọa hạ đằng sau có một cọc chỗ tốt, bối phận đi theo đề cao.

Trước kia nhìn thấy những này thất phẩm, đều được xưng hô tiền bối, sư thúc cái gì.

Bây giờ gặp, hô một tiếng sư huynh sư tỷ là được, không có cách, Ngọc Như Mộng là Ma Sát Thần Quân đệ tử thân truyền, bối phận bày ở đó, người khác cũng tìm không ra cái gì mao bệnh..