Chương 4909: Hai đại đồng thuật

Chương 4909: Hai đại đồng thuật

Tại Vạn Ma Thiên trên trụ sở tự nhiên lại là nhận lấy cực kỳ nhiệt tình chiêu đãi, một trận buổi tiệc xuống tới, Dương Khai đã say ba phần.

Ngược lại là Ma Sát Thần Quân từ đầu tới đuôi không hề lộ diện qua, thẳng đến sắp chia tay thời điểm, Ngọc Như Mộng đưa ra muốn đi bái biệt sư tôn, mới có người dẫn hai người tiến đến bái kiến.

Một tòa trống trải đại điện, hai người dắt tay đi vào, đại điện chi môn ầm ầm đóng cửa.

Một người ma khí rất rõ ràng, khoanh chân ngồi tại trong đại điện, cuồn cuộn ma khí nồng như thực chất, ở bên cạnh quay cuồng không ngừng, chính là Ma Sát Thần Quân.

"Sư tôn!" Ngọc Như Mộng khom mình hành lễ.

Dương Khai cũng đi theo thi lễ một cái.

Ma Sát Thần Quân mở mắt, đưa tay hư nhấc, nhu hòa lực đạo phía dưới, hai người đứng dậy.

Ma Sát Thần Quân nâng tay lên không có rơi xuống, thuận thế một chỉ hướng Dương Khai điểm tới.

Ngọc Như Mộng cùng Dương Khai cũng không ngờ tới Ma Sát Thần Quân sẽ bỗng nhiên đến như vậy một tay, huống chi, người ta bát phẩm Khai Thiên bỗng nhiên xuất thủ, hai người cũng phòng bị không đến.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, một đạo chỉ lực đánh từ xa trên người Dương Khai.

Tiếng rên rỉ vang lên, Dương Khai thân hình không tự chủ được về sau lảo đảo mấy bước.

"Sư tôn!" Ngọc Như Mộng quá sợ hãi, vội vàng lách mình cản ở trước mặt Dương Khai. Nàng là biết Dương Khai cùng Vạn Ma Thiên có chút ân oán, còn tưởng rằng Ma Sát Thần Quân muốn gây bất lợi cho Dương Khai.

Dương Khai đại thủ khoác lên Ngọc Như Mộng trên bờ vai, đưa nàng đưa đến sau lưng, chậm rãi lắc đầu, ra hiệu chính mình không ngại.

Bất quá tại một chỉ kia phía dưới, hai mắt lại một mảnh nóng rực, phảng phất bị hỏa thiêu đồng dạng, tiếp theo một cái chớp mắt, mắt trái bỗng nhiên hóa thành màu vàng nhân thẳng, mắt phải lại thành một mảnh đen kịt.

Chợt nhìn, mắt phải phảng phất bị mặc hóa đồng dạng, nhưng cái này cùng mặc hóa khác biệt, bất quá là một loại bí thuật.

"Diệt Thế Ma Nhãn, Luyện Ngục Hắc Đồng!" Ma Sát Thần Quân khẽ vuốt cằm, đứng dậy, chắp hai tay sau lưng từng bước một đi vào Dương Khai trước mặt, quan sát tỉ mỉ hắn hai con mắt, xác nhận không sai, lúc này mới híp mắt nói: "Đề Tranh là ngươi giết?"

Sau khi nói xong lại chính mình lắc đầu một tiếng: "Không đúng, Đề Tranh tu vi mặc dù coi như không tệ, nhưng cũng không có tu hành qua hai loại đồng thuật, ta Vạn Ma Thiên hai đại bí mật bất truyền cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể tu hành."

Dương Khai chịu đựng hai mắt khó chịu, trầm giọng nói: "Nguyên lai Thần Quân sớm có phát giác."

Các đại động thiên phúc địa, hắn sở dĩ đối với người Vạn Ma Thiên nhất là bài xích, không đơn giản chỉ là bởi vì trước kia cùng người Vạn Ma Thiên có chút ân oán, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì hai đại đồng thuật này.

Lúc trước ở ngoài Phá Toái Thiên, Đề Tranh liền phát giác được hắn thân phụ hai đại đồng thuật này, đối với cái này rất là để ý, càng mở ra điều kiện muốn mua của hắn hai con mắt, Dương Khai đương nhiên sẽ không đáp ứng.

Trước đó, hắn nhưng là chưa bao giờ ở trước mặt Đề Tranh biểu hiện ra qua hai đại đồng thuật này.

Đề Tranh lại như cũ có chỗ phát giác, chỉ có thể nói người Vạn Ma Thiên, đối với thân phụ hai đại đồng thuật này người đều đặc biệt cảm giác.

Đề Tranh thân là thất phẩm đều như vậy, Ma Sát Thần Quân bát phẩm tu vi, tự nhiên càng mạnh một chút.

Tại Hắc Vực những ngày này, Dương Khai vẫn luôn cố ý tránh đi Vạn Ma Thiên thượng phẩm Khai Thiên bọn họ, chính là sợ dẫn phát phiền toái gì, lần trước tới đón đâu thời điểm, Ma Sát Thần Quân không nói gì, Dương Khai vốn cho là mình hồ lộng qua, bây giờ xem ra, là người ta không muốn nói, cũng không phải là không có phát giác.

Dưới mắt cũng không biết Ma Sát Thần Quân động tay chân gì, hai đại đồng thuật vậy mà không tự chủ được liền hiển lộ ra, muốn giấu diếm đều không gạt được.

Ma Sát Thần Quân hai con ngươi có chút lóe lên, mắt trái trong nháy mắt hóa thành màu vàng nhân thẳng, mắt phải đen kịt một màu, giống như lỗ đen, trong nháy mắt đó ánh mắt đụng vào, lại Dương Khai hai con ngươi một trận nhói nhói.

Chớp mắt sau khi, Ma Sát Thần Quân hai con ngươi lại khôi phục bình thường.

Dương Khai trong lòng giật mình, trước mắt vị này cũng là tu hành hai đại đồng thuật này, hơn nữa thoạt nhìn, rõ ràng cao thâm hơn mình rất nhiều, có thể phát giác được thì chẳng có gì lạ.

"Hai đại đồng thuật này chính là Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền  bình thường đệ tử đều tiếp xúc không đến, ngươi là chiếm được ở đâu?" Ma Sát Thần Quân hiếu kỳ hỏi.

Trước đó coi là Dương Khai là giết Đề Tranh, từ Đề Tranh nơi đó đoạt lại, thế nhưng là Đề Tranh bản thân cũng không có tu hành qua hai đại đồng thuật này.

Việc đã đến nước này, tại Ma Sát Thần Quân cái này bát phẩm Khai Thiên trước mặt giấu diếm cũng không có ý nghĩa, huống chi, hắn ít ngày nữa liền muốn tiến đến phong ấn hành lang hư không kia, Ma Sát Thần Quân tuyệt sẽ không ngay tại lúc này đối với hắn bên dưới độc thủ gì, còn không bằng người thức thời một chút.

Trong lòng có ỷ lại không sợ gì, lập tức đem chính mình đạt được hai đại đồng thuật này trải qua, nói một cách đơn giản một lần.

Ma Sát Thần Quân nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hoàn toàn không nghĩ tới toàn bộ quá trình đúng là như vậy khúc chiết gợn sóng.

Dương Khai Diệt Thế Ma Nhãn lấy được thời gian rất sớm, hay là tại Thông Huyền đại lục thời điểm cũng đã có được, Luyện Ngục Hắc Đồng muốn muộn rất nhiều.

Nhưng chính là hai loại đồng thuật nhìn như không liên hệ chút nào này, trên thực tế lại là có cùng nguồn gốc.

"Mạc Thắng. . ." Ma Sát Thần Quân nhíu mày tự nói một tiếng, cái tên này hắn chưa nghe nói qua, nhưng căn cứ Dương Khai giảng thuật, có thể suy tính người này hẳn là rất sớm trước đó nhân vật, cũng không biết gặp biến cố gì, lưu lạc đến Tinh Giới, tu vi giảm lớn, ngay cả càn khôn trói buộc đều không thoát khỏi được, bị nhốt ở trong Tinh Giới không cách nào rời đi.

Bằng không hắn hoàn toàn có thể đưa tin Vạn Ma Thiên, để người Vạn Ma Thiên đón hắn về tông môn.

"Sự tình đã là như thế, đến hai đại đồng thuật này cũng là cơ duyên xảo hợp, cũng không phải là vãn bối cố ý gây nên."

Ma Sát Thần Quân giương mắt nhìn một chút hắn: "Mặc kệ ngươi là cơ duyên xảo hợp, hay là cố ý gây nên, cái này dù sao cũng là ta Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền."

Dương Khai nói: "Vậy Thần Quân ý muốn như thế nào?"

Ngọc Như Mộng không khỏi khẩn trương lên. Nói đến lại mặt việc này hay là nàng chọn đầu, nếu là thật sự bởi vì chuyện này mà để Dương Khai có nguy hiểm nào đó, vậy nàng sẽ phải áy náy.

Giờ mới hiểu được, vì cái gì trước đó vài ngày Vạn Ma Thiên một vị sư tỷ bỗng nhiên chạy tới tìm chính mình, vô tình hay cố ý đánh thức nàng, để nàng có lại mặt đi lại suy nghĩ.

Rõ ràng chính là Ma Sát Thần Quân âm thầm thụ ý, vị này tiện nghi sư tôn muốn gặp phu quân chứng thực một ít chuyện thôi, trước đó mặt khác mấy nhà lại mặt, bất quá chỉ là ngụy trang.

Ma Sát Thần Quân từ từ nói: "Đã là Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền, tự nhiên không thể ngoại truyền, hoặc là ta phế bỏ ngươi hai đại đồng thuật này, hoặc là ngươi trở thành ta Vạn Ma Thiên đệ tử, như vậy liền có thể danh chính ngôn thuận."

Ngọc Như Mộng gượng ép cười nói: "Sư tôn, phu quân hắn mặc dù không có bái nhập Vạn Ma Thiên, nhưng cũng là Vạn Ma Thiên cô gia, xem như người Vạn Ma Thiên."

Ma Sát Thần Quân lắc đầu nói: "Cái này cũng không thể nói nhập làm một."

Ngọc Như Mộng còn muốn mở miệng, Dương Khai đưa tay đánh gãy, nhìn chằm chằm Ma Sát Thần Quân nói: "Bái nhập Vạn Ma Thiên là tuyệt đối không thể nào, hai đại đồng thuật này ta cũng không muốn bị phế, dù sao ta cũng không biết đồng thuật bị phế đằng sau có thể hay không biến thành mù lòa cái gì, Thần Quân còn có hay không lựa chọn khác?"

"Ngươi muốn cái gì lựa chọn?" Ma Sát Thần Quân cười như không cười nhìn qua hắn.

"Thần Quân xem như không biết việc này?" Dương Khai nhíu mày.

Ma Sát Thần Quân kém chút bị chọc phát cười, hừ nhẹ một tiếng nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Dương Khai buông tay, người thức thời nói: "Nếu như thế, vậy Thần Quân cũng chỉ có thể giết ta!"

Ma Sát Thần Quân lông mày nhảy một cái: "Ngươi coi ta sẽ không giết ngươi?"

Dương Khai xùy thanh nói: "Thần Quân nếu là giết ta, đệ tử của ngươi sẽ phải thủ tiết!"

Ngọc Như Mộng ở một bên mãnh liệt gật đầu: "Xin mời sư tôn thủ hạ lưu tình."

Ma Sát Thần Quân thản nhiên nói: "Ta động thiên phúc địa vô số năm như một ngày, cùng Mặc tộc tại Mặc chi chiến trường tranh đấu, đầu nhập nhân lực vô số, nhà nào không có hàng ngàn hàng vạn cô nhi quả mẫu?"

Cái đề tài này cũng có chút nặng nề.

Dương Khai lặng yên lặng yên, quay đầu nhìn về phía một mặt lo lắng Ngọc Như Mộng: "Đừng sợ, Thần Quân hù dọa một chút ta, quay đầu ta còn muốn đi phong ấn hành lang hư không đâu, hắn sẽ không đối với ta như thế nào."

Ngọc Như Mộng cũng là quan tâm sẽ bị loạn, bị Dương Khai một nhắc nhở như vậy cuối cùng kịp phản ứng. Dương Khai gánh vác phong ấn hành lang hư không trách nhiệm, phóng nhãn 3000 thế giới này trừ hắn ra không ai có thể đảm nhiệm, Ma Sát Thần Quân lại sao có thể có thể động thủ giết hắn?

Nếu thật là làm như vậy, căn bản không có cách nào cùng mặt khác động thiên phúc địa bàn giao.

Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía Ma Sát Thần Quân: "Thần Quân, rốt cuộc muốn như thế nào ngươi vẽ cái nói ra tới đi, cái này treo người khẩu vị cũng rất khó chịu."

Ma Sát Thần Quân hừ nhẹ một tiếng, Dương Khai vẻ không có gì sợ này quả thực để cho người ta nổi nóng, đổi lại bình thường thời điểm hắn làm sao dông dài? Dưới một chưởng đi cầu sự tình.

Nhưng bây giờ, Dương Khai tên này thật đúng là không động được.

Mà lại, hắn hôm nay gọi Dương Khai tới, bản ý cũng không phải là muốn làm khó hắn.

Suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cong ngón búng ra, một viên ngọc giản hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai đưa tay bắt lấy, thần niệm hướng bên trong thăm dò vào tra một cái, lập tức nhíu mày: "Thần Quân đây là. . ."

"Mặc chi chiến trường, hung hiểm vạn phần, ngươi lục phẩm Khai Thiên tu vi quả thực quá thấp một chút, dưới mắt lấy tay tấn thăng vậy lúc này đã muộn, động thiên phúc địa nhận ngươi nhân tình, Vạn Ma Thiên không có đồ tốt gì, ngươi đã may mắn được hai đại đồng thuật này, vậy thì tốt rồi sinh tu hành đi." Ma Sát Thần Quân nhàn nhạt một tiếng, "Ta Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền, uy năng vô tận, tuyệt không phải ngươi cho rằng như thế, ngươi dưới mắt tu hành vẫn chưa đến nơi đến chốn!"

"Đa tạ Thần Quân!" Dương Khai vui mừng quá đỗi.

"Cút đi!" Ma Sát Thần Quân không kiên nhẫn phất tay, với hắn mà nói, chuyện hôm nay sấm to mưa nhỏ, cũng là có mất mặt mũi, nhưng tình huống đặc thù, thực sự không tốt lại nhiều truy cứu cái gì.

Dương Khai cùng Ngọc Như Mộng khom mình hành lễ, bái biệt Ma Sát Thần Quân.

Từ Vạn Ma Thiên trụ sở trên đường trở về, Ngọc Như Mộng mới có rảnh nghe ngóng Ma Sát Thần Quân đến cùng cho Dương Khai thứ gì.

"Hai đại đồng thuật kia phương pháp tu hành." Dương Khai giải thích một tiếng.

Tự đắc hai đại đồng thuật kia đến nay, mặc dù theo tự thân tu vi tăng lên, đồng thuật uy năng cũng có chỗ tăng lên, nhưng Dương Khai xác thực không có chân chính tu hành qua, càng không thông tu hành chi đạo.

Bây giờ Ma Sát Thần Quân lại chủ động đem bên trong pháp môn đưa hắn, quả thực để Dương Khai có chút mừng rỡ.

Đây chính là một món lễ lớn.

Vô luận là Diệt Thế Ma Nhãn hay là Luyện Ngục Hắc Đồng, đều là Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền, ở trong Vạn Ma Thiên  bình thường đệ tử căn bản không có tư cách tu hành, chỉ có những đệ tử tinh nhuệ kia, mới có may mắn tu hành một trong số đó. Đồng thời tu hành ít càng thêm ít.

Dưới tình huống bình thường, Dương Khai dạng này ngoại nhân có được hai đại bí thuật này, Vạn Ma Thiên bên này khẳng định phải cùng hắn không chết không thôi, thế tất sẽ đuổi tận giết tuyệt, miễn cho bí thuật truyền ra ngoài.

Nhưng bây giờ tình huống không giống với, Dương Khai ít ngày nữa liền muốn đi phong ấn hành lang hư không, hung cát khó liệu, Ma Sát Thần Quân cũng lười làm ác nhân kia..