Chương 4910: Đến lúc rồi

Chương 4910: Đến lúc rồi

Hành lang hư không một đầu khác đến cùng là tình huống như thế nào, ai cũng không nói chắc được.

Nhưng có cực lớn có thể là thông hướng Mặc chi chiến trường, Dương Khai xâm nhập trong đó có thể nói là cửu tử nhất sinh, có thể còn sống sót tỷ lệ không lớn.

Mặc dù may mắn còn sống, đời này cũng không có cơ hội quay trở lại lần nữa 3000 thế giới này, cho nên Ma Sát Thần Quân mới có thể như thế hào phóng, đem hai đại đồng thuật phương pháp tu hành truyền thụ.

Nếu không Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền này, như thế nào lại tuỳ tiện tiết lộ.

Trở về Lăng Tiêu cung trụ sở, Dương Khai lúc này tuyên bố bế quan.

Chính như Ma Sát Thần Quân lời nói, hắn thời gian còn lại đã không nhiều lắm, Mặc chi chiến trường hung hiểm vạn phần, lúc này lại lấy tay tấn thăng đã muộn, nhưng nếu là có thể đem hai đại đồng thuật tinh thâm một chút, có lẽ tại một chút trong lúc nguy cấp sẽ đưa đến một chút tác dụng.

Chư nữ mặc dù không biết hắn bế quan mục đích là cái gì, nhưng cũng đều có thể hiểu được.

Huống chi, những ngày này làm bạn đã để các nàng vừa lòng thỏa ý.

Trong ngọc giản ghi chép hai đại đồng thuật phương pháp tu hành, cũng trình bày hai đại bí thuật tu hành đến đỉnh phong uy năng.

Diệt Thế Ma Nhãn, Luyện Ngục Hắc Đồng, một công một phụ.

Nếu thật có thể tu hành đến cực hạn, Diệt Thế Ma Nhãn đủ để khám phá thế gian hết thảy hư ảo. Trước đó vì phá giải bao phủ Hắc Vực siêu cấp đại trận, động thiên phúc địa vận dụng vô số nhân thủ khai thác quáng tinh, dùng cái này đến yếu bớt siêu cấp đại trận uy năng.

Nhưng cùng lúc đó, còn có mặt khác một nhóm người, phụ trách phá giải tràn ngập trong Hắc Vực vô số trận pháp.

Những trận pháp này cùng quáng tinh một dạng, đều là thuộc về siêu cấp đại trận một bộ phận.

Mà một nhóm người này, chính là lấy người Vạn Ma Thiên làm chủ, rất nhiều Trận Pháp sư hiệp trợ phối hợp. Trong Vạn Ma Thiên, những cái kia tu hành Diệt Thế Ma Nhãn thượng phẩm Khai Thiên, pháp nhãn phía dưới, rất nhiều sở hở của trận pháp đều nhất thanh nhị sở, cực đại tiết kiệm phá trận thời gian, tăng lên hiệu suất.

Nhất là lồng giam bên ngoài hạch tâm nhất trận pháp, Dương Khai lúc trước đã từng thôi động Diệt Thế Ma Nhãn quan sát qua, chỉ biết trận pháp kia hung hiểm vạn phần, lại không cách nào tránh đi, cuối cùng vẫn là xuất động mấy vị Trận Đạo đại gia liên thủ, thi pháp mở ra một đầu thông đạo, tặng hắn tiến vào trung tâm lồng giam chi địa.

Tại Dương Khai bị nhốt lồng giam trăm năm ở giữa, cũng chính là Ma Sát Thần Quân tự mình xuất thủ, tìm ra lồng giam kia bên ngoài sở hở của trận pháp, mới thành công đem trận pháp toàn bộ bài trừ.

Hắn cũng không thông Trận Đạo, mà hắn chỗ ỷ lại, chính là Diệt Thế Ma Nhãn nhìn xuyên hư vô chi lực.

Nhưng hắn mặc dù có bát phẩm Khai Thiên cường đại tu vi, cũng y nguyên không thể đem Diệt Thế Ma Nhãn tu hành đến cảnh giới tối cao.

Trong ngọc giản ghi chép, nếu thật có thể đem Diệt Thế Ma Nhãn tu hành đến cảnh giới tối cao, thậm chí có thể khám phá thời không phong tỏa, biết trước, nhìn thấy một chút chưa từng phát sinh sự tình.

Mà tại Vạn Ma Thiên tồn tại trong lịch sử, chưa bao giờ có người đem Diệt Thế Ma Nhãn tu hành đến cảnh giới này, cảnh giới này đến cùng có tồn tại hay không Vạn Ma Thiên bên này cũng nói không chính xác, chỉ là một loại phỏng đoán.

Cái này có chút không thể tưởng tượng nổi, Dương Khai cũng không yêu cầu xa vời chính mình có thể đạt thành vô số năm Vạn Ma Thiên cường giả chưa từng đạt thành hành động vĩ đại, chỉ cầu có thể đem chính mình đồng thuật tu hành lợi hại hơn một chút, liền vừa lòng thỏa ý.

Diệt Thế Ma Nhãn cũng không sát thương, chủ yếu là một sự uy hiếp cùng phụ tá.

Đối ứng với nhau, Luyện Ngục Hắc Đồng lại là một đạo uy năng cực lớn sát chiêu, Dương Khai đã từng động tới bí thuật này, đối với cái này tự nhiên là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Luyện Ngục Hắc Đồng phía dưới, vạn vật tịch diệt, thế gian lâm vào hắc ám, bị bí thuật này nhằm vào địch nhân, thường thường không có chút nào phát giác liền đã trúng chiêu, bí thuật này thi triển ra, có thể tước đoạt bị nhằm vào người tất cả cảm giác.

Lúc đối địch, cảm giác nếu là bị tước đoạt, thế tất sẽ lâm vào hiểm cảnh.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Lăng Tiêu cung trụ sở một mảnh yên tĩnh, Dương Khai bế quan chỗ cũng không ai tuỳ tiện quấy rầy.

Một ngày này, một đạo lưu quang từ thiên ngoại chạy tới, trực tiếp rơi xuống.

Phát giác động tĩnh, Lăng Tiêu cung đám người nhao nhao hiện thân điều tra, Tuyết Nguyệt tiến lên một bước, nửa ngồi hành lễ: "Sư tôn!"

Người tới rõ ràng là Lục Mộc Thần Quân, bất quá giờ phút này biểu lộ ngưng trọng, rõ ràng là có chuyện gì phát sinh.

Cái này khiến Lăng Tiêu cung trong lòng mọi người trầm xuống.

An bình những ngày này, nên tới, cuối cùng vẫn là tới.

"Nên gọi hắn xuất quan!" Lục Mộc Thần Quân nhìn qua Tuyết Nguyệt nói.

Tuyết Nguyệt mím môi, gật gật đầu, quay người rời đi.

Ngọc Như Mộng tiến lên hỏi: "Tiền bối, đến lúc rồi sao?"

Lục Mộc lắc đầu: "Nói không chính xác, nhưng hắn phải đi bên kia tọa trấn, để phòng bất trắc."

Từ Dương Khai từ hành lang hư không bên kia trở về, không sai biệt lắm đã có bốn năm tháng, trải qua thời gian dài như vậy, Thượng Cổ phong ấn chi lực một mực tại tiếp tục tiêu tán, một khi Thượng Cổ phong ấn chi lực toàn bộ tiêu tán sạch sẽ, hành lang hư không kia liền muốn triệt để thành hình, liên thông hư không hai địa phương.

Mà gần nhất mấy ngày, Thượng Cổ phong ấn tiêu tán tốc độ rõ ràng tăng nhanh một chút, tọa trấn ở bên kia Thần Quân bọn họ cũng không dám phớt lờ, cho nên Lục Mộc liền chạy tới xin mời Dương Khai rời núi.

Ngọc Như Mộng gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Chốc lát, Dương Khai hiện thân, gặp Lục Mộc, nghe được tình huống, khẽ vuốt cằm: "Ta đi đầu một bước, tiền bối tự tiện."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Ngọc Như Mộng bọn người, gật gật đầu, Không Gian Pháp Tắc thôi động, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lại hiện thân nữa lúc, người đã tới hành lang hư không phụ cận. Lúc trước hắn từ bên này lúc rời đi lưu lại một mai Không Linh Châu dự bị, lúc này liền phát huy được tác dụng.

Giờ này khắc này, hành lang hư không bên ngoài hơn mười vị trực luân phiên trấn giữ bát phẩm Thái Thượng đang đợi, gặp Dương Khai hiện thân mà đến, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Thanh Vũ Thần Quân nói: "Tiểu tử, hành lang hư không mấy ngày nay có chút không thích hợp, ngươi điều tra tình hình bên dưới huống."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, lách mình đi vào hành lang hư không bên ngoài, Không Gian Pháp Tắc phun trào, nhắm mắt điều tra, một lát sau, hắn bỗng nhiên lại thân hình khẽ động, trực tiếp chui vào.

Một màn này để trấn thủ nơi đây các bát phẩm Thái Thượng nhíu mày.

Hành lang hư không cũng không phải có thể tùy tiện vào đi địa phương, ở trong đó tràn ngập khó có thể tưởng tượng hư không loạn lưu, giống như như vũng bùn, cho dù tu vi mạnh hơn, một khi lâm vào trong đó liền có thể có thể mất phương hướng, tìm không thấy đường ra lời nói liền muốn bị vây ở trong khe hẹp hư không.

Cho nên mặc dù các bát phẩm Thái Thượng ở chỗ này trấn thủ không ít thời gian, nhưng lại chưa bao giờ có người dám tuỳ tiện xâm nhập điều tra.

Dương Khai lại là như vậy kẻ tài cao gan cũng lớn, để bọn hắn không khỏi cảm khái thổn thức.

Bất quá thuật nghiệp hữu chuyên công, Dương Khai tu vi mặc dù so với bọn hắn thấp không ít, nhưng tinh thông Không Gian Pháp Tắc, lúc này mới hắn dám xâm nhập trong đó ỷ vào.

Chờ ước chừng ba bốn canh giờ, Dương Khai mới bỗng nhiên từ trong hành lang hư không lao ra.

"Như thế nào?" Thanh Vũ Thần Quân vội vàng hỏi.

"Còn có thể lại kiên trì nửa tháng đến một tháng thời gian." Dương Khai trả lời.

Hắn muốn tính toán Thượng Cổ phong ấn chi lực biến mất tốc độ cùng một lần nữa phong ấn tốc độ, nửa tháng đến một tháng đã là cực hạn, lại trễ lời nói sẽ trễ.

Đám người hai mặt nhìn nhau một chút, khẽ vuốt cằm thời khắc, từng đạo tin tức niệm đánh ra.

Một ngày về sau, số lớn số lớn lưu quang, thành quần kết đội từ tiền phương đi mà đến, những lưu quang này tất cả đều là động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh bọn họ.

Phong ấn hành lang hư không đã đến sau cùng thời hạn, bọn hắn nhất định phải làm tốt vạn nhất thất bại chuẩn bị.

Vạn nhất thất bại, hành lang hư không liền muốn triệt để quán thông, động thiên phúc địa liền muốn đứng trước không biết nguy hiểm trùng kích.

Từng nhà động thiên phúc địa các cường giả trấn thủ vùng hư không này, rất nhanh liền đem hành lang hư không phụ cận vây quanh kín không kẽ hở.

Lăng Tiêu cung đám người cũng chạy đến, nhân số là ít nhất, tu vi cũng là thấp nhất, lại giống nhau dốc toàn bộ lực lượng.

Chúng nữ nhìn qua Dương Khai trong ánh mắt, đầy vẻ không muốn cùng lo lắng, nhưng việc đã đến nước này, các nàng cũng vô lực đi thay đổi gì, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, đường hầm hư không một đầu khác, tuyệt đối không nên là Mặc chi chiến trường.

"Đang chờ người?" Ma Sát Thần Quân gặp Dương Khai chậm chạp không có động tác, mở miệng hỏi.

Dương Khai đáp: "Còn có một việc cần xử lý."

Ma Sát Thần Quân gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, hắn tin tưởng Dương Khai sẽ không ở trên loại sự tình này qua loa chủ quan, nếu hắn muốn tiếp tục chờ đợi, vậy liền khẳng định có nắm chắc, thúc giục cũng vô dụng.

Lục Mộc Thần Quân nói: "Vừa vặn, thừa dịp này thời gian nói cho ngươi nói Mặc chi chiến trường tình huống bên kia."

Đây cũng là Dương Khai đang muốn đi hiểu rõ, lúc này ôm quyền: "Vãn bối rửa tai lắng nghe."

Lục Mộc nói: "Kỳ thật Mặc chi chiến trường tình huống bên kia cụ thể như thế nào, chúng ta cũng không hiểu rõ lắm, ngươi cũng biết, ra Bất Hồi quan, chưa bao giờ có người từng trở về, chúng ta lấy được tình báo, đều là từ bên kia truyền lại trở về. Tình huống thật cũng không tận mắt nhìn thấy, cho nên chúng ta nói cho ngươi, ngươi chỉ có thể làm tham khảo."

"Vãn bối minh bạch."

Lục Mộc suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Mặc chi chiến trường rộng lớn vô biên, cụ thể lớn bao nhiêu, ai cũng không nói chắc được. Qua nhiều năm như vậy động thiên phúc địa không ngừng mà điều động nhân thủ đi vào tham chiến, nhưng cũng không có cách nào đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, có thể thấy được Mặc tộc cường đại. Trong Mặc chi chiến trường, tổng cộng có 108 tòa đại trận, mỗi một nhà động thiên phúc địa phụ trách trấn thủ trong đó một tòa, mỗi một tòa đại trận này đều tự thành hệ thống, nhưng lại chặt chẽ tương liên, chính là dựa vào 108 tòa quan ải đại trận này, động thiên phúc địa mới có thể đem Mặc tộc cự tuyệt ở ngoài cửa, nếu không sớm đã bị xông vào Bất Hồi quan, tràn vào 3000 thế giới."

"Quay lại ngươi nếu thật là đi bên kia, nhớ kỹ trước tiên chạy tới gần nhất quan ải chỗ, ngươi có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, người bên kia cố nhiên không rõ ràng thân phận của ngươi, chỉ cần ngươi triển lộ Thiên Địa Tuyền  bên kia liền sẽ không đưa ngươi xem như mặc đồ đối đãi, mặc kệ là nhà nào động thiên phúc địa trấn thủ quan ải đại trận, ngươi chỉ cần có thể đi vào, coi như an toàn."

Dương Khai gật gật đầu: "Vãn bối nhớ kỹ." Lặng yên một chút lại tiếp tục nói: "Bất quá vì để phòng vạn nhất, chư vị tiền bối có thể hay không ban cho một chút tín vật?"

Lục Mộc khoát tay nói: "Tín vật không có ích lợi gì  bên kia trong chiến trường, động thiên phúc địa đệ tử nhiều lần có bị mặc hóa, muốn chứng thực thân phận của mình, chỉ có bị người kiểm tra Tiểu Càn Khôn  bất kỳ cái gì tín vật đều không thể thủ tín tại người."

Thanh Vũ Thần Quân nói tiếp: "Nguyên bản chúng ta định cho ngươi gia trì một chút phòng hộ chi lực, nhưng cân nhắc đến bên kia có thể là Mặc chi chiến trường, thật muốn làm như vậy, có khả năng sẽ bại lộ thân phận của ngươi, cho nên hết thảy đều chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình."

Trước đó Dương Khai xâm nhập lồng giam cùng Mặc chi vương tộc kia giằng co thời điểm, trên thân liền bị các bát phẩm Thái Thượng gia trì qua phòng hộ chi lực, cũng dựa vào phòng hộ chi lực kia ngăn cản qua Mặc chi vương tộc công kích.

Nhưng chuyến này đi địa phương có thể là Mặc chi chiến trường, gia trì phòng hộ chi lực sẽ chỉ làm hắn lâm vào hiểm cảnh, không tiện Dương Khai che giấu tung tích..