Chương 4911: Phúc vận kéo dài

Chương 4911: Phúc vận kéo dài

Phải biết hắn trước kia thế nhưng là lợi dụng trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực lừa gạt qua Lang Gia phúc địa mặc đồ, hành lang hư không một đầu khác nếu thật là Mặc chi chiến trường mà nói, rất có thể sẽ gặp phải Mặc tộc hoặc là mặc đồ, Dương Khai ngụy trang có thể ở một mức độ rất lớn cung cấp nhất định an toàn bảo hộ.

Hành lang hư không bên ngoài, đông đảo Thần Quân ngươi một lời ta một câu, cùng Dương Khai kể những gì mình biết, liên quan tới Mặc chi chiến trường tin tức.

Dương Khai tất cả đều dụng tâm ghi lại.

Bất quá chính như Lục Mộc Thần Quân trước đó lời nói, đối với Mặc chi chiến trường, bọn hắn biết đến cũng không nhiều, lấy được tình báo đều là từ Bất Hồi quan bên ngoài truyền lại trở về. Những tin tình báo này nếu thật là tiến vào Mặc chi chiến trường, chỉ cần dùng tâm lưu ý đều có thể thám thính đạt được, bất quá đối với Dương Khai tới nói, là được có thể có trợ giúp thật lớn.

Thời gian nhoáng một cái, mấy ngày đã qua.

Trong hành lang hư không Thượng Cổ phong ấn chi lực tiêu tán tốc độ tựa hồ lại tăng nhanh không ít.

Ma Sát Thần Quân nói: "Không thể chờ đợi thêm nữa, mau chóng lấy tay phong ấn đi."

Dương Khai gật gật đầu: "Chư vị tiền bối chờ một lát!"

Nói như vậy lấy, quay người hướng Lăng Tiêu cung đám người bước đi.

Chư nữ đứng tại hàng trước nhất, từng cái ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn, trong từng đôi mắt kia tràn đầy lo âu và không bỏ. Đợi cho phụ cận, Dương Khai xông các nàng khẽ cười cười, không làm an ủi. Lúc này nói chút lời an ủi bất quá là lừa mình dối người, ai cũng biết chuyến này hung hiểm.

Đứng tại phía trước nhất Ngọc Như Mộng môi đỏ có chút nhúc nhích, dường như muốn nói cái gì, cuối cùng không có thể nói lối ra, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một tiếng căn dặn: "Vạn sự cẩn thận!"

Dương Khai gật gật đầu: "Ta hiểu rồi."

Ánh mắt bỗng nhiên vượt qua đám người, hướng sâu trong hư không nhìn lại  bên kia mơ hồ có mấy đạo lưu quang, tới lúc gấp rút nhanh hướng bên này chạy đến.

Cẩn thận nhìn lại, đúng là có người chính hướng bên này chạy tới, Dương Khai thở phào một hơi, cuối cùng là tại thời khắc sống còn chạy tới.

Chốc lát, mấy đạo lưu quang kia đến phụ cận, hiển lộ thân ảnh, người cầm đầu chính là mấy tháng trước đó rời đi Hắc Vực, trở về Tinh Giới Lan U Nhược.

Có lẽ là một đường gắng sức đuổi theo, cho dù Lan U Nhược bây giờ đã là thất phẩm Khai Thiên, giờ phút này cũng là tiêu hao rất lớn, khí tức phù phiếm, sắc mặt hơi tái nhợt.

"Bà chủ vất vả!" Dương Khai ôm quyền nói.

Lan U Nhược hận hận nhìn qua hắn, vừa nhìn về phía hành lang hư không kia nơi ở, đau lòng nói: "Cuối cùng vẫn muốn như vậy sao?"

Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Lan U Nhược nhếch môi, không đáp lời, nàng cũng biết, chiều hướng phát triển, không phải lực lượng cá nhân có thể cải biến, động thiên phúc địa đều đã quyết đoán sự tình, đến bây giờ chỉ có thể theo kế hoạch mà làm.

Dương Khai vừa nhìn về phía phía sau nàng mấy người, béo thành một đống thịt Trần Thiên Phì, còn có Vân Tinh Hoa, Hắc Hà, Hoa Thanh Ti đều bị bà chủ từ Tinh Giới mang tới.

Mấy người vội vàng hành lễ.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, từng cái điểm danh chữ: "Mao Triết, Cảnh Thanh, Chu Nhã, Hôi Cốt, Hắc Hà, A Phì, Vân Tinh Hoa!"

"Có thuộc hạ!" Bảy người ra khỏi hàng.

"Năm đó bởi vì đủ loại nguyên nhân, đem bọn ngươi thu nhập Trung Nghĩa Phổ, ta biết trong các ngươi có ít người đối với ta có lời oán giận, trong lòng cũng không phải là rất chịu phục, nhưng cái này không quan trọng, những năm này vất vả các ngươi, có các ngươi rất nhiều bỏ ra, mới có bây giờ Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa, các ngươi đối với tông môn đều có đại công. Ta lần này đi sinh tử chưa biết, hôm nay liền thả ngươi các loại tự do, các ngươi đi ở tùy ý, chỉ mong ngày sau lại gặp nhau, còn có thể nâng cốc ngôn hoan, không cần thù mắt đối mặt!"

Nói như vậy lấy, Dương Khai lấy ra Trung Nghĩa Phổ, cầm cái kia Giải Trĩ Giác, bức ra một giọt tinh huyết dính, từng tờ một vạch tới đám người tính mệnh.

Máu tươi rót vào trên Trung Nghĩa Phổ, trên từng tờ một kia lưu lại danh tự dần dần làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Trên Trung Nghĩa Phổ lưu danh bảy người lập tức một trận tâm thần nhẹ nhõm, không hiểu có một loại giải thoát trói buộc cảm giác.

Mao Triết nhíu mày, nhìn qua Dương Khai thần sắc hơi có chút phức tạp.

Tất cả người bị Trung Nghĩa Phổ thu nhận sử dụng, thuộc hắn đối với Dương Khai nhất là không phục. Lúc trước chịu nhục, vì cái gì chính là sẽ có một ngày có thể tấn thăng thất phẩm, thoát khỏi Trung Nghĩa Phổ hạn chế.

Tấn thăng thất phẩm có thể thoát khỏi Trung Nghĩa Phổ hạn chế hắn cũng chỉ là nghe nói, không biết có thể hay không trở thành sự thật, nhưng những năm này xác thực vì chuyện này nỗ lực.

Chưa bao giờ nghĩ tới, Dương Khai thế mà lại chủ động giải trừ giữa lẫn nhau chủ tớ quan hệ, cái này khiến hắn hơi có chút kinh ngạc, lại có chút thoải mái.

Những ngày này hắn không phải không biết Dương Khai muốn đi phong ấn hành lang hư không, cũng không phải không biết Dương Khai khả năng gặp phải cái gì.

Hắn cùng Cảnh Thanh Chu Nhã tính mệnh hệ tại Dương Khai chi thân, Dương Khai nếu là xuất hiện ngoài ý muốn gì, bọn hắn cũng không có một ngày tốt lành qua.

Mà bây giờ, Trung Nghĩa Phổ chế ước đã giải trừ, hắn lại không tất lo lắng bởi vì Dương Khai vấn đề mà liên lụy chính mình ba người sinh tử.

Nhưng cũng không như trong tưởng tượng vui vẻ.

Hồi tưởng một chút những năm này tại Hư Không Địa cùng Lăng Tiêu cung thời gian, có thể nói là qua cực kỳ nhẹ nhõm thư ý, muốn thân phận có thân phận, muốn địa vị có địa vị, còn có bó lớn tài nguyên rộng mở cung ứng!

Hắn không thể tấn thăng thất phẩm, là chính mình ngộ tính không đủ nguyên nhân.

Bây giờ được tự do, coi như thoát ly Lăng Tiêu cung cùng Hư Không Địa, đi nơi khác, lại có địa phương nào có thể cung cấp như thế hậu đãi tu hành hoàn cảnh?

Dương Khai có thể tại thời khắc sống còn làm ra sự lựa chọn này, hiển nhiên là một mực tại nhớ việc này, cũng thay đổi cùng nhau nói rõ chuyến này hung hiểm.

Ngay cả chính hắn cũng không xác định mình liệu có thể còn sống xuống tới.

"Tông chủ, chúng ta đã vào Hư Không Địa, liền sẽ không chần chừ, tông chủ cứ yên tâm đi, tông môn có chúng ta thủ hộ, cũng sẽ không để cho ngươi có hậu chú ý chi lo." Mao Triết nghiêm mặt ôm quyền.

Cảnh Thanh Chu Nhã cũng mở miệng nói: "Tông chủ yên tâm là được!"

Trần Thiên Phì càng là một thanh nước mũi một thanh nước mắt: "Tông chủ a, mặc kệ có hay không Trung Nghĩa Phổ, ta Trần Thiên Phì sinh là Hư Không Địa người, chết là Hư Không Địa quỷ, tuyệt sẽ không làm ra phản bội tông môn sự tình, nếu không liền thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành! Có ta Trần Thiên Phì thủ hộ, tông môn tuyệt sẽ không tổn thất mảy may!"

Mao Triết nghiêng mắt nhìn lại, một mặt ghét bỏ, tên nịnh hót này xưa nay như vậy, mà lại ngươi một cái tứ phẩm Khai Thiên có thể làm gì sự tình? Dám lớn như vậy nói không biết thẹn.

Vân Tinh Hoa cùng với Hắc Hà gặp những người khác nói như vậy, cũng là vội vàng biểu trung tâm.

Nói thật, những năm này tại Hư Không Địa xác thực sinh hoạt không sai, đổi lại nhà nào tông môn cũng không có khả năng cho bọn hắn cung cấp nhiều như vậy tu hành tài nguyên. Lúc này đuổi bọn hắn đi, bọn hắn cũng là sẽ không đi.

Hôi Cốt ngược lại không có như thế phiến tình, chỉ là hỏi một tiếng: "Tông chủ, hoặc là ta theo ngươi một đạo đi vào? Cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dương Khai khoát khoát tay: "Chuyến này hung hiểm, mà lại phải đi qua hành lang hư không, ta lẻ loi một mình còn qua loa, nếu là mang theo ngươi, còn muốn phân tâm chiếu cố."

Hôi Cốt nghe vậy, không nói thêm lời, nếu thật là đi theo thành vướng víu, còn không bằng không đi.

Trung Nghĩa Phổ bảy người giải trừ chế ước, mà Loan Bạch Phượng cùng Tân Bằng hai người đã sớm đã thoát khỏi Trung Nghĩa Phổ chế ước, tự nhiên không cần lại khác khó khăn.

Dương Khai vừa nhìn về phía Hoa Thanh Ti: "Đại tổng quản, tông môn sự tình, ngày sau làm phiền ngươi."

Hoa Thanh Ti cố nặn ra vẻ tươi cười: "Tông chủ yên tâm, chờ ngươi sẽ có một ngày trở về, ta định đem một cái so hiện tại tốt hơn gấp trăm ngàn lần tông môn giao về trên tay ngươi!"

Trên nửa đường nàng cũng nghe Lan U Nhược nói một chút sự tình, rõ ràng Dương Khai chuyến này hung hiểm.

Có thể nói đây tuyệt đối là từ trước tới nay, Dương Khai cần thiết bốc lên lớn nhất một lần phong hiểm, đây không phải cẩn thận không cẩn thận có thể hóa giải, mà là một cái vận khí không tốt liền sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Mà vận khí thứ này, ai có thể nói chuẩn.

Ngọc Như Mộng bỗng nhiên cắn răng nói: "Sống sót, ngươi nếu là chết rồi, ta liền mang theo tất cả tỷ muội tái giá! Ta nói được thì làm được!"

"Tốt!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, cũng không biết là cam đoan sống sót, hay là nói tái giá sự tình biết.

Nên lời nhắn nhủ đều đã bàn giao, tất cả mọi chuyện cũng đều xử lý, lại không nỗi lo về sau.

Dương Khai lui lại mấy bước, nhìn qua Lăng Tiêu cung đám người, thần sắc nghiêm lại, ôm quyền nói: "Chư vị, xin từ biệt!"

Ánh mắt tại Ngọc Như Mộng đám người trên mặt từng cái đảo qua, con ngươi sâu thẳm, như muốn đưa các nàng dung mạo vĩnh viễn ghi tạc trong lòng.

Nói xong, quay người hướng hành lang hư không bên kia phi đi.

Chư nữ nhịn nửa ngày, không có ở Dương Khai trước khi đi thời khắc cho hắn thêm phiền toái gì, nhưng khi hắn xoay người trong nháy mắt đó, tất cả mọi người không có thể chịu ở, từng cái tất cả đều hốc mắt đỏ lên, nước mắt theo gương mặt lưu lại.

Lại không một người lên tiếng, tiếp tục cố nén!

Ngọc Như Mộng nắm chặt hai nắm đấm, móng ngón tay đều ấn vào trong thịt, máu tươi thuận khe hở tràn ra.

Hành lang hư không trước, Dương Khai xông đông đảo bát phẩm Thái Thượng khẽ vuốt cằm: "Vãn bối đã chuẩn bị xong."

Tất cả bát phẩm cùng nhau ôm quyền thi lễ, thần sắc nghiêm túc.

Giữ gìn 3000 thế giới an bình gánh nặng cứ như vậy đặt ở một cái lục phẩm Khai Thiên phía sau lưng trên vai, cái này khiến trong lòng bọn họ cảm giác rất khó chịu.

Nhưng cũng biết, việc này ngoại trừ Dương Khai, người khác thật đúng là không làm được, cũng chỉ có hắn có thể phong ấn hành lang hư không.

May mắn là, hắn hiểu rõ đại nghĩa, không có bất kỳ cái gì chối từ.

3000 thế giới có thể có kẻ này, quả thật càn khôn may mắn.

"Chúc võ vận long xương, phúc vận kéo dài!" Lục Mộc trầm giọng quát khẽ.

"Chúc võ vận long xương, phúc vận kéo dài!" Tề hô âm thanh từ động thiên phúc địa Khai Thiên cảnh bọn họ trong miệng truyền ra, vang vọng càn khôn.

Dương Khai hơi gật đầu, xoay người, nghĩa vô phản cố hướng hành lang hư không phóng đi.

Mở rộng hành lang hư không, nuốt sống Dương Khai thân ảnh.

Không bao lâu, hành lang hư không kia lối vào bỗng nhiên một trận gió nổi mây phun, cực đại như có thể thôn phệ vạn vật đồng dạng lỗ đen lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại khép lại co vào.

Trước sau bất quá nửa canh giờ thời gian, cửa vào liền thu nạp một trong chỗ, biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều Thái Thượng vội vàng thả ra thần niệm cẩn thận điều tra, liếc nhìn nhau, tất cả đều khẽ vuốt cằm.

Cho dù lấy tu vi của bọn hắn, giờ phút này lại cũng điều tra không đến hành lang hư không nguyên bản tồn tại địa phương có gì không ổn chỗ, nói cách khác, hành lang hư không này lối vào đã bị triệt để phong ấn chết rồi, trừ phi như Dương Khai như thế, người tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mới có cơ hội đưa nó lần nữa mở ra, nếu không mặc cho ngươi thủ đoạn mạnh hơn, cũng đừng hòng tìm tới cửa vào này.

Bất quá động thiên phúc địa vẫn là không dám có cái gì qua loa chủ quan, thoáng một trận thương nghị, quyết định đem Hắc Vực vẽ thành cấm địa, phủ kín ở Hắc Vực vực môn, 3000 thế giới bất luận kẻ nào đều không được tự tiện tiến vào, càng phải điều động ít nhất một vị bát phẩm Thái Thượng, quanh năm ở đây tọa trấn, tùy thời để phòng bất trắc.

Hỗn Loạn Tử Vực bên kia đã là như thế, quanh năm đều có bát phẩm Thái Thượng dẫn đội, tọa trấn vực môn, giám sát trong Hỗn Loạn Tử Vực động tĩnh, bây giờ Hắc Vực bên này cũng muốn một dạng..