Chương 4912: Địa phương nào

Chương 4912: Địa phương nào

Cái này cũng không uổng phí chuyện gì, động thiên phúc địa cường giả như mây, chỉ cần điều động một vị bát phẩm, mang chút thất phẩm Khai Thiên thay phiên phòng thủ tọa trấn liền có thể.

Đám người một chút thương nghị, liền đã có phương án.

Lăng Tiêu cung bên này, có kiềm chế tiếng khóc vang lên, Lan U Nhược nghe tâm phiền: "Khóc sướt mướt làm gì, người còn chưa có chết đâu, thật muốn giúp hắn, liền trở về thật tốt tu hành."

Ngọc Như Mộng ẩn có điều ngộ ra: "Tỷ tỷ có ý tứ là. . ."

Lan U Nhược tuy là tiền bối, nhưng cho tới nay đều là coi Dương Khai là Thành đệ đệ đến xem, Ngọc Như Mộng theo Dương Khai thân phận gọi nàng một tiếng tỷ tỷ không thể bình thường hơn được.

Lan U Nhược nói: "Hắn chuyến này nếu là có thể thuận lợi trở về, tự nhiên không phải là đi Mặc chi chiến trường kia, an toàn không ngại, nhưng nếu về không được, đó chính là thật tiến vào Mặc chi chiến trường, có thời gian ở chỗ này khóc, không bằng hảo hảo tu hành, sớm ngày tấn thăng thất phẩm, đến lúc đó ta mang các ngươi đi Mặc chi chiến trường tìm hắn!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều đều hai mắt tỏa sáng.

Lăng Tiêu cung đám người này, trên cơ bản tất cả đều là lục phẩm Khai Thiên, mà chư vị Đại Đế cùng các phu nhân tất cả đều là thẳng tấn lục phẩm, ngày sau thành tựu cực hạn thế nhưng là bát phẩm Khai Thiên.

Lục phẩm Khai Thiên mặc dù cũng xem là tốt, nhưng thả ở trong Mặc chi chiến trường hay là hơi thấp một chút. Chỉ có tấn thăng thất phẩm, tiến vào Mặc chi chiến trường mới tính có sức tự vệ.

Lan U Nhược một câu, để đám người thu thương tâm chi tình, ngược lại có phấn đấu mục tiêu.

Nguyệt Hà lấy ra một nắm lớn không gian giới đến đưa cho Hoa Thanh Ti: "Đại tổng quản, đây là thiếu gia trước đó giao cho ta, để cho ta chuyển giao đưa cho ngươi."

Hoa Thanh Ti tiếp nhận, thần niệm tìm tòi, sắc mặt giật mình.

Không khác, trong những không gian giới này lấy, lại tất cả đều là Âm Dương chúc hành tài nguyên, cái kia tại trong chiếc nhẫn xếp thành núi nhỏ đồng dạng hoàng tinh cùng lam tinh, từng cái đều phẩm tướng không tầm thường, thậm chí còn giống như như ngọn núi lớn nhỏ tồn tại.

Như thế một nhóm vật tư, có thể nói là giá trị liên thành.

Mà có dạng này một nhóm vật tư, tông môn bên kia tu hành tài nguyên cũng có thể đạt được sung túc cung cấp, cực đại rút ngắn trong môn các đệ tử tu hành thời gian.

Hoa Thanh Ti mơ hồ biết những hoàng tinh này cùng lam tinh nơi phát ra, cũng từ Lan U Nhược nơi đó nghe nói Dương Khai nhằm vào Mặc tộc thủ đoạn, không khỏi có chút lo lắng: "Tông chủ đem những vật này lưu lại, nếu là quay đầu tại Mặc chi chiến trường gặp Mặc tộc nhưng như thế nào là tốt?"

Không có những tài nguyên này, Dương Khai nhưng là không còn biện pháp vận dụng tịnh hóa chi quang dạng này sát khí.

Nguyệt Hà nói nhỏ: "Thiếu gia nói, lưu lại chỉ là một nửa, còn lại một nửa hắn mang đi."

Hoa Thanh Ti lúc này mới yên tâm gật đầu, trong lòng vừa khiếp sợ một chút, trong không gian giới một nắm lớn này chứa tràn đầy, hoàng tinh cùng lam tinh số lượng đơn giản không tính toán mà tính, lúc này mới chỉ là một nửa?

Tông chủ ban đầu ở cái kia Hỗn Loạn Tử Vực đến cùng đạt được bao nhiêu chỗ tốt a.

Thu dọn một chút tâm tình, đem không gian giới thu hồi, nàng là Lăng Tiêu cung đại tổng quản, phụ trách vật liệu trù tính chung phân phối, những vật này do nàng đảm bảo không thể thích hợp hơn.

Lan U Nhược dẫn trước mọi người đi cùng động thiên phúc địa Thái Thượng bọn họ chào từ biệt, bên này đương nhiên sẽ không giữ lại, Dương Khai xâm nhập hành lang hư không tiến hành phong ấn, đã làm ra lớn nhất bỏ ra cùng cố gắng, còn lại liền không có Lăng Tiêu cung chuyện.

Lấy Lục Mộc Thần Quân cầm đầu mấy vị bát phẩm một phen căn dặn, cáo tri đám người nếu là có cái gì nhu cầu, ngày sau cứ việc cùng bọn hắn nói rõ, bọn hắn sẽ để cho thủ hạ các đệ tử tận lực phối hợp.

Lan U Nhược cảm kích một phen, dẫn đám người rời đi.

Có những Thái Thượng này cam đoan, ngày sau vô luận là Lăng Tiêu cung hay là Hư Không Địa, đều sẽ bảo trì một cái địa vị siêu nhiên, không cần phải lo lắng lại nhận cái gì xa lánh.

Dù sao Dương Khai chân trước mới vì càn khôn mênh mông này bỏ ra to lớn, quay đầu nếu là tông môn còn nhận xa lánh, vậy cũng quá làm cho người ta thất vọng đau khổ.

Trong hành lang hư không, Dương Khai quanh thân Không Gian Pháp Tắc phun trào, khiên động bốn phía hư không loạn lưu, thực hiện phong ấn chi lực.

Trước đó vì cho những các bát phẩm Thái Thượng kia giải thích rõ ràng, Dương Khai cố ý lấy một đoạn ống trúc biểu thị, nguyên bản tràn ngập tại trong ống trúc Thượng Cổ phong ấn chi lực tại chầm chậm biến mất, hắn bây giờ cần làm, liền đem phong ấn biến mất chi địa, một lần nữa bổ sung, như vậy mới có thể che dấu hành lang hư không tồn tại.

Chuyện này làm rất là tiêu hao lực lượng, Dương Khai không giờ khắc nào không tại thôi động tự thân Không Gian Pháp Tắc.

Phủ kín lối ra, liền đại biểu cho hắn đã không có đường rút lui có thể đi, chỉ có thể tiếp tục một đường phong ấn lại đi.

Trong hành lang hư không, một mảnh hỗn độn hỗn loạn, không có quang minh, không có âm thanh, thậm chí ngay cả cảm giác đều cực kỳ mơ hồ, Dương Khai cơ giới huy sái lấy lực lượng của mình, chỉ là dựa vào phong ấn chi lực tiến lên, suy tính tự thân tiến độ.

Thời gian một chút xíu trôi qua, ngẫu nhiên Dương Khai không thể không dừng lại nghỉ ngơi một hai, hắn không dám đem tự thân lực lượng tiêu hao quá nghiêm trọng, ai cũng không biết sau một khắc sẽ hay không gặp phải nguy hiểm gì, cho nên nhất định phải bảo trì cần thiết lực lượng ứng đối nguy hiểm không biết.

Chỗ qua địa, tự thân phong ấn chi lực tràn ngập hành lang hư không, muốn phá vỡ, hoặc là vận dụng man lực, hoặc là tại trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ cùng hắn tương đương.

Dương Khai cũng không biết mình tại trong hành lang hư không chờ đợi bao lâu thời gian, ở loại địa phương này, ngay cả thời gian chảy xuôi đều trở nên bắt đầu mơ hồ, bởi vì Thượng Cổ phong ấn chi lực tiêu tán, hư không loạn lưu cũng biến thành cực kỳ nguy hiểm, thời khắc từ bốn phương tám hướng đánh thẳng tới.

Đổi lại lấy phía trước đối với tình huống này, Dương Khai chưa hẳn có thể hóa giải, chẳng qua hiện nay hắn trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ không phải tầm thường  theo chính hắn đối với đạo cấp độ phân chia, trên Không Gian Pháp Tắc, hắn đã đến đăng phong tạo cực cấp độ thứ tám này.

Cái này đã là người bình thường khó mà với tới cấp độ.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên phát giác sau lưng có một cỗ lực lượng vô hình cản trở đường đi, phát hiện này để trong lòng hắn buông lỏng.

Gắng sức đuổi theo, cuối cùng đuổi kịp tiến độ!

Hắn biết phía sau lực lượng vô hình kia là Thượng Cổ phong ấn chi lực, điều này đại biểu lấy hắn ban sơ suy tính không có phạm sai lầm, hắn hoàn toàn có cơ hội che đậy kín hành lang hư không một đầu khác lối ra, vận khí tốt, một đầu khác tồn tại sẽ không bị người nào phát hiện ra.

Thượng Cổ phong ấn chi lực như cũ tại tiếp tục tiêu tán lấy, bây giờ Dương Khai vị trí hoàn cảnh, giống như là bị hai mặt tường cho kẹp ở trong hành lang hư không.

Trong đó một mặt là Thượng Cổ phong ấn chi lực, mặt khác thì là hắn tự thân lấy Không Gian Pháp Tắc biến thành phong ấn chi lực.

Sau lưng một mặt đang kéo dài tiêu tán, hắn cần theo vách tường này tiêu tán không ngừng lùi lại, bổ sung tiến chính mình phong ấn lực lượng.

Cuối cùng sẽ có một ngày, tại Thượng Cổ phong ấn chi lực tiêu tán hoàn toàn đồng thời, hắn liền có thể đem hành lang hư không một lần nữa phong ấn.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Dương Khai mỗi ngày buồn tẻ duy trì lấy phong ấn động tác, Thượng Cổ phong ấn mỗi tiêu tán một phần, hắn liền lui lại một bước, vòng đi vòng lại.

Loại tình huống này một mực kéo dài rất lâu, thẳng đến một đoạn thời khắc, Dương Khai bỗng nhiên phát giác sau lưng có chút không thích hợp.

Trong hành lang hư không nguyên bản tối tăm không ánh mặt trời, bỗng nhiên khắc sâu vào một chút quang minh, quang minh kia giống bị thứ gì che chắn, cũng không thể hoàn toàn khắc sâu vào, có vẻ hơi mông lung không rõ.

Mà từ quang minh kia nơi phát ra chỗ, Dương Khai càng là ẩn ẩn đã nhận ra một thế giới khác khí tức!

Dương Khai không khỏi biến sắc, trong lòng biết chính mình hẳn là đã nhanh đến hành lang hư không một đầu khác, quang minh kia cùng thế giới khí tức chính là tốt nhất chứng cứ.

Hắn lập tức giữ vững tinh thần, ngưng thần mà đợi!

Hành lang hư không một đầu khác đến cùng là tình huống như thế nào, ai cũng không nói chắc được, trước đó phỏng đoán cực lớn có thể là Mặc chi chiến trường, bây giờ liền đến thấy rõ ràng thời điểm.

Nói không khẩn trương đó là giả, nếu thật là Mặc chi chiến trường, hắn đời này coi như không trở về được nữa rồi.

Trong lòng hơi có chút tâm thần bất định, đó là đối với không biết kính sợ, động tác trên tay không ngừng, pháp quyết không ngừng biến đổi, Không Gian Pháp Tắc phun trào, theo thân hình hắn lui lại, phong ấn chi lực tiếp tục bổ sung hành lang hư không.

Quang minh càng ngày càng thịnh, thế giới khí tức cũng càng ngày càng rõ ràng.

Một đoạn thời khắc, sau lưng Thượng Cổ phong ấn chi lực bỗng nhiên tiêu tán vô hình, dán chặt lấy mà đến Dương Khai lập tức liền từ trong hành lang hư không chui ra.

Thần niệm trước tiên trải rộng ra, giám sát tứ phương.

Đây là một mảnh sinh cơ bừng bừng thế giới, bốn phía mười mấy người vây quanh phẩm chất đại thụ che trời sừng sững, thẳng nhập mây xanh, thiên địa linh khí nồng đậm đến cực điểm, pháp tắc hoàn thiện.

Một bên trong bụi cỏ, thậm chí có một gốc linh thực khỏe mạnh trưởng thành, trên linh thực kia kết mấy khỏa đỏ bừng trái cây, phát ra trận trận hương khí, nhìn thơm ngọt ngon miệng.

Dương Khai không nhận ra trái cây này là cái gì, nhưng vừa nhìn liền biết thứ này phẩm tướng không tầm thường, chỉ sợ đối với Khai Thiên cảnh đều có cực lớn giúp ích.

Đây là địa phương nào? Dương Khai nhướng mày.

Trong tưởng tượng hoàn cảnh ác liệt, khắp nơi chém giết, mặc chi lực tràn ngập thiên địa Mặc chi chiến trường cũng không phải cái dạng này.

Chẳng lẽ hành lang hư không một đầu khác, liên thông cũng không phải là Mặc chi chiến trường? Ý nghĩ này dâng lên, Dương Khai mừng rỡ trong lòng.

Chỉ cần không phải Mặc chi chiến trường liền tốt! Vậy liền mang ý nghĩa hắn còn có thể tìm tới đường trở về. Nếu thật là tiến vào Mặc chi chiến trường coi như vĩnh viễn cũng trở về không đi.

Không lo được đi hái linh quả kia, Dương Khai liền vội vàng tay phong ấn hành lang hư không.

Cửa vào này là cái tai hoạ ngầm, nhất định phải trước tiên tiến hành phong ấn mới có thể triệt để ẩn tàng, bảo đảm Hắc Vực bên kia an toàn.

Cái này cũng không phí chuyện gì, dù sao Dương Khai một đường phong ấn tới, đối với cái này xe nhẹ đường quen.

Như lỗ đen hành lang hư không cửa vào cấp tốc khép lại, mắt thấy liền muốn biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá đúng lúc này, Dương Khai nhướng mày, trong cảm giác, có khí tức cường đại ngay tại cấp tốc tới gần, người tới thôi động lực lượng ba động hiển lộ rõ ràng nó rõ ràng là một vị thất phẩm Khai Thiên!

Dương Khai mày nhăn lại, động tác trên tay càng cấp tốc.

Một lát sau, hành lang hư không lối vào rốt cục bị triệt để phong ấn, biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới làm xong những này, tiếng xé gió liền đã đánh tới, một bóng người nhẹ nhàng rơi vào cách hắn bên ngoài hơn mười trượng địa phương, lẳng lặng đánh giá hắn.

Dương Khai quay người nhìn lại, chỉ thấy người tới là một cái lão giả tinh thần quắc thước, thân hình khô gầy, mặc một bộ tạo bào.

Chỉ từ bề ngoài, nhìn không ra đầu, bất quá đã là thất phẩm Khai Thiên, khẳng định xuất thân nhà nào động thiên phúc địa.

Lão giả nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, lại nhìn chung quanh một chút, một mặt hồ nghi.

Dương Khai trong lòng trầm xuống, biết mình mặc dù phong ấn kịp thời, nhưng hành lang hư không bản thân tồn tại lúc đó có rõ ràng không gian ba động truyền ra, khẳng định bị người tới phát hiện.

Chỉ là bởi vì giờ phút này cửa vào đã biến mất không thấy gì nữa, người tới cũng không làm rõ ràng được nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Dương Khai thậm chí hoài nghi, chính là bởi vì hành lang hư không cửa vào ba động, mới đưa người này hấp dẫn tới..