Chương 4913: Yếu nhất thất phẩm

Chương 4913: Yếu nhất thất phẩm

Đây cũng là hắn một mực tại lo lắng hỏi đề.

Hành lang hư không một đầu này cửa vào hiển lộ thời điểm, tất nhiên sẽ có chút động tĩnh, lúc trước lớn nhất lo lắng là bị Mặc tộc phát giác, sau đó Mặc tộc liền có thể thuận hành lang hư không tiến quân thần tốc, đánh vào Hắc Vực.

Thật nếu như thế, vậy Bất Hồi quan tồn tại liền không có chút ý nghĩa nào, động thiên phúc địa vô số năm bỏ ra cùng hi sinh cũng sẽ hóa thành dòng nước.

Chính là bởi vì lo lắng vấn đề này, Dương Khai mới muốn lấy thân mạo hiểm, một đường phong ấn mà đến, thậm chí không tiếc đoạn đi đường lui của mình.

Bây giờ đến xem, may mắn hắn làm như vậy, bằng không đợi đến bên này hành lang hư không cửa vào hiển lộ, thế tất yếu bị người đến phát giác.

Hắn bây giờ có chút không hiểu rõ chính là, trước mắt vị này thất phẩm Khai Thiên, đến cùng xuất thân nơi nào, nơi đây lại là địa phương nào.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai chắp tay nói: "Dương Khai xin ra mắt tiền bối!"

Lão giả thất phẩm kia giương mắt xem hắn, thần sắc không hề bận tâm, thoạt nhìn như là trầm mặc ít nói tính tình, lại hoặc là khinh thường cùng hắn lục phẩm này nói cái gì.

Cái này khiến Dương Khai trong lòng một cái lộp bộp, ẩn ẩn ý thức không ổn.

Hắn cố ý báo ra tên của mình, chính là muốn nghiệm chứng một ít chuyện.

Phóng nhãn 3000 thế giới, hắn bây giờ cũng không tính là gì người không có tiếng tăm gì, vô luận là Tinh Giới chi chủ, hay là trước đó ở trong Hắc Ngục đủ loại hành động, đều đủ để để danh hào của hắn ở trong động thiên phúc địa lưu truyền. Đối phương nếu thật là nhà nào động thiên phúc địa cường giả, không có đạo lý chưa nghe nói qua hắn.

Nhưng từ lão giả thất phẩm này phản ứng đến xem, hiển nhiên là thật chưa nghe nói qua tên của hắn.

Ánh mắt của lão giả chuyển hướng trên cây linh thực kia mấy cái trái cây, thản nhiên nói: "Cái này mấy cái Huyền Tẫn Linh Quả là của ta, ngươi có thể có ý kiến?"

Dương Khai đều không nhận ra vậy rốt cuộc là cái gì linh quả, nào có cái gì ý kiến? Bất quá xem người ta điệu bộ này, Dương Khai cũng đoán chừng cái này cái gọi là Huyền Tẫn Linh Quả đối với Khai Thiên cảnh xác thực có tác dụng lớn.

Lúc này chắp tay ôm quyền: "Thiên tài địa bảo, người tài mới có, tiền bối tự rước là được."

Lão giả khẽ vuốt cằm, đối với Dương Khai biểu hiện rất là hài lòng, lách mình đi vào linh thực kia trước mặt, thi pháp hái được cái kia mấy cái Huyền Tẫn Linh Quả, để vào trong hộp gỗ đã sớm chuẩn bị.

Dương Khai rõ ràng phát giác được hắn khóe mắt toát ra một vòng vui mừng, càng xác định cái này Huyền Tẫn Linh Quả đối với hắn xác thực giá trị không nhỏ.

Đang lúc Dương Khai muốn nói bóng nói gió, hỏi thăm một chút tình báo thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện.

Lão giả thất phẩm kia xoay người một cái, thân hình bất động, lại là bỗng nhiên đưa tay một chưởng hướng Dương Khai đập đi qua, trong lòng bàn tay kia thế giới vĩ lực hung mãnh phun trào, sát cơ tràn trề, một bộ muốn đưa Dương Khai vào chỗ chết tư thế.

Dương Khai giật mình, không nghĩ tới người ta hái được linh quả lại vẫn muốn đối với chính mình thống hạ sát thủ, đây là sợ chính mình bại lộ việc này muốn giết người diệt khẩu sao?

Cũng may hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không phải không có chút nào phòng bị.

Dù sao lẻ loi một mình đi đến nơi này, Dương Khai tâm thần chưa bao giờ có thư giãn.

Đối mặt một chưởng đột nhiên đánh tới này, Dương Khai không dám khinh thường, trong lúc vội vã thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, nhấc chưởng nghênh tiếp.

Oanh một tiếng vang thật lớn truyền ra, thế giới vĩ lực va chạm thời điểm, Dương Khai thân hình bay rớt ra ngoài, thất phẩm lão giả hơi chao đảo một cái.

Tiếng kinh dị từ lão giả kia trong miệng truyền ra, mặc dù chỉ là một chưởng, hắn lại phát giác được Dương Khai chỗ bất phàm. Theo đạo lý tới nói, hắn thân là thất phẩm, đột nhiên tập kích phía dưới, một cái lục phẩm coi như không chết cũng phải trọng thương, nhưng tên tiểu tử trước mắt này tựa hồ cũng không lo ngại, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dương Khai cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Thực lực của đối phương mặc dù mạnh hơn chính mình, nhưng hắn lại ẩn ẩn cảm giác có chỗ nào không đúng.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, lão giả thất phẩm kia đã như ảnh đi theo, đuổi sát theo, bôn tập ở giữa, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo huyền quang từ trong lòng bàn tay đánh ra, thẳng hướng Dương Khai oanh đến, huyền quang kia chưa tới phụ cận, liền bỗng nhiên hóa thành một màn ánh sáng, phong kín Dương Khai tất cả tránh né không gian.

Dương Khai gầm thét, thôi động Tiểu Càn Khôn chi lực, đưa tay ở trong hư không một trảo, tế ra Thương Long Thương, Đại Tự Tại Thương Thuật huy sái phía dưới, thương ra như rồng, hóa thành đầy trời thương ảnh.

Màn sáng vỡ nát ra, Dương Khai thân hình rung mạnh.

Thất phẩm lão giả đã đến phụ cận, trên mặt kinh ngạc càng nồng đậm, vì Dương Khai triển hiện ra thực lực cảm thấy chấn kinh, thủ hạ lại không lưu tình chút nào, cũng không biết từ chỗ nào cầm ra đến một thanh trường kiếm, kiếm quang lạnh thấu xương rét lạnh, ngàn vạn kiếm mang tùy thân bắn chụm mà tới.

Trong tiếng vang đinh đinh đương đương, thế giới vĩ lực va chạm không ngớt, hai bóng người như dây dưa tại một chỗ con quay, va chạm vùng thế giới này, ven đường chỗ qua, một mảnh hỗn độn.

Kịch đấu nửa ngày, Dương Khai nhíu mày, cuối cùng ý thức được không đúng chỗ nào.

Trước mắt cái này thất phẩm Khai Thiên lão giả mặc dù có thất phẩm tu vi, lại so hắn gặp phải tất cả thất phẩm đều muốn yếu! Có thể nói Dương Khai chưa bao giờ từng gặp phải như vậy kém cỏi thất phẩm Khai Thiên.

Nói hắn là thất phẩm, trên người hắn tiêu tán đi ra lực lượng ba động xác thực có thất phẩm cấp độ, nhưng có khả năng phát huy ra lực lượng lại chỉ so với lục phẩm cao hơn một chút, xa không đến bình thường thất phẩm tiêu chuẩn.

Người này đối với mình sát tâm rất rõ ràng, không nói một lời đột nhiên đánh lén chính là bằng chứng tốt nhất, cho nên Dương Khai cũng không cảm thấy hắn có cái gì thủ hạ lưu tình.

Nói một cách khác, đây chính là hắn thực lực chân chính!

Vì sao lại sẽ thành dạng này? Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ, ẩn ẩn suy đoán hắn là có thương tích trong người, không có cách nào phát huy đỉnh phong chi lực.

Bất quá cũng âm thầm may mắn, may mắn như vậy, bằng không hắn thật đúng là không tốt ngăn cản.

Dù sao hắn mới chỉ là lục phẩm mà thôi, mặc dù tại trong lục phẩm có thể quét ngang càn khôn, có thể xưng vô địch, nhưng đối mặt thất phẩm vẫn còn có chút cố hết sức, trừ phi hóa thân thành rồng, mới có tư cách cùng thất phẩm ở chính diện so sánh hơn thua.

Triền đấu phía dưới, lão giả thất phẩm kia gặp chậm chạp không cách nào cầm xuống Dương Khai, cũng không khỏi có chút nóng nảy, trên thân từ từ tiêu tán ra đen kịt khí tức, liền ngay cả đôi mắt kia, cũng dần dần bị màu mực chiếm cứ.

Dương Khai giương mắt nhìn đến, bốn mắt nhìn nhau thời điểm, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.

Mặc đồ!

Khí tức đen kịt kia cùng bị màu mực chiếm cứ con ngươi, chính là mặc đồ đặc thù rõ rệt nhất, hắn gặp qua không chỉ một mặc đồ, đối với cái này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Trước đó hắn cố ý báo ra tên của mình làm thử thời điểm, đối phương không có phản ứng chút nào liền để Dương Khai cảm thấy không lành.

Bất quá hắn hay là đáp lại một đường kỳ vọng, kỳ vọng lão giả thất phẩm này cũng không phải là xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, mà là xuất thân những nhị đẳng thế lực kia, cùng loại Phá Toái Thiên những cái kia thượng phẩm Khai Thiên, cho nên căn bản chưa nghe nói qua chính mình.

Nhưng hôm nay xem ra, cũng không phải là như vậy.

Lão giả thất phẩm này đúng là một vị mặc đồ.

Dương Khai không khỏi cắn răng, mặc đồ loại tồn tại này, nhưng từ ở bề ngoài quả nhiên là nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, nếu không phải trận này kịch đấu làm cho đối phương chủ động bạo lộ ra, hắn thật đúng là không cách nào xác định thân phận của đối phương.

Mặc chi lực không cách nào tăng cường Khai Thiên cảnh thực lực, sẽ chỉ làm người cải biến tâm tính thôi, bất quá mặc chi lực lại có thể đột phá Khai Thiên cảnh gông cùm xiềng xích, để mặc đồ có thể vô hạn tấn thăng xuống dưới.

Ở trong Hắc Vực chứng kiến hết thảy, để Dương Khai biết, loại tấn thăng này cũng là có tai hại, cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiếp nhận tấn thăng thời đại tới áp lực, trong Hắc Vực liền có mặc đồ tại đột phá gông cùm xiềng xích lúc bạo thể mà chết, cũng có người đột phá đằng sau hình thái đại biến, giống như quái vật.

Trên đời không có uổng phí đến chỗ tốt, muốn chỗ tốt, liền nhất định phải đánh đổi một số thứ.

Nhưng mà thế nhân ngu muội, mặc chi lực có thể đột phá Khai Thiên cảnh gông cùm xiềng xích có lớn lao lực hấp dẫn, cho nên động thiên phúc địa mới có thể quanh năm phong tỏa mực tin tức, miễn cho có người chịu đựng không được dụ hoặc, bí quá hoá liều.

Lão giả thất phẩm này mặc dù tại dưới sự tức giận, mặc chi lực hiển lộ, nhưng thực lực cũng không có thu hoạch được bất luận cái gì gia tăng.

Ngược lại là Dương Khai dần dần lấy ra nội tình của hắn. Như đối phương thời kỳ toàn thịnh, Dương Khai không phải hóa rồng mới có thể cùng một trong dài ngắn, nhưng bây giờ lão giả này rõ ràng thực lực giảm đi nhiều, liền không cần phiền toái như vậy.

Lại là một lần kịch liệt va chạm, song phương thân hình riêng phần mình lui nhanh thời điểm, Dương Khai một tay nhấc thương, một tay thành quyền, chầm chậm hướng phía trước đảo ra.

Cái này cách không một quyền nhìn không có chút nào lực uy hiếp, nhưng dưới một quyền này, lại làm cho lão giả thất phẩm kia sắc mặt đại biến, thân hình rung mạnh, miệng phun máu tươi.

Đả Ngưu!

Mặc đồ nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chỉ là bị mặc hóa Khai Thiên cảnh, chỗ thúc giục lực lượng, giống nhau là Tiểu Càn Khôn chi lực.

Cùng hắn tranh đấu lâu như vậy, Dương Khai lại há có thể nắm chắc không nổi cơ hội? Lần theo đối phương thế giới vĩ lực nơi phát ra, khí cơ khóa lại đối phương Tiểu Càn Khôn, Đả Ngưu bí thuật một kích kiến công!

Đây vốn là lấy yếu thắng mạnh bí thuật, chỉ cần cho Dương Khai đầy đủ thời gian chuẩn bị, chính là bát phẩm Khai Thiên ăn được như thế một chút cũng không chịu nổi.

Tiểu Càn Khôn chỉ một thoáng một trận nghiêng trời lệch đất, thế giới vĩ lực quay vòng mất linh, lão giả thất phẩm kia trước mắt sao vàng bay loạn, giờ này khắc này, trong lòng của hắn kinh hãi tột đỉnh.

Vốn cho rằng bất quá là một cái lục phẩm, tiện tay có thể lấy giết chết, ai ngờ cái này lục phẩm lại thể hiện ra không giống bình thường sức chiến đấu, vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, cũng không biết kẻ này vận dụng bí thuật gì, lại trực tiếp đem lực lượng đánh vào trong Tiểu Càn Khôn của mình.

Như thế bí thuật, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Ngay tại hắn Tiểu Càn Khôn chấn động, lực lượng quay vòng mất linh lúc, Dương Khai đã một cái đi nhanh lẻn đến trước mắt hắn.

Thất phẩm lão giả phát giác không ổn, nỗ lực nâng lên một chưởng vào đầu chụp được.

Dạng này một chưởng tự nhiên không có khả năng đem Dương Khai thế nào, tiện tay bị hắn ngăn lại, sau một khắc, tay trái tay phải sáng lên hai màu vàng xanh chi quang, chấp tay hành lễ thời khắc, tinh khiết không tỳ vết chút nào tịnh hóa chi quang vào đầu hướng lão giả thất phẩm kia chụp xuống.

Đã xác định đối phương mặc đồ thân phận, Dương Khai tự có ứng đối thủ đoạn.

Lão giả như bị sét đánh, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, mặt mũi tràn đầy đau đớn chi sắc, nhưng theo thể nội đen kịt khí tức tiêu tán biến mất, đau đớn kia dần dần trở nên bình thản.

Trước đó ở trong Hắc Ngục, cùng Mặc chi vương tộc kia tranh đấu, không ít thất phẩm Khai Thiên đều bị mặc hóa, Dương Khai chính là dựa vào tịnh hóa chi quang bình định lập lại trật tự, cứu bọn họ trở về.

Đối với cái này sớm đã xe nhẹ đường quen.

Tốt thời gian qua một lát, lão giả thể nội lại không mặc chi lực tiêu tán, hắn chầm chậm mở mắt, nhìn qua Dương Khai thần sắc có chút hồ nghi, càng nhiều hơn là chấn kinh.

"Tiền bối. . ." Dương Khai nhẹ nhàng hô một tiếng.

Lão giả lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cấp tốc thở dốc mấy lần: "Đi trước, nơi đây không nên ở lâu!"

Hai người vừa rồi tranh đấu thật lâu, cũng không biết động tĩnh có hay không truyền đi, tiếp tục lưu lại sẽ chỉ làm cho người đến đây điều tra.

Dương Khai trong lòng có quá nhiều nghi hoặc, nhưng giờ phút này hiển nhiên không phải hỏi thăm thời điểm, gật gật đầu, theo sát ở sau lưng lão ta, cấp tốc hướng nơi xa phi đi..