Chương 4914: Nói chuyện với nhau

Chương 4914: Nói chuyện với nhau

Ngay tại hai người sau khi rời đi không lâu, lại có mấy đạo thân ảnh từ khác nhau phương hướng lướt đến, hiển nhiên là bị vừa rồi tranh đấu động tĩnh hấp dẫn.

Dò xét một chút bừa bộn chiến trường, tới mấy người ánh mắt tất cả đều nhìn về phía cây kia Huyền Tẫn Linh Quả cây ăn quả.

Chốc lát, mấy người lại tiếp tục tán đi, không biết bóng dáng.

Lòng núi có động đá vôi, sâu không biết mấy phần, thất phẩm lão giả dẫn Dương Khai tới đây, vào trong động đá vôi, đầu tiên là bố trí xuống rất nhiều cấm chế, ngăn cách trong ngoài, lúc này mới ngồi xếp bằng, thầm vận huyền công, điều tức tự thân.

Dương Khai một bụng nghi hoặc không biết nên từ đâu hỏi, bất quá gặp lão giả bộ dáng như vậy, cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Vừa rồi một trận chiến hắn một chiêu Đả Ngưu bí thuật không có nương tay, lực lượng cuồng bạo đánh vào lão giả trong Tiểu Càn Khôn, đối phương hẳn là sẽ không quá dễ chịu.

Một hồi lâu công phu, lão giả mới thở dài ra một ngụm trọc khí, mở mắt ra màn.

Dương Khai ở một bên ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra vẻ ân cần: "Tiền bối có thể có trở ngại?"

Người là chính mình đả thương, hắn dù sao cũng hơi không có ý tứ. Bất quá khi đó loại tình huống kia cũng là bị bất đắc dĩ, đối phương chỗ xung yếu chính mình hạ sát thủ, chính mình cũng không thể ngồi chờ chết.

Lão giả không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi không phải mặc đồ?"

Trước mắt người thanh niên này ngay cả hắn trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực đều có thể xua tan tịnh hóa, bản lãnh như thế đơn giản làm người nghe kinh sợ, đã có bản sự này, tự thân đương nhiên không có khả năng bị mặc hóa, trở thành mặc đồ.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không phải!"

Lão giả lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Không phải là mặc đồ, như thế nào lại xuất hiện ở đây?"

"Trong đó nội tình phức tạp, vãn bối trước không làm giải thích, ngược lại là có mấy cái vấn đề muốn thỉnh giáo tiền bối." Dương Khai nhìn qua hắn.

Lão giả gật đầu: "Ngươi nói!"

Dương Khai nói: "Nơi đây là Mặc chi chiến trường?"

Lão giả khẽ nhíu mày, một mặt không hiểu nhìn hắn, giống như đang nói ngươi người ở chỗ này, cũng không biết nơi này là địa phương nào? Bất quá suy nghĩ một chút, hay là trả lời: "Xem như."

Cái gì gọi là xem như? Dương Khai bị hắn cho làm hồ đồ rồi.

Cũng may lão giả giải thích nói: "Nơi đây là trong Mặc chi chiến trường một chỗ bí cảnh, ra bí cảnh chính là Mặc chi chiến trường."

Dương Khai ngạc nhiên vạn phần: "Bí cảnh? Trong Mặc chi chiến trường thế mà còn có bí cảnh?"

Lão giả càng thêm không hiểu nhìn hắn: "Mặc chi chiến trường rộng lớn vô biên, bí cảnh cũng là nhiều vô số kể." Một bộ cái này có cái gì kỳ quái đâu biểu lộ.

Dương Khai im lặng trầm ngâm. . .

Bất quá cuối cùng minh bạch chính mình từ hành lang hư không sau khi đi ra nhìn thấy cảnh sắc vì sao cùng trong tưởng tượng khác biệt, nguyên lai là trực tiếp tiến vào trong một chỗ bí cảnh. Mà ra bí cảnh này, mới xem như đến Mặc chi chiến trường.

"Bí cảnh này là quanh năm tồn tại sao? Hay là nói gần nhất mới bị người trong lúc vô tình phát hiện?" Dương Khai lại hỏi.

"Mấy tháng trước đó, bí cảnh cửa vào hiển lộ, mới vì bọn ta phát giác." Lão giả trả lời.

Mấy tháng chuyện lúc trước, điểm thời gian này đúng lúc là Mặc chi vương tộc kia tử vong thời điểm, Dương Khai mặc dù không biết hai chuyện này ở giữa cụ thể có liên quan gì, nhưng tuyệt đối có chỗ liên hệ.

Bất quá bởi như vậy, Dương Khai ngược lại là thoáng yên tâm không ít.

Hắn lo lắng nhất chính là bên này hành lang hư không lối vào bị Mặc tộc phát giác, bây giờ xem ra, Thượng Cổ đại năng sớm có phòng bị, bên này bí cảnh có lẽ cùng Thượng Cổ đại năng thủ đoạn có quan hệ, đem hành lang hư không cửa vào toàn bộ giấu ở trong một chỗ bí cảnh, xác thực đầy đủ an toàn cẩn thận.

Dương Khai suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Nghe tiền bối nói như vậy, nơi đây bí cảnh không chỉ ngươi một người tiến đến rồi?"

Lão giả nói: "Tự nhiên, trong Mặc chi chiến trường bí cảnh có không ít bảo bối, những vật này đối với Mặc tộc không có công dụng, nhưng đối với các mặc đồ tới nói nhưng đều là đồ tốt, cho nên một khi có bí cảnh hiện thế, các mặc đồ đều sẽ chen chúc mà tới."

Dương Khai nghe vậy nhíu mày, âm thầm may mắn đụng phải vị này thất phẩm thực lực không ra sao, nếu không thật đúng là không dễ làm, nghĩ tới đây, hắn lại mở miệng hỏi: "Tiền bối là có thương tích trong người sao?"

Bằng không một vị thất phẩm Khai Thiên làm sao lại dễ dàng như vậy liền bị chính mình đánh đầu óc choáng váng.

Lão giả thật sâu nhìn chăm chú hắn, lắc đầu nói: "Cũng không phải là có thương tích trong người, chỉ là lão phu Tiểu Càn Khôn, sớm đã không hoàn chỉnh."

Dương Khai im lặng. . .

Trong nháy mắt minh bạch hắn ý trong lời nói.

Tiểu Càn Khôn sở dĩ không hoàn chỉnh, là bởi vì bị dứt bỏ ra ngoài. Mà chỉ có một loại tình huống, thượng phẩm Khai Thiên mới có thể làm ra loại lựa chọn tráng sĩ chặt tay này.

Đó chính là bị mặc chi lực ăn mòn thời điểm!

Tại cùng Mặc chi vương tộc kia tranh đấu thời điểm, trong động thiên phúc địa liền có không ít thượng phẩm Khai Thiên bị mặc chi lực ăn mòn, có một ít bị Dương Khai thi triển thủ đoạn kịp thời xua tan, có một ít lại là không thể không chủ động dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực để cầu tự vệ.

Chỉ có như vậy mới có thể phòng bị tự thân bị triệt để mặc hóa.

Trước mắt vị lão giả này, rõ ràng cũng là trải qua loại chuyện như vậy, cho nên hắn Tiểu Càn Khôn mới có thể không hoàn chỉnh, cho nên hắn thất phẩm Khai Thiên thực lực mới có thể lộ ra kém cỏi như vậy.

Đối với tu hành mấy ngàn trên vạn năm thượng phẩm Khai Thiên bọn họ tới nói, dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn một bộ phận, là cần lớn lao dũng khí cùng quyết tâm.

Lúc đó tại cùng Mặc chi vương tộc tranh đấu lúc, Dương Khai tận mắt thấy từng khối cương vực bị động thiên phúc địa thượng phẩm Khai Thiên bọn họ dứt bỏ đi ra, trong lòng xúc động rất lớn.

Trong Hắc Vực một trận chiến liền có như thế tình huống, trong Mặc chi chiến trường, tình huống như vậy chỉ sợ là chuyện thường ngày!

"Tiền bối thứ lỗi, vãn bối mới đến, rất nhiều chuyện cũng không hiểu rõ." Dương Khai ôm quyền nói.

Lão giả hơi híp mắt lại: "Mới đến? Ngươi là nhà ai động thiên phúc địa đệ tử?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Vãn bối cũng không phải là xuất thân động thiên phúc địa, cũng không phải thông qua Bất Hồi quan tiến vào Mặc chi chiến trường!"

Hắn biết lão giả một mực tại nghi hoặc cái gì, sở dĩ chủ động chỉ ra.

Lão giả nghe vậy sắc mặt đại biến: "Ngoại trừ Bất Hồi quan, còn có nơi khác có thể tiến vào Mặc chi chiến trường?" Bất Hồi quan là phòng bị Mặc tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng, chỉ cần tử thủ ở Bất Hồi quan, Mặc tộc liền vĩnh viễn cũng vô pháp đặt chân 3000 thế giới, đây là từ xưa đến nay, động thiên phúc địa cố hữu nhận biết, bọn hắn cũng một mực tại vì chuyện này cố gắng phấn đấu.

Nhưng bây giờ Dương Khai lại nói hắn cũng không phải là từ Bất Hồi quan tiến vào nơi đây, cái này khiến lão giả làm sao không kinh.

Có thể từ nơi khác tiến vào nơi đây, Mặc tộc liền có thể thông qua phương thức kia xâm nhập 3000 thế giới, đây chính là sẽ cải biến tuyên cổ bất biến cách cục sự tình.

"Tiền bối không cần khẩn trương, tới đây thông đạo đã bị ta phong ấn, ta cũng chính bởi vì vậy sự tình mà tới." Dương Khai khoát tay trấn an hắn, rõ ràng người ta nghi hoặc so với chính mình còn nhiều, sửa sang lại suy nghĩ nói: "Tiền bối có thể cho ta kiểm tra xuống Tiểu Càn Khôn?"

Mặc dù hắn đã đối với lão giả thi triển tịnh hóa chi quang, theo đạo lý tới nói mặc chi lực đã xua tan sạch sẽ, nhưng loại sự tình này không kiểm tra Tiểu Càn Khôn là không thể an tâm.

Dương Khai cần lộ ra bí mật quá lớn, không phải cẩn thận là hơn.

Lão giả không thể nghi ngờ cũng minh bạch điểm này, cũng không thêm do dự, gật gật đầu, chủ động mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ: "Ngươi tự tiện!"

Tại 3000 thế giới, bị người kiểm tra Tiểu Càn Khôn là một kiện cực kỳ sỉ nhục sự tình, nhưng ở cái này Mặc chi chiến trường, lại là bình thường nhất bất quá.

Có thể nói ở trong Mặc chi chiến trường Khai Thiên cảnh, cơ hồ mỗi một lần tham chiến đằng sau đều muốn kinh lịch như thế một cái quá trình, đây là nơi đây hoàn cảnh đặc thù tạo nên đặc thù thói quen.

Dương Khai cũng không khách khí với hắn, lúc này không phải lúc khách khí, thần niệm thăm dò vào đối phương trong Tiểu Càn Khôn một phen điều tra.

Chốc lát, Dương Khai thu hồi thần niệm: "Đắc tội."

Lão giả trong Tiểu Càn Khôn đã không có mặc chi lực lưu lại, mà lại cũng xác thực như hắn lời nói, Tiểu Càn Khôn cũng không hoàn chỉnh, có chỗ thiếu thốn, dẫn đến trong Tiểu Càn Khôn thế giới vĩ lực quay vòng lúc đó có tắc, đây cũng là hắn không cách nào phát huy thất phẩm Khai Thiên thực lực chân chính nguyên nhân.

Lão giả ngược lại là không có muốn kiểm tra Dương Khai Tiểu Càn Khôn ý tứ, đối với hắn tịnh hóa chi quang kia rất là tín nhiệm.

"Tiền bối hẳn là có thật nhiều vấn đề, bất quá việc này nói rất dài dòng, còn cho vãn bối chậm rãi kể lại."

"Không sao, ngươi nói tỉ mỉ là được."

Dương Khai gật gật đầu, đầu tiên nói sáng tỏ xuất thân của mình cùng lai lịch, bất quá vô luận là Hư Không Địa chi chủ, hay là Lăng Tiêu cung cung chủ, lại hoặc là Tinh Giới Đại Đế thân phận, đối với lão giả tới nói cực kỳ lạ lẫm.

Còn nói thêm Lang Gia phúc địa mặc đồ sự tình, lão giả lúc này mới động dung, lại an tĩnh lắng nghe, cũng không có đánh gãy Dương Khai.

Lại nói lên Hắc Vực Mặc chi vương tộc, lão giả sắc mặt đại biến.

3000 thế giới động thiên phúc địa các cường giả mặc dù cực độ coi trọng Mặc chi vương tộc, nhưng dù sao không có tại Mặc chi chiến trường pha trộn qua, mà xem như một người quanh năm tại Mặc chi chiến trường du tẩu bên bờ sinh tử tới nói, Mặc chi vương tộc có quá mạnh lực uy hiếp.

Trong động thiên phúc địa cửu phẩm Khai Thiên không ra, ai có thể là Mặc chi vương tộc đối thủ?

Cũng may nghe nói Mặc chi vương tộc kia bị cầm tù nhiều năm, thực lực giảm đi nhiều, động thiên phúc địa cường giả ra hết, bỏ ra đại giới to lớn, cuối cùng đem Mặc chi vương tộc kia chém tận giết tuyệt, lão giả mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Dương Khai nói bình thản, nhưng hắn lại có thể tưởng tượng ra trận chiến kia hung hiểm cùng tàn khốc, động thiên phúc địa nhất định vẫn lạc vô số tinh nhuệ nhân tài.

"Mặc chi vương tộc kia sau khi chết, vẫn thân chỗ nhưng lưu lại một đầu hành lang hư không!" Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, "Ai cũng không biết hành lang hư không này liên thông nơi nào, nhưng căn cứ Mặc chi vương tộc kia trước khi chết biểu hiện đến suy đoán, hành lang hư không một đầu khác nhất định không phải địa phương tốt gì, vô cùng có khả năng cùng Mặc tộc có quan hệ, cho nên chúng ta phỏng đoán là Mặc chi chiến trường."

"Nếu thật như vậy, vậy 3000 thế giới nguy rồi, vãn bối tu vi tuy thấp, lại tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cho nên liền chủ động xin đi giết giặc, xâm nhập hành lang hư không kia tiến hành phong ấn, đoạn đường này phong ấn mà đến, liền tới đến nơi đây, trên tay vừa làm xong, lại thấy được tiền bối."

Đến tận đây, Dương Khai xem như nói rõ ràng lai lịch của mình.

Sắc mặt lão giả theo Dương Khai giảng thuật có thể nói biến ảo chập chờn, đặc sắc xuất hiện, bất quá sau khi nghe xong cũng là thở ra một hơi thật dài.

Vạn hạnh trong bất hạnh, 3000 thế giới ra trước mắt vị thanh niên này nhân tài như vậy, tinh thông Không Gian Pháp Tắc, có thể kịp thời hữu hiệu phong ấn hành lang hư không kia, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Trách không được lão phu trước đó cảm giác được có một ít lực lượng không gian ba động, nguyên lai là hành lang hư không nguyên nhân." Lão giả suy nghĩ minh bạch chính mình trước đó một nỗi nghi hoặc.

Dương Khai hỏi: "Đứng tại mặc đồ trên lập trường, tiền bối chưa từng hoài nghi gì?"

Lão giả nói: "Có hoài nghi, bất quá lão phu lúc ấy tâm thần bị cái kia Huyền Tẫn Linh Quả hấp dẫn, liền lười nhác truy cứu. Ngươi làm rất tốt, hành lang hư không kia bị phong ấn đằng sau, lão phu điều tra không ra bất kỳ sơ hở, tin tưởng mặc dù có khác mặc đồ từ bên kia trải qua cũng sẽ không phát hiện cái gì.".