Chương 4915: Trời cao đố kỵ anh tài a

Chương 4915: Trời cao đố kỵ anh tài a

"Huyền Tẫn Linh Quả. . ." Dương Khai có chút nhướng mày, lão giả không có nói, hắn thật đúng là không biết linh quả kia đến cùng là cái gì, có thể khẳng định là, đây là Mặc chi chiến trường mới có đồ vật, 3000 thế giới chưa bao giờ thấy qua.

Lão giả lấy ra hộp gỗ kia, mở ra giải thích nói: "Quả này đối với chữa trị tổn hại Tiểu Càn Khôn có tác dụng lớn."

Dương Khai trong nháy mắt hiểu rõ: "Huyền Tẫn Môn, thiên địa chi căn, liên tục như tồn!"

Lão giả gật đầu: "Đúng là như thế, chúng ta võ giả Tiểu Càn Khôn cũng là một phương thiên địa, quả này có chữa trị chi công, cho nên các tiền bối liền đem quả này mệnh danh là Huyền Tẫn Linh Quả."

Thứ này đối với đồng dạng Khai Thiên cảnh tới nói không có gì đại dụng, nhưng đối với lão giả người Tiểu Càn Khôn bị hao tổn như vậy tới nói, lại là cực tốt bảo bối. Phải biết Tiểu Càn Khôn một khi không hoàn thiện mà nói, ngày sau Võ Đạo lại không thể có thể có chỗ tinh tiến, mà lại có thể phát huy ra tới thực lực cũng nhất định phải giảm bớt đi nhiều, giống như trước mặt lão giả này đồng dạng, nếu không có hắn Tiểu Càn Khôn đã sớm tổn hại không hoàn thiện, Dương Khai cũng không có cách nào dễ dàng như vậy đả thương hắn.

Nhưng nếu là có Huyền Tẫn Linh Quả chữa trị nói, hắn liền có thể khôi phục đỉnh phong chi lực.

Lúc đó Dương Khai từ hành lang hư không lao ra thời điểm, hắn xác thực đã nhận ra một chút dị thường, bất quá tâm thần rất nhanh bị Huyền Tẫn Linh Quả hấp dẫn, liền lười nhác truy cứu quá nhiều.

Mà hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở nơi đó, cũng chính bởi vì hành lang hư không cửa vào mở rộng trong nháy mắt, có không gian lực lượng ba động truyền ra, bị hấp dẫn.

"Linh quả này cho dù là tại Mặc chi chiến trường, cũng hẳn là thưa thớt đồ vật a?" Dương Khai hỏi.

Lão giả gật đầu: "Trong Mặc chi chiến trường mặc dù có không ít bí cảnh, nhưng cũng không phải là mỗi một chỗ bí cảnh đều có Huyền Tẫn Linh Quả, vật này xác thực thưa thớt." Nói đến đây, lão giả ung dung cười một tiếng: "Nếu không có như vậy, lão phu cũng sẽ không nghĩ đến giết người diệt khẩu, miễn cho để cho ngươi đem quả này tồn tại bộc lộ ra đi, ai có thể nghĩ. . ."

Ai có thể nghĩ thế mà không phải người ta đối thủ, ngay cả một cái lục phẩm đều không có đánh qua, cái này khiến hắn không khỏi xấu hổ.

Bất quá cũng coi như minh bạch, động thiên phúc địa bên kia vì sao đem phong ấn hành lang hư không trọng trách như vậy phó thác tại một cái lục phẩm Khai Thiên trên thân.

Như vậy lục phẩm, như thế nào bình thường lục phẩm nhưng so sánh? Hắn sống nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua dữ dội như thế lục phẩm Khai Thiên.

Còn có hắn thi triển đi ra thủ đoạn thần kỳ tịnh hóa kia, cho nên ngay cả ăn mòn chính mình Tiểu Càn Khôn nhiều năm mặc chi lực đều có thể xua tan rơi, càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

Dương Khai cũng âm thầm may mắn, may mắn trước mặt vị tiền bối này chủ động ra tay với mình, nếu không chính mình thật đúng là không tốt phân rõ thân phận của hắn.

Mặc đồ tại tầm thường thời điểm cùng người bình thường không có chút nào khác nhau, căn bản nhìn không ra có cái gì chỗ dị thường.

"Bạch quang tinh khiết kia. . . Là bực nào thủ đoạn?" Lão giả nhịn không được hiếu kỳ hỏi, "Bây giờ động thiên phúc địa đã có bực này bí thuật sao?"

Nếu thật như vậy, đối với Bất Hồi quan bên này nói thế nhưng là tin tức tốt, bí thuật này đối với mặc chi lực có cực kỳ rõ ràng tác dụng khắc chế, ngày sau mặc kệ là người phương nào bị mặc hóa, đều có thể cứu vãn trở về.

Qua nhiều năm như vậy, động thiên phúc địa tại Bất Hồi quan bên này đầu nhập vào đại lượng nhân thủ, người chết trận không ít, nhưng càng nhiều hơn là bị chuyển hóa làm mặc đồ, trở thành địch nhân.

Đây cũng là động thiên phúc địa từ đầu đến cuối không cách nào trên Mặc chi chiến trường thắng được thắng lợi nguyên nhân lớn nhất, nếu không vô số năm qua không ngừng nhân thủ đầu nhập, mài cũng có thể đem Mặc tộc cho mài chết.

Dương Khai lắc đầu: "Đây cũng không phải là động thiên phúc địa bí thuật, chỉ là vãn bối cơ duyên xảo hợp thu hoạch, cũng chỉ có vãn bối có thể thi triển đi ra."

Hắn không có xách Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Huỳnh tồn tại, không cần thiết xách cái này, nói rõ đây là chỉ có chính mình mới có thể thi triển ra thủ đoạn như vậy đủ rồi.

Lão giả hơi có chút thất vọng, bất quá rất nhanh thoải mái.

Như vậy bí thuật nếu thật là động thiên phúc địa khai phát đi ra, đã sớm đưa đến Bất Hồi quan bên này, cũng không trở thành đợi đến hôm nay mới có thể nhìn thấy.

Nhìn qua Dương Khai, lão giả ung dung thở dài một tiếng: "Trời cao đố kỵ anh tài a!"

Dương Khai trong nháy mắt bật cười, lời nói này chính mình giống như phải chết giống nhau là chuyện gì xảy ra.

Lão giả nói: "Ngươi có thể vì 3000 thế giới làm ra như vậy hi sinh rất là khó được, động thiên phúc địa đều nên hảo hảo cảm tạ ngươi."

"Nghĩa chi sở tại, thân chỗ hướng, tiền bối quá khen." Dương Khai khiêm tốn một tiếng.

Lão giả lại thở dài: "Bất quá nếu đã tới, vậy liền trở về không được, ngươi nhưng còn có cái gì tâm nguyện chưa hết?"

Dương Khai khẽ nhíu mày: "Ý của tiền bối là. . ."

Hắn nghe lão giả lời nói cảm giác có chút không thích hợp.

Lão giả nói: "Ngươi là 3000 thế giới công thần, theo đạo lý tới nói không nên có vận mệnh như vậy, nhưng hành lang hư không kia tồn tại can hệ trọng đại, nhất định phải cam đoan không thể tiết lộ." Nói đến đây, thần sắc hắn nghiêm nghị xuống tới, ngữ khí trầm giọng nói: "Chỉ có người chết, mới sẽ không tiết lộ bí mật, hi vọng ngươi có thể minh bạch ý của ta."

Gặp Dương Khai trầm mặc, hắn rõ ràng có chút hiểu lầm, lần nữa mở miệng nói: "Ta tin tưởng ngươi cũng không nguyện ý cố gắng của mình trôi theo nước chảy, ta cũng tin tưởng ngươi lựa chọn độc thân phong ấn hành lang hư không thời điểm làm xong dự tính xấu nhất."

Dương Khai vội vàng đưa tay dừng lại: "Tiền bối ý tứ ta hiểu."

Lão giả vui vẻ: "Ngươi quả nhiên là người biết đại thể."

"Bất quá tiền bối, vãn bối cũng không phải là không chết không thể."

Lão giả nhíu mày khiển trách: "Hồ đồ! Ta biết ngươi có xua tan tịnh hóa mặc chi lực thủ đoạn, sẽ không dễ dàng bị mặc hóa, nhưng tu vi ngươi chỉ có lục phẩm, ra bí cảnh này chính là Mặc chi chiến trường, bên ngoài mặc đồ vô số, càng có cấp Vực Chủ Mặc tộc tự mình tọa trấn, nếu là lộ ra sơ hở, ngươi lấy cái gì ngăn cản, bị mặc hóa thành mặc đồ chỉ là sớm muộn sự tình, mà một khi ngươi bị mặc hóa, hành lang hư không tồn tại lại há có thể giấu diếm, ngươi đã có thể phong ấn hành lang hư không kia, chắc hẳn cũng có thể một lần nữa đem mở ra a? Ngươi như trở thành mặc đồ, làm chuyện thứ nhất tất nhiên sẽ đem hành lang hư không kia mở ra, đem họa loạn dẫn hướng 3000 thế giới! Cho nên, chẳng những ngươi muốn chết, lão phu cũng phải chết! Chỉ có như vậy, mới có thể đem nơi đây bí mật triệt để ẩn tàng! Ngươi như chính mình không hạ thủ được mà nói, lão phu có thể giúp ngươi, ngươi yên tâm, trên Hoàng Tuyền lộ ngươi chờ một lát, lão phu lập tức tới ngay!"

Trước mặt lão giả mặc dù luôn mồm muốn chính mình đi chết, nhưng Dương Khai lại chán ghét không nổi.

Dưới tình huống bình thường, đề nghị của lão giả không thể nghi ngờ là lựa chọn chính xác nhất, chỉ có người chết mới có thể bảo toàn ở bí mật, mà một khi bị mặc hóa thành mặc đồ, hành lang hư không kia tồn tại liền sẽ lập tức bộc lộ ra đi.

Trở thành mặc đồ, một lòng hướng về Mặc tộc, không cần Mặc tộc phân phó, Dương Khai cũng muốn chủ động mở ra hành lang hư không kia.

Huống chi, người ta cũng đã nói, trên Hoàng Tuyền lộ để hắn chờ nhất đẳng, người ta lập tức tới ngay, đến lúc đó kết bạn mà đi, sẽ không quá cô đơn.

Mắt thấy lão giả cảnh giác nhìn mình chằm chằm, rất có chính mình không chết hắn liền muốn ra tay giúp đỡ đưa chính mình quy thiên tư thế, Dương Khai vội vàng nói: "Tiền bối, ta sẽ không bị mặc hóa, cùng Mặc chi vương tộc kia tranh đấu thời điểm, vãn bối liền tại hiện trường, lúc ấy Mặc chi vương tộc kia thúc giục Vương tộc bí thuật, trong nháy mắt mặc hóa năm vị bát phẩm Khai Thiên, vãn bối lại bình yên vô sự, trong đó một vị thậm chí ngay tại vãn bối bên người."

Lão giả lắc đầu nói: "Thủ đoạn xua tan tịnh hóa mặc chi lực kia lại là không phải tầm thường, nhưng ở Mặc chi chiến trường, ngươi như vận dụng loại thủ đoạn này để ngăn cản mặc chi lực, thế tất sẽ khiến Mặc tộc chú ý!"

Giải thích không dùng, chỉ có thực tế đã chứng minh.

Dương Khai nói: "Tiền bối mời xem!"

Dứt lời giây lát giây lát, bên ngoài thân chỗ tràn ra đen kịt khí tức, liền liên song mắt cũng cấp tốc bị màu mực chiếm cứ.

Lão giả quá sợ hãi, thế giới vĩ lực thôi động ở giữa, suýt nữa một chưởng hướng Dương Khai đánh ra.

Bàn tay lại đứng tại Dương Khai trước mặt, chỉ vì màu mực đã từ Dương Khai trong mắt biến mất.

Dương Khai nói: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối trước kia cơ duyên xảo hợp, được Thiên Địa Tuyền, cho nên Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, trong Tiểu Càn Khôn bây giờ còn phong đè lấy Mặc Chi Tinh, cũng không đối với vãn bối tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Thiên Địa Tuyền?" Lão giả nghe vậy vừa mừng vừa sợ, bất quá vẫn là quát khẽ nói: "Nói miệng không bằng chứng!"

Chính như Dương Khai trước đó vì cẩn thận lý do muốn điều tra hắn Tiểu Càn Khôn một dạng, lão giả giờ phút này cũng là ý nghĩ như vậy, quả nhiên là phong thủy luân chuyển.

Dương Khai cười khổ một tiếng, biết không khiến người ta kiểm tra một chút là sẽ không yên tâm, lúc này mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Lão giả không chút khách khí, thần niệm tràn vào trong đó điều tra đứng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt sắc mặt giật mình: "Ngươi quả thật chỉ có lục phẩm?"

Điều tra phía dưới, Tiểu Càn Khôn thế mà từ hư hóa thực, đây chính là thượng phẩm Khai Thiên mới có thể có vốn liếng! Lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn căn bản không thể nào là dạng này. Lão giả không phải cái thứ nhất kinh ngạc người, lúc trước Dư Hương Điệp bọn người điều tra thời điểm cũng giống như nhau phản ứng, chủ yếu là loại thực tế này chưa thấy qua, quá mới lạ.

"Tiền bối đã điều tra, vãn bối thì như thế nào giấu diếm?"

Lão giả gật gật đầu, tại hắn điều tra dưới, phát hiện Dương Khai đúng là lục phẩm Khai Thiên tiêu chuẩn, cũng không phải là làm bộ, bất quá cũng coi như minh bạch lục phẩm này vì sao có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, ngay cả mình một cái thất phẩm cũng không là đối thủ.

Người ta Tiểu Càn Khôn cũng là từ hư hóa thực, tự nhiên không phải bình thường lục phẩm Khai Thiên có thể so sánh.

Trong Tiểu Càn Khôn, có mặc chi lực bị phong trấn, có một vũng tuyền nhãn nối liền trời đất kia.

Lão giả cũng chưa từng thấy qua Thiên Địa Tuyền, nhưng này mặc chi lực bị phong trấn tại một vùng khu vực lại là thật sự thấy được.

Đãi hắn thu hồi thần niệm, mới khẽ vuốt cằm: "Trách không được ngươi dám một mình mạo hiểm, nguyên lai là có chỗ ỷ vào! Tốt, rất tốt!"

Có Thiên Địa Tuyền dạng này Càn Khôn Tứ Trụ phong trấn Tiểu Càn Khôn, xác thực không cần lo lắng bị mặc chi lực ăn mòn, đây là tự thân an toàn lớn nhất bảo hộ.

Trên dưới dò xét Dương Khai, lão giả con ngươi dần dần sáng lên.

Kẻ này nếu không cần đi chết, cũng không cần lo lắng bị mặc hóa thành mặc đồ, vậy hắn tồn tại đối với toàn bộ Bất Hồi quan tiền tuyến thế nhưng là một món tài sản khổng lồ, không đề cập tới tu vi, riêng là thủ đoạn xua tan tịnh hóa mặc chi lực kia, liền đủ có thể khiến tiền tuyến vãn hồi rất nhiều tổn thất.

Tâm niệm chuyển động, lão giả trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, thần sắc kiên định xuống tới, mở miệng nói: "Lão phu Mông Kỳ, xuất thân Linh Lung phúc địa! Bốn ngàn năm trước theo sư môn trưởng bối bước ra Bất Hồi quan, đi vào cái này Mặc chi chiến trường."

Hắn một mực không cùng Dương Khai tự giới thiệu qua, chỉ vì lúc trước hắn cảm thấy hai người đều được lấy cái chết đến thủ hộ bí mật, cũng không cần thiết nói những này, bây giờ Dương Khai có thể sống, tình huống liền không giống với lúc trước.

Tối thiểu nhất để người ta biết mình xuất thân, quay đầu có lẽ còn có thể cho sư môn bên kia truyền cái miệng tin tức cái gì.

Dương Khai vội vàng ôm quyền: "Nguyên lai Mông tiền bối.".