Chương 4916: Mông Kỳ đề nghị

Chương 4916: Mông Kỳ đề nghị

Mông Kỳ khoát khoát tay hỏi: "Ngươi đối với cái này Mặc chi chiến trường cùng Mặc tộc, hiểu bao nhiêu?"

"Không nhiều, cũng chính là trước khi đến, nghe chư vị Thái Thượng bọn họ khẩu thuật một chút."

Mông Kỳ gật đầu. Hắn cũng biết bên này tình báo đối với 3000 thế giới vẫn luôn là bí mật, trong động thiên phúc địa cũng chỉ có cao tầng cùng đệ tử tinh nhuệ biết được một chút, hơn nữa còn không toàn diện, Dương Khai tự nhiên cũng không thể nào giải quá nhiều đồ vật.

Trên tay lật một cái, bỗng nhiên lấy ra một vật, tròn căng, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, hồ nghi nói: "Càn Khôn Đồ?"

Trên tay hắn có vật này, ban đầu ở nơi nào đó Tinh Giới mua hàng. 3000 thế giới quá mênh mông, vô số đại vực lẫn nhau tương liên, nếu là không có Càn Khôn Đồ chỉ dẫn mà nói, căn bản không có cách nào phân rõ phương hướng cùng tiến lên lộ tuyến, cho nên trên cơ bản mỗi một vị Khai Thiên cảnh trên tay đều sẽ có một phần Càn Khôn Đồ.

Thứ này mỗi một nhà động thiên phúc địa đều hiểu được luyện chế, dù sao đây là một hạng tài nguyên tiền thu.

Mỗi một năm động thiên phúc địa dựa vào Càn Khôn Đồ thu hoạch ích lợi cũng là cực kỳ khổng lồ.

Dương Khai lại không rõ Mông Kỳ lúc này lấy ra một phần Càn Khôn Đồ làm cái gì.

"Đây là Mặc chi chiến trường Càn Khôn Đồ, mặc dù trong đó bao hàm tin tức dừng lại tại 3000 năm trước, nhưng trên cơ bản cùng dưới mắt không có quá lớn xuất nhập." Mông Kỳ nói chuyện, cầm trong tay Càn Khôn Đồ giao cho Dương Khai.

Hắn là bốn ngàn năm trước theo sư môn trưởng bối tiến vào Mặc chi chiến trường, 3000 năm trước cùng Mặc tộc tranh đấu lúc nhất thời không quan sát bị mặc chi lực ăn mòn, mặc hóa làm mực đồ, trong tay Càn Khôn Đồ tin tức liền một mực không có đổi mới qua.

Dương Khai vui vẻ tiếp nhận, đối với hắn bây giờ tình cảnh tới nói, đây chính là cái đồ tốt.

Thần niệm lúc này tràn vào trong đó, trong nháy mắt liền phảng phất tiến nhập trong một mảnh mênh mông hoàn vũ, tầm mắt kéo ra, Dương Khai một chút liền thấy được trong Càn Khôn Đồ, một mảnh phảng phất Cửu Cung Bát Quái bày trận quan ải.

Hắn ở trong đó gặp được từng đạo quan ải tồn tại, mỗi một đạo quan ải danh tự tựa hồ cũng cùng động thiên phúc địa có chút liên quan.

Tỉ như hắn ở trong đó thấy được Đại Chiến quan, Âm Dương quan, Lang Gia quan, Kim Linh quan vân vân. . .

Từng đạo quan ải này lẫn nhau hô ứng lẫn nhau, đầu đuôi tương liên, tạo thành to như vậy trận thế, vắt ngang trong hư không. Dương Khai cơ hồ có thể tưởng tượng, tại trong Mặc chi chiến trường này, những quan ải chân chính này rộng rãi to lớn.

Những quan ảinày  tối hậu phương, chính là Bất Hồi quan chỗ, mà nơi đó thì là ngăn cách 3000 thế giới cùng Mặc chi chiến trường đường ranh giới, cũng là sau cùng một đạo phòng tuyến, Bất Hồi quan nếu là bị phá, vậy liền mang ý nghĩa Mặc tộc có thể tiến quân thần tốc, 3000 thế giới nguy rồi.

"Tiền bối, chúng ta bây giờ thân ở chỗ nào?" Dương Khai nhìn một lát, không tìm được tự thân vị trí. Theo đạo lý tới nói, hắn tự thân chỗ, tại trên Càn Khôn Đồ này hẳn là cực kỳ dễ dàng tìm kiếm mới đúng, nhưng hắn lại không thể nhìn thấy.

Ẩn ẩn cảm giác là cùng chính mình thân ở trong bí cảnh này có quan hệ, bí cảnh cũng là một phương tiểu thiên địa, ngăn cách trong ngoài, cho nên mới sẽ trở ngại Càn Khôn Đồ biểu hiện.

Mông Kỳ chỉ tay một cái, trong Càn Khôn Đồ nào đó một chỗ, trong nháy mắt tỏa ra ánh sáng: "Vị trí này."

Dương Khai dò xét một chút điểm sáng kia khoảng cách động thiên phúc địa quan ải chỗ, không khỏi thử nhe răng, khoảng cách này có thể có điểm xa, cơ hồ có thể nói là xâm nhập đến Mặc chi chiến trường phần bụng, muốn tiến về những quan ải kia chỗ, cũng không biết cần trải qua bao nhiêu hung hiểm.

Mông Kỳ giải thích nói: "Mảnh này chỗ, là Hồng Liêm vực chủ lãnh địa, nó dưới trướng Mặc tộc không ít, mặc đồ số lượng cũng nhiều, chờ ngươi rời đi bí cảnh này đằng sau, cái thứ nhất phải đối mặt, chính là tầng này nguy cơ."

Trước khi đến, Lục Mộc Thần Quân đám người cùng Dương Khai giải thích qua, Mặc tộc bên này có cực kỳ sâm nghiêm đẳng cấp phân chia, cao nhất chính là Mặc chi vương tộc, mỗi một vị thành niên Mặc chi vương tộc, đều có có thể so với cửu phẩm Khai Thiên thực lực.

Mà Vương tộc phía dưới chính là cấp Vực Chủ Mặc tộc, tương đương với bát phẩm Khai Thiên.

Vị này Hồng Liêm vực chủ, không thể nghi ngờ chính là cấp độ này.

Vực chủ phía dưới là lãnh chúa, lãnh chúa tương đương với thất phẩm Khai Thiên.

Lãnh chúa phía dưới là phổ thông Mặc tộc, bất quá lại chia làm thượng vị Mặc tộc, hạ vị Mặc tộc. Trong đó thượng vị Mặc tộc không sai biệt lắm tương đương với trung phẩm Khai Thiên cấp độ, hạ vị Mặc tộc là hạ phẩm Khai Thiên, những này Mặc tộc đối với Dương Khai tới nói, cũng không có cái uy hiếp gì.

Bất quá số lượng nếu là quá nhiều mà nói, cũng là phiền phức.

Ở trong Mặc chi chiến trường, một vị Vương tộc dưới trướng, có số lượng khác nhau vực chủ, vực chủ dưới trướng, lại có số lượng khác nhau lãnh chúa, như vậy tầng tầng thống soái, tầng dưới đối với thượng tầng nghe lời răm rắp.

Mà mặc đồ, thì là mặc kệ tu vi như thế nào, đều muốn khuất tại Mặc tộc phía dưới, cho dù là một vị chỉ có nhất phẩm Khai Thiên tu vi Mặc tộc, tại Mặc chi chiến trường bên này, thân phận cũng muốn cao hơn một cái bát phẩm Khai Thiên mặc đồ.

Không nói chuyện mặc dù như vậy, nhưng đối với Mặc tộc tới nói, nhỏ yếu chính là lớn nhất nguyên tội, phổ thông Mặc tộc nhiều khi đãi ngộ còn không bằng tu vi cao mặc đồ, bởi vì tại đại chiến thời điểm, bọn hắn sẽ bị xem như pháo hôi tiêu hao động thiên phúc địa các cường giả lực lượng, mà bọn hắn sau khi chết tiêu tán đi ra mặc chi lực, càng là đối với động thiên phúc địa võ giả có nhất định trình độ uy hiếp.

Cơ hồ mỗi một lần đại chiến, đều có vô số phổ thông Mặc tộc bị giết, mặc kệ là hạ vị Mặc tộc hay là thượng vị Mặc tộc, nhưng là vô số năm trôi qua, những này như tiêu hao phẩm đồng dạng phổ thông Mặc tộc, lại là giết chi không hết, đuổi chi không dứt.

"Lão phu xem ngươi vừa mới thi triển thủ đoạn, tựa hồ có thể ngụy trang thành mặc đồ?"

Dương Khai gật đầu nói: "Nếu là có người muốn nghiệm tra thân phận mà nói, vãn bối có thể man thiên quá hải, bất quá không thể bị kiểm tra Tiểu Càn Khôn."

Mông Kỳ nói: "Cái này tuy là cái thực dụng chi pháp, bất quá ngươi lại không thể quá mức ỷ vào. Mặc chi chiến trường bên này, có được Càn Khôn Tứ Trụ, không chỉ ngươi một người. Trước kia đã từng có Thái Thượng trưởng lão ngụy trang thành mặc đồ, giết tiến Mặc tộc nơi tụ tập, cho nên Mặc tộc bên kia đối với cái này vẫn còn có chút đề phòng."

Dương Khai có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh thoải mái.

Càn Khôn Tứ Trụ bực này Thiên Địa Chí Bảo, cơ hồ có thể nói là mặc chi lực khắc tinh, động thiên phúc địa há lại sẽ không thêm vào lợi dụng?

Vô số năm qua, Càn Khôn Tứ Trụ hiện thế tuy ít, nhưng dù sao có xuất hiện qua, động thiên phúc địa bên này đem cướp đoạt, khẳng định là muốn nghĩ biện pháp trước tiên mang đến Mặc chi chiến trường bên này, tăng cường chiến lực.

Dương Khai thậm chí hoài nghi, 3000 năm trước Phá Toái Thiên từng xuất hiện Càn Khôn Tứ Trụ một trong Huyền Cơ Ngư, chính là động thiên phúc địa cường giả xuất thủ đạt được.

"Mặc tộc cùng mặc đồ ở giữa là chủ nhân cùng nô bộc quan hệ, tại tất cả Mặc tộc trong mắt, mặc đồ bất quá là bọn hắn nuôi nhốt gia súc, quyền sinh sát trong tay. Bọn hắn yêu thích nuốt thiên địa vĩ lực, cũng bởi vậy đến làm bản thân lớn mạnh, đây là bọn hắn tu hành phương thức, cho nên Mặc tộc tồn tại, đối với 3000 thế giới mới có thể có lớn như vậy uy hiếp."

3000 thế giới, càn khôn vô số, mỗi một tòa càn khôn đều có tự thân thiên địa vĩ lực, mà những thiên địa vĩ lực này chính là Mặc tộc khẩu phần lương thực cùng cường đại vốn liếng, một khi bị Mặc tộc đánh vào 3000 thế giới, vậy tất cả Càn Khôn đại lục đều được xong đời.

Nhất là các đại động thiên phúc địa tổng đàn chỗ, vô số thế hệ tích lũy, thiên địa vĩ lực mức độ đậm đặc hoàn toàn không phải đồng dạng Càn Khôn đại lục có thể so.

Nếu như nói bình thường Càn Khôn đại lục đối với Mặc tộc tới nói là chuyện thường ngày mà nói, vậy các đại động thiên phúc địa tổng đàn chỗ chính là sơn trân hải vị.

Mà Mặc tộc yêu thích nuốt thiên địa vĩ lực một chuyện, Dương Khai cũng từ Hắc Vực Mặc chi vương tộc kia trên thân kiến thức qua, lúc ấy nếu không có hắn kịp thời ngăn cản, còn không biết có bao nhiêu mặc đồ muốn chạy đi chịu chết, tiếp theo bị nàng nuốt lực lượng tiến hành khôi phục tự thân.

"Bị Mặc tộc lực lượng mặc hóa mặc đồ, chính là vị kia Mặc tộc nô bộc, mà Mặc tộc có cảm ứng nô bộc bản sự."

"Ý của tiền bối là. . ."

Mông Kỳ giải thích nói: "Nói cách khác, ta nếu là Mặc tộc, ngươi bị ta mặc chi lực mặc hóa mà nói, vậy ngươi chính là ta nô bộc, ta là của ngươi chủ nhân, chỉ cần ngươi tại ta phụ cận, ta liền có thể thời khắc cảm ứng được ngươi tồn tại, thuận tiện chỉ huy điều động."

Dương Khai khẽ gật đầu.

"Bất quá ta lại không biết Mặc tộc phải chăng có thể cảm ứng những người khác nô bộc trạng thái." Mông Kỳ khẽ nhíu mày, "Tóm lại, ngươi như gặp được Mặc tộc, phải cẩn thận là hơn."

Phải chăng mặc đồ, từ bề ngoài là hoàn toàn không nhìn ra, điểm này liền ngay cả Mặc tộc cũng như vậy. Cũng không có thể thông qua bề ngoài để phán đoán địch bạn, vậy song phương tự nhiên là có biện pháp khác.

Đối với động thiên phúc địa bên kia tới nói, kiểm tra Tiểu Càn Khôn là hữu hiệu nhất biện pháp ổn thỏa.

"Mặc tộc ở giữa, cướp đoạt nô bộc ví dụ cũng nhìn mãi quen mắt. Chúng ta Khai Thiên cảnh thể nội tự thành Tiểu Càn Khôn, thiên địa vĩ lực đối bọn hắn cũng là có lớn lao lực hấp dẫn, vì tranh đoạt mặc đồ, chém giết lẫn nhau nhìn mãi quen mắt, thậm chí mỗi một lần sau đại chiến, đều sẽ có người bị mặc hóa, những người này nếu như may mắn còn sống mà nói, đều sẽ chủ động tiến về Mặc tộc nơi tụ tập, tìm kiếm mặc hóa chính mình chủ nhân. Mà lần này nếu như ngươi có thể thành công rời đi bí cảnh này, liền có thể ngụy trang thành vô chủ chi bộc."

Dương Khai có chút nhíu mày: "Ý của tiền bối là, chủ nhân của ta chết hoặc là chẳng biết đi đâu?"

Mông Kỳ gật đầu: "Chỉ có như vậy, mới có thể có thể bảo toàn tự thân, ngoài bí cảnh, khắp nơi nguy cơ, thân phận của ngươi nếu là bại lộ, nhất định khó thoát khỏi cái chết."

Khác Khai Thiên cảnh còn có thể bị mặc hóa, bảo toàn tính mệnh, Dương Khai căn bản liền sẽ không bị mặc hóa, nếu thật là bị Mặc tộc phát hiện, thế tất sẽ đuổi tận giết tuyệt.

"Ta đã hiểu!" Dương Khai gật gật đầu.

"Càn Khôn Đồ ngươi cầm, đối với ngươi hữu dụng, vật này ngươi cũng cầm." Mông Kỳ nói, đem trong tay không gian giới cũng cùng nhau cởi xuống tới, đưa cho Dương Khai.

Dương Khai trầm mặc tiếp nhận.

Mông Kỳ cùng hắn nói liên miên lải nhải nói nhiều như vậy, hắn lại làm sao không biết người ta là có ý gì?

Mím môi một cái, Dương Khai nói: "Tiền bối, chưa hẳn không phải như vậy."

Mông Kỳ cười cười: "Nếu là có thể sống, ai lại nguyện ý đi chết? Nhưng ta không chết, sớm muộn hay là sẽ bị một lần nữa mặc hóa, bí mật kia chắc chắn bại lộ! Lão phu ngơ ngơ ngác ngác vượt qua ba ngàn năm, có thể tại trước khi chết đến thanh minh, làm ra lựa chọn của mình, lão phu rất vui mừng, cho nên cũng không có gì tốt tiếc nuối."

Dương Khai trong lòng thở dài, mặc dù biết người ta nói chính là tình hình thực tế, nhưng vẫn là không khỏi khó chịu. Nơi đây chỗ sâu Mặc chi chiến trường nội địa, Mông Kỳ lại không cách nào hoàn toàn chống cự mặc chi lực ăn mòn, chỉ có chết ở chỗ này, mới có thể bảo trụ hành lang hư không tồn tại bí mật.

"Là ta hại tiền bối." Dương Khai thần sắc ảm đạm.

Như hắn không cùng Mông Kỳ nói hành lang hư không sự tình, Mông Kỳ liền không cần làm loại lựa chọn này, hoàn toàn có thể cùng hắn cùng một chỗ giết ra ngoài, đến lúc đó coi như chỉ giết một cái Mặc tộc, vậy cũng không lỗ..