Chương 4917: Tiền bối bảo trọng

Chương 4917: Tiền bối bảo trọng

Mông Kỳ nghe vậy khoát tay nói: "Ngươi không nên tự trách, đối với chúng ta tới nói, tình nguyện như vậy chết đi, cũng không muốn bị Mặc tộc xem như nô bộc, tùy ý nô dịch, đó mới là thật sống không bằng chết. Ngày sau ngươi mặc kệ đụng phải cái nào mặc đồ, đều không cần thủ hạ lưu tình, nếu có thể giết chết, cứ việc động thủ, cho giải thoát, chúng ta từ vào Mặc chi chiến trường này, liền sớm đã làm xong tâm lý chuẩn bị này."

Dương Khai im lặng. . .

Mông Kỳ lại nói: "Nếu như. . . Ta nói là nếu như, ngươi có thể an toàn đến động thiên phúc địa trấn thủ quan ải, hành lang hư không sự tình, cũng muốn thủ khẩu như bình, trừ phi gặp mặt tọa trấn trong đó cửu phẩm lão tổ, nếu không mặc cho ai hỏi, cũng không thể cáo tri!"

Cái này hiển nhiên cũng là phòng bị người biết chuyện bị mặc hóa, mà cửu phẩm lão tổ cấp bậc cường giả, cũng không phải dễ dàng như vậy bị mặc hóa. Từ xưa đến nay vô số năm tranh đấu, bát phẩm Khai Thiên bị mặc hóa ví dụ nhìn mãi quen mắt, nhưng chưa bao giờ có cửu phẩm lão tổ bị mặc hóa tiền lệ.

"Vãn bối nhớ kỹ!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Mông Kỳ nhìn coi hắn, lại là thở dài một tiếng, mặc dù Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền, không ngờ lo lắng bị mặc hóa, thực lực cũng viễn siêu bình thường lục phẩm, nhưng hắn cũng không cảm thấy Dương Khai có thể rời đi Mặc tộc nội địa, an toàn trở lại động thiên phúc địa trấn thủ quan ải, trong thời gian này hiểm trở trùng điệp  bất kỳ cái gì một chút bỗng nhiên chủ quan, đều đủ để đưa xong tính mệnh.

Dương Khai nói: "Tiền bối cần ta cho Linh Lung phúc địa đưa cái gì lời nhắn sao?"

Mông Kỳ ánh mắt có chút trống rỗng, suy nghĩ một lát lắc đầu nói: "Không cần, cũng không cần cái gì nói cho bọn hắn, bản thân bị mặc hóa ngày đó lên, ta cũng đã chết rồi."

Ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai: "Thời điểm không còn sớm, ngươi cần phải đi. Nơi đây bí cảnh cũng tích chứa thiên địa vĩ lực, đối với Mặc tộc có rất lớn lực hấp dẫn, chỉ bất quá bởi vì nơi này có một ít đồ vật đối với mặc đồ hữu dụng, cho nên mới sẽ cho phép mặc đồ đi đầu tiến vào điều tra tìm kiếm, tiếp qua mấy ngày, Mặc tộc liền sẽ xâm nhập nơi này, nuốt nơi đây thiên địa vĩ lực, đến lúc đó bí cảnh này chắc chắn sẽ sụp đổ."

Dương Khai nghe vậy nhướng mày: "Bí cảnh ngoài có Mặc tộc chờ đợi?"

Mông Kỳ gật đầu: "Mấy vị lãnh chúa! Cho nên đợi ngươi ra bí cảnh này, chính là thời điểm nguy cơ, như thế nào hóa giải liền dựa vào ngươi chính mình. Đối với như ngươi loại nô bộc vô chủ này, Mặc tộc thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú, bất quá ngươi nếu là có thể biểu hiện ra cũng đủ lớn giá trị lợi dụng, có thể bảo toàn tính mệnh, nếu không sẽ chỉ biến thành bọn hắn lương thực."

Dương Khai lập tức đau đầu, một màn này bí cảnh liền muốn cùng Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc đối mặt, cũng không phải cái gì việc hay.

Mông Kỳ lại cùng hắn nói một lần đường rời đi tuyến, lúc này mới khoát khoát tay: "Đi thôi, việc này không nên chậm trễ!"

Dương Khai há to miệng, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng nuốt xuống, không có lại thuyết phục, vươn người đứng dậy, đối với Mông Kỳ vái chào ngã xuống đất: "Tiền bối bảo trọng!"

Mông Kỳ gật đầu, nhắm mắt không nói.

Dương Khai quay người rời đi, ra khỏi lòng núi động đá vôi, phân biệt phía dưới hướng, thuận Mông Kỳ trước đó chỉ điểm phương hướng, phi thân lao đi.

Đi một chút xa, Dương Khai thân hình đột nhiên đình trệ.

Phía sau có càn khôn sụp đổ động tĩnh truyền ra, thiên địa vĩ lực tiêu tán mà ra, thoáng qua tức thì.

Hắn biết, đây là Mông Kỳ bản thân kết thúc, vì giữ vững hành lang hư không bí mật, hắn chỉ có một con đường chết.

Nơi đây bí cảnh diện tích không nhỏ, Mông Kỳ mặc dù cùng hắn nói đường rời đi tuyến, nhưng Dương Khai dù sao không quá quen thuộc, quanh đi quẩn lại, trọn vẹn bỏ ra hai ngày thời gian mới đi đến bí cảnh lối vào.

Đoạn đường này đi tới, ngược lại là tao ngộ không ít đi tới bay đi mặc đồ, để Dương Khai cảm thấy kinh ngạc chính là, những mặc đồ này tu vi thế mà tàn thứ không đủ.

Cường giả như Mông Kỳ như vậy, có thất phẩm chi cảnh, kẻ yếu lại còn có ngũ phẩm!

Cái này khiến Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, theo đạo lý tới nói, động thiên phúc địa là biết Mặc tộc cường đại cùng quỷ dị, bao năm qua đến điều động nhập Mặc chi chiến trường Khai Thiên cảnh tu vi tuyệt đối sẽ không quá thấp, ngũ phẩm Khai Thiên hiển nhiên không quá đủ tư cách.

Lục phẩm là thấp nhất lằn ranh!

Bất quá nghĩ lại, sở dĩ sẽ xuất hiện ngũ phẩm mặc đồ, có lẽ cùng Mông Kỳ tình huống cùng loại.

Mông Kỳ bởi vì dứt bỏ qua tự thân Tiểu Càn Khôn một bộ phận, cho nên thực lực hạ thấp lớn, mặc dù miễn cưỡng duy trì ở thất phẩm cảnh giới, nhưng không có thất phẩm vốn có tiêu chuẩn.

Nếu như hắn tiếp tục dứt bỏ Tiểu Càn Khôn mà nói, rất có thể sẽ dẫn đến phẩm giai rơi xuống!

Những ngũ phẩm mặc đồ kia, có lẽ chính là như thế đản sinh, bọn hắn nguyên bản có thể là lục phẩm, thậm chí thất phẩm Khai Thiên, bất quá lần lượt Tiểu Càn Khôn dứt bỏ, để bọn hắn nội tình càng ngày càng yếu kém, cuối cùng phẩm giai rơi xuống đến dưới mắt loại hoàn cảnh này.

Đây cũng là duy nhất giải thích hợp lý.

Đối mặt những mặc đồ này, Dương Khai cũng không có nhiều sinh thị phi, mặc dù hắn rất muốn lợi dụng tịnh hóa chi quang đem bọn hắn thể nội mặc chi lực xua tan, để bọn hắn khôi phục bản tính, nhưng thật dạng này làm, sẽ chỉ đồ gây phiền toái.

Cũng may các mặc đồ lẫn nhau cũng không có lẫn nhau công phạt chi ý, mặc dù đông đảo mặc đồ phân thuộc khác biệt Mặc tộc dưới trướng, nhưng bọn hắn lần này tiến vào bí cảnh này, chỉ là vì tìm kiếm đối tự thân hữu dụng bảo vật, tại không có Mặc tộc chủ nhân hiệu lệnh điều kiện tiên quyết, các mặc đồ sẽ rất ít phát sinh xung đột, dù sao cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trước đó Mông Kỳ sở dĩ muốn giết người diệt khẩu, chủ yếu là sợ Dương Khai đem Huyền Tẫn Linh Quả tồn tại bộc lộ ra đi, thứ này thưa thớt đến cực điểm, đối với chữa trị tổn hại Tiểu Càn Khôn thế nhưng là có tác dụng lớn.

Mà Mặc tộc bản thân, cũng hi vọng tự thân dưới trướng mặc đồ thực lực càng mạnh càng tốt, kể từ đó, mới có thể tại trong đại chiến kiến công lập nghiệp.

Bằng không Mặc tộc như thế nào lại cho phép dưới trướng các mặc đồ đi đầu tiến vào bí cảnh này tìm kiếm, chỉ sợ tại phát hiện bí cảnh này trước tiên, bọn hắn liền muốn đến nuốt thiên địa vĩ lực.

Cửa vào là một đạo vết nứt hư không, không tính quá nhỏ, chừng một tòa to bằng gian phòng, từ đây cửa vào bước ra, chính là Mặc chi chiến trường.

Dương Khai đến nơi này đằng sau cũng không có vội vã lao ra.

Hắn không biết bên ngoài đến cùng là tình huống như thế nào, bất quá Mông Kỳ cũng đã nói, bên ngoài tối thiểu nhất có vài vị Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc tọa trấn, chuyện này với hắn tới nói cũng không phải là tin tức tốt gì.

Sau đó hai ngày, hắn lục tục ngo ngoe nhìn thấy một chút mặc đồ, từ cửa vào kia xông ra, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn kiên nhẫn ẩn núp chờ đợi, đem bản thân trục xuất trong hư không, thân ảnh khí tức không lộ, lấy hắn bây giờ trên Không Gian Pháp Tắc tạo nghệ, chỉ cần người khác không tận lực lại điều tra vị trí của chỗ hắn, căn bản không ngờ bại lộ cái gì.

Lại qua một ngày, một đoạn thời khắc, cửa vào kia chỗ tạo nên một mảnh gợn sóng.

Một mực chú ý cửa vào động tĩnh Dương Khai nhíu mày, chặt chẽ chú ý tới tới.

Động tĩnh gợn sóng này rõ ràng là có người tại ra vào cửa vào, mà trong bí cảnh giờ phút này không người rời đi, hiển nhiên là có người từ bên ngoài tiến đến.

Mấy ngày trước, hắn nghe nói những Mặc tộc lãnh chúa kia muốn đi vào bí cảnh nuốt thiên địa vĩ lực thời điểm, liền có một cái mơ hồ kế hoạch.

Như vậy trực tiếp rời đi hiển nhiên không ổn, khác mặc đồ đi ra, đều sẽ tiến về riêng phần mình chủ nhân bên người, hắn như ra ngoài, lại là không chỗ dựa vào, chắc là phải bị Mặc tộc cho để mắt tới, không thiếu được một chút phiền toái.

Nếu như thế, vậy thì chờ Mặc tộc bọn họ tiến đến, đến lúc đó hắn lại rời đi mà nói, liền sẽ không lộ ra quá mức kì quái.

Gợn sóng tiếp tục nhộn nhạo, chốc lát, một bóng người cao to từ trong vết nứt kia bước ra một bước.

Dương Khai có chút nheo lại tầm mắt, quan sát.

Nói đến, đây là hắn lần thứ hai mắt thấy Mặc tộc chân thân, cùng lần trước trong Ma Vực nhìn thấy Mặc chi vương tộc không giống nhau lắm, trước mắt cái này từ bên ngoài xông vào Mặc tộc chỉ từ ở bề ngoài nhìn, cùng nhân loại cũng không có quá lớn khác nhau, cũng không có bất kỳ Yêu thú gì vết tích, chẳng qua là phóng đại mấy lần mà thôi, có thể xưng một cái tiểu cự nhân.

Dương Khai xem chừng mình nếu là đứng tại người ta trước mặt, nhiều lắm là chỉ có thể đến đầu gối vị trí, đặc biệt rõ ràng chính là, Mặc tộc này toàn thân da thịt một mảnh đen kịt, bên ngoài thân chỗ cũng quanh quẩn lấy nồng đậm mặc chi lực.

Chỉ có đôi mắt kia, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất hai vòng mặt trời nhỏ, cực kỳ lực uy hiếp.

Đây là một vị có thể so với thất phẩm Khai Thiên Lãnh Chúa cấp Mặc tộc!

Giống như tiểu cự nhân Mặc tộc sau khi đi vào, tả hữu quan sát một chút, rất nhanh liền bị nơi đây nồng đậm thiên địa vĩ lực hấp dẫn, hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Phía sau hắn gợn sóng tiếp tục khuếch tán, rất nhanh, lại có một đạo giống như tiểu cự nhân thân ảnh bước ra, theo sát phía sau, lại là một đạo. . .

Trọn vẹn sáu vị lãnh chúa cùng một chỗ xâm nhập nơi đây, từ ở bề ngoài nhìn, bốn vị hẳn là nam tính Mặc tộc, hai vị khác là nữ tính.

Dương Khai không còn dám nhìn, e sợ cho bại lộ hành tung, hắn mặc dù lợi dụng không gian bí thuật trục xuất bản thân, nhưng vẫn là không dám khinh thường.

Sáu vị lãnh chúa đến nơi đây đằng sau, cũng không biết là ai ồm ồm nói một tiếng: "Tản ra hành động đi, lần này có thể ăn no."

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng xé gió vang lên, sáu bóng người phân hướng phương hướng khác nhau lao đi, hiển nhiên là chuẩn bị thôn phệ bí cảnh này thiên địa vĩ lực.

Dương Khai lại đang nguyên địa đợi một hồi lâu, xác định sẽ không còn có Mặc tộc sau khi đi vào, lúc này mới thân hình thoắt một cái, hướng lối vào phóng đi.

Không có làm dừng lại, trực tiếp xông vào trong vết nứt hư không kia.

Sau một khắc, trời đất quay cuồng, hiện thân tại trong một vùng hư không xa lạ.

Không đợi hắn có phản ứng gì, Dương Khai liền toàn thân cứng đờ, chỉ vì bốn phương tám hướng, từng đạo thần niệm khóa chặt trên người mình, để hắn như mang lưng gai, Tiểu Càn Khôn lực lượng không tự chủ được liền thôi động đứng lên.

Đưa mắt nhìn bốn phía, Dương Khai sắc mặt ngưng trọng, chỉ vì bốn phía lần lượt từng bóng người sừng sững, chia làm sáu cái trận doanh, đem cửa vào này vây tụ chật như nêm cối.

Sáu nhóm người này, có nhiều có ít, nhiều 7~8 vị, thiếu hai ba cái, trong đó không ít gương mặt quen, đều là Dương Khai trước đó mấy ngày tại lối vào nhìn thấy mặc đồ.

Bọn hắn rời đi bí cảnh đằng sau hiển nhiên không có đi vội vã, mà là chờ đợi các chủ nhân tiến vào, các chủ nhân tiến vào bí cảnh, bọn hắn liền chờ đợi ở đây.

Sáu nhóm người đối ứng sáu vị lãnh chúa kia, Dương Khai lập tức đầu to.

Hắn có thể không thuộc về trong đó bất luận cái gì một đám!

Cũng may những mặc đồ này cũng không có động thủ chi ý, Dương Khai chỉ là một chút do dự, liền thân hình trầm xuống, cắn răng từ phía dưới tránh ra, chợt thân hình lắc lư, hướng phương xa bỏ chạy.

Hắn cũng là không có biện pháp  chờ đợi nhiều ngày cuối cùng đem Mặc tộc lãnh chúa bọn họ chờ tiến vào, lúc này nếu không rời đi sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm, về phần mình dạng này sau khi đi có thể hay không để các mặc đồ hoài nghi gì, hắn cũng không lo được.

Nếu thật bị hoài nghi, cũng chỉ có thể xông vào đào tẩu.

Trước độn thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được phía sau từng tia ánh mắt như con đỉa đồng dạng gắt gao cắn bóng lưng của mình, cũng may những mặc đồ kia cũng không có động thủ chi ý, thẳng đến Dương Khai hoàn toàn biến mất tại tầm mắt của bọn họ, bọn hắn mới chầm chậm thu hồi ánh mắt..