Chương 4918: Mậu Ngũ

Chương 4918: Mậu Ngũ

Hư không mênh mông rộng lớn, thâm thúy yên tĩnh.

Chỉ từ ở bề ngoài nhìn, Mặc chi chiến trường này cùng 3000 thế giới kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau, nhưng một đường đi tới, Dương Khai lại có thể cảm giác được vùng thế giới này giấu giếm hung hiểm.

Có không ít tinh thần đại lục, lại hoặc là Linh Châu phân bố ở trong hư không, phía trên loáng thoáng có sinh linh hoạt động vết tích, Dương Khai không dám tới gần, đều là tránh ra thật xa.

Bất quá mặc kệ là tinh thần đại lục kia hay là Linh Châu, từ xa nhìn lại, tất cả đều là có mặc chi lực tràn ngập trong đó.

Nơi này là Mặc tộc khống chế lĩnh vực nội địa, muốn chạy tới động thiên phúc địa khống chế dưới gần nhất quan ải, Dương Khai đoán chừng chính mình tối thiểu nhất cũng muốn tốn hao mười mấy hai mươi ngày thời gian, mà đoạn đường này nhất định sẽ không xuôi gió xuôi nước, sẽ tao ngộ nguy hiểm gì ai cũng không nói chắc được.

Mông Kỳ cảm thấy Dương Khai căn bản không có cách nào an toàn đến gần nhất quan ải chỗ, thực lực không cao là một mặt, một mặt khác là hắn hiểu biết tình huống so Dương Khai nhiều hơn nhiều.

Cho dù là hắn đỉnh phong thời điểm, có Dương Khai điều kiện như vậy, cũng tuyệt đối không có khả năng từ Mặc tộc nội địa chạy trở về.

Chỉ bất quá hắn cũng không có cho Dương Khai giội cái gì nước lạnh, người cũng nên có chút hi vọng.

Một đoạn thời khắc, Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên bị nơi xa một bộ kỳ cảnh hấp dẫn.

Tại trong hư không xa xôi kia, có một tòa to lớn Linh Châu vắt ngang, mà tại trên Linh Châu kia, thình lình còn có một cái cực kỳ kỳ lạ tồn tại.

Dương Khai cẩn thận quan sát, phát hiện đồ vật kỳ lạ kia thoạt nhìn như là một đóa to lớn nụ hoa, chỉ bất quá toàn thân đen kịt, cho người ta một loại cực kỳ tà ác quái dị cảm giác.

Nụ hoa kia tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng, có chút thư giãn thu nạp thời điểm, nồng đậm mặc chi lực từ trong nụ hoa kia tuôn ra sắp xuất hiện đến, tràn ngập tứ phương.

Có lẽ là bởi vì nụ hoa quái dị này tồn tại, cái này Linh Châu tứ phía, phương viên trăm vạn dặm hư không, lại đều bị mặc chi lực tràn ngập.

Đây là vật gì? Dương Khai có chút kinh ngạc, Mông Kỳ cũng không có đề cập với hắn cái này.

Hắn cũng không dám tùy ý tiến lên điều tra, quan sát từ đằng xa một trận, thực sự nhìn không ra trò gì, cũng chỉ có thể lần nữa bỏ chạy.

Mặc dù một đường không có đụng phải nguy hiểm, nhưng hư không cũng không phải là chỗ an toàn.

Ven đường chỗ qua, trong hư không ngẫu nhiên có mảng lớn mặc chi lực lưu lại, phảng phất từng mảnh từng mảnh mây đen.

Dương Khai cuối cùng minh bạch Mông Kỳ vì sao không cùng chính mình cùng một chỗ trốn ra được, hắn tuy là thất phẩm, nhưng Tiểu Càn Khôn sớm đã không hoàn thiện, Tiểu Càn Khôn không hoàn chỉnh, liền mang ý nghĩa có thiếu hụt, cho dù có thể từ trong bí cảnh kia an toàn đi ra, ở vào tình thế như vậy cũng sẽ rất dễ dàng bị lần nữa mặc hóa.

Một khi thật xảy ra chuyện như vậy, hậu quả khó mà lường được, tối thiểu nhất, Dương Khai cùng hắn lại được đánh một trận mới được.

Nội địa Mặc tộc này, căn bản không phải võ giả có thể lưu lại lâu dài, không có Càn Khôn Tứ Trụ bảo vật như vậy, cho dù là bát phẩm tới đây cũng có khi khắc bị mặc hóa phong hiểm.

Mà hoàn cảnh như vậy đối với Mặc tộc lại hoặc là mặc đồ tới nói, lại là như cá gặp nước.

Dương Khai một đường đi một chút giấu giấu, hành trình chậm chạp.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác  theo Mông Kỳ thuyết pháp, hắn bây giờ ở chỗ này thân phận, là một cái vô chủ nô bộc, người như vậy rất dễ dàng bị Mặc tộc cho để mắt tới, hoặc là đem thu làm nô bộc, hoặc là chính là xem như lương thực, không có con đường thứ hai có thể đi.

Hắn căn bản không dám cùng bất luận cái gì Mặc tộc đối mặt, thần niệm cũng một mực giám sát tứ phương  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều đủ để để hắn cảnh giác vạn phần.

Mặc dù hắn đã đầy đủ cẩn thận, nhưng biến cố hay là xảy ra bất ngờ.

Một ngày này, Dương Khai chính bay về phía trước cướp thời điểm, xa xa liền nhìn thấy một chiếc to lớn xa hoa lâu thuyền đối diện hướng chính mình bay tới.

Mặc tộc bên này cũng là có phi hành bí bảo, bọn hắn bản thân có lẽ không tinh thông luyện khí, nhưng vô số năm qua trong những mặc đồ bị mặc hóa, nhân tài có, luyện chế một chút phi hành bí bảo tự nhiên không nói chơi.

Những ngày này hắn đã từng gặp qua rất nhiều Mặc tộc phi hành bí bảo, có thể nói là tạo hình khác nhau, trước mắt bộ dáng lâu thuyền này, xem như bình thường.

Có một ít phi hành bí bảo hình dạng có thể nói cực kỳ cổ quái.

Bất quá đều không ngoại lệ chính là, Mặc tộc phi hành bí bảo, đều cực kỳ to lớn.

Điểm này Dương Khai có thể lý giải, trước đó tại trong bí cảnh kia phát hiện sáu vị Mặc tộc lãnh chúa, đều là tiểu cự nhân đồng dạng tồn tại, khổ người so nhân loại bình thường phải lớn gấp bội có thừa, bọn hắn phi hành bí bảo tự nhiên cũng sẽ không nhỏ đến đi đâu.

Bình thường trên loại phi hành bí bảo to lớn này, đều có Mặc tộc cường giả tọa trấn.

Gặp tình hình này, Dương Khai nào dám tại nguyên chỗ dừng lại, tả hữu quan sát phía dưới, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn không dám thuấn di quá xa, đối với Mặc tộc này nội địa, hắn chưa quen thuộc, vạn nhất không cẩn thận xâm nhập cái gì không nên xông địa phương, vậy coi như biến khéo thành vụng.

Cho nên hắn thuấn di phương hướng, là nhìn dã đi tới một mảnh mây đen chỗ.

Trong hư không rất nhiều dạng này mây đen tràn ngập, cũng rất dễ dàng ẩn tàng thân hình, trước đó Dương Khai mấy lần gặp phải Mặc tộc phi hành bí bảo thời điểm, đều là dạng này tránh thoát khỏi đi.

Đi ngang qua Mặc tộc cũng sẽ không tinh tế điều tra cái gì, dù sao nơi này đối bọn hắn tới nói cũng không có quá lớn nguy hiểm, mây đen cũng là khắp nơi có thể thấy được.

Bất quá lần này, vận khí tựa hồ dùng hết.

Dương Khai mới thuấn di đến trong mây đen, liền cảm giác có chút không đúng.

Trong mây đen lại có mấy đạo khí tức giấu giếm, dường như phát hiện hắn bỗng nhiên xâm nhập, trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng vây quanh mà tới.

Dương Khai kinh hãi.

Còn không đợi hắn lần nữa thôi động Không Gian Pháp Tắc, liền đã bị người tới vây quanh, từng đạo thần niệm khóa lại thân hình của hắn.

Hai cái lục phẩm, hai cái ngũ phẩm! Dương Khai nhíu mày, từ bốn phía võ giả lực lượng ba động suy đoán ra tu vi của đối phương.

Đã là Khai Thiên cảnh, còn ra hiện tại loại địa phương này, không thể nghi ngờ là mặc đồ.

Vẻn vẹn chỉ là mặc đồ thì cũng thôi đi, mấu chốt là mặc đồ bình thường thời điểm là sẽ không rời đi chủ nhân của mình bên người, nói cách khác, bốn vị này mặc đồ chủ nhân cũng tuyệt đối tại trong mây đen này.

Quả nhiên, ngay tại bốn người đem Dương Khai vây quanh trong nháy mắt, một đạo thân ảnh khổng lồ từ mây đen chỗ sâu bước ra, chầm chậm đi vào Dương Khai trước mắt, cao ở lâm xuống đất quan sát hắn, trong hai con ngươi kia lộ ra một cỗ mới lạ, còn có thoáng vui mừng.

Dương Khai lập tức miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên.

Hữu tâm đột nhiên gây khó khăn, đem trước mặt mặc đồ cùng Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, nhưng lại cố kỵ từ phụ cận trì qua chiếc lâu thuyền kia!

Hai cái lục phẩm mặc đồ cùng hai cái ngũ phẩm mặc đồ trong mắt hắn, cũng không tính cái gì, tới vị này Mặc tộc tựa hồ cũng không phải quá cường đại tồn tại, tối thiểu nhất không có cho Dương Khai bao nhiêu lợi hại cảm giác áp bách, không có cách nào cùng hắn trước đó đụng phải mấy vị lãnh chúa đánh đồng.

Nhưng là trên lâu thuyền kia tuyệt đối có Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc tọa trấn, bên này một khi phát sinh đả động, thế tất yếu đem bên kia kinh động tới, đến lúc đó nếu không thể trảm thảo trừ căn, hậu hoạn vô tận.

Chạy cũng không có khả năng chạy, mặc đồ nhìn thấy Mặc tộc thế mà còn có gan chạy trốn, bản thân cái này chính là cái không có cách nào giải thích vấn đề, tại trong những mặc đồ hắn tiếp xúc, tất cả mặc đồ đều là duy mặc chí thượng.

Một khi làm như vậy, thế tất yếu gây nên vô cùng vô tận truy sát.

Dương Khai đè xuống trong lòng sát cơ, trên mặt hiện lên từng tia sợ hãi, tại Mặc tộc kia nhìn chăm chú dưới, có vẻ như sợ hãi lui về phía sau mấy bước.

Mặc tộc kia có chút hăng hái đánh giá hắn, mở miệng hỏi: "Ở đâu ra?"

Bên cạnh một vị thân hình to con lục phẩm Khai Thiên trả lời: "Không biết, chợt xông vào tới." Chuyển hướng nhìn về phía Dương Khai, thay Mặc tộc tra hỏi: "Ngươi từ đâu tới đây? Chủ nhân của ngươi đâu?"

Dương Khai suy nghĩ bách chuyển, không có làm do dự nhân tiện nói: "Từ chiến trường bên kia tới, ta không có chủ nhân."

Mặc tộc nếu cùng động thiên phúc địa quanh năm tranh đấu, chiến trường tiền tuyến khẳng định kịch liệt không gì sánh được, Dương Khai mặc dù không có trải qua dạng này chiến sự, nhưng xem chừng mỗi một lần đại chiến, hẳn là đều sẽ có người bị mặc chi lực ăn mòn, mặc hóa làm mực đồ.

Dạng này mặc đồ không chỗ nương tựa, không có khả năng trở về động thiên phúc địa trấn thủ quan ải, vậy chỉ có độn hướng Mặc tộc nội địa tìm kiếm tự vệ.

Đây cũng là Dương Khai trên đường đi sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, vốn chính là chuẩn bị để phòng vạn nhất, không nghĩ tới thật phát huy được tác dụng.

Hắn cũng không biết sẽ có hay không có sơ hở gì, nhưng lời này nói ra đằng sau, vô luận là cái kia giống như tiểu cự nhân Mặc tộc, lại hoặc là mấy cái mặc đồ, hiển nhiên đều không có sinh nghi.

Mặc tộc kia thậm chí còn lộ ra cực kỳ thần sắc mừng rỡ, ông thanh nói: "Vận khí không tệ, lại còn có chuyện tốt như vậy để cho ta đụng tới."

Đang khi nói chuyện, hắn đại thủ che đậy đến, vào đầu hướng Dương Khai vồ xuống, trên miệng nói: "Đã không có chủ nhân, vậy từ nay về sau, ta chính là chủ nhân của ngươi!"

Dương Khai cố nén không có trốn tránh, bởi vì không có từ trên thân Mặc tộc này cảm nhận được sát cơ. Huống chi, cái này Mặc tộc bên người chỉ có hai vị lục phẩm mặc đồ, hai vị ngũ phẩm, đoán chừng bản thân thực lực cùng địa vị cũng không có gì đặc biệt, chính mình một cái lục phẩm đối với hắn hẳn là không nhỏ lực hấp dẫn.

Giống như quạt hương bồ đại thủ gắn vào Dương Khai trên đầu, nồng đậm mặc chi lực tuôn ra đem hắn bao khỏa, Dương Khai không nhúc nhích tí nào, mặc chi lực xâm nhập trong Tiểu Càn Khôn, bị Thiên Địa Tuyền phong trấn.

Dương Khai lại đúng lúc đó để mặc chi lực bao trùm hai con mắt của chính mình, thân thể khẽ run.

Chốc lát, Mặc tộc kia thu hồi đại thủ, trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, khẽ vuốt cằm, một bộ rất hài lòng dáng vẻ.

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi. . ." Mặc tộc nói, tựa hồ có chút mờ mịt, gãi gãi mặt hỏi một vị lục phẩm mặc đồ: "Gọi là cái gì nhỉ?"

Lục phẩm mặc đồ kiacung cung kính kính: "Mậu Ngũ!"

"A, đúng, Mậu Ngũ!" Mặc tộc bĩu môi, hơi không kiên nhẫn, "Nhân loại các ngươi đồ vật chính là phiền phức."

Dương Khai không biết chính mình vì sao bỗng nhiên mới được một cái tên, nhưng cũng chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Lục phẩm mặc đồ kia tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, chỉ mình cùng hắn giải thích: "Ta gọi Giáp Nhất!"

Lại chỉ vào mấy người khác giới thiệu: "Ất Nhị, Bính Tam, Đinh Tứ!"

Dương Khai lập tức im lặng, thì ra là như vậy đến mệnh danh, xem chừng là Mặc tộc này lười ghi nhớ chính mình nô bộc danh tự, liền nghĩ đến như thế cái đơn giản biện pháp, có lẽ cũng là các mặc đồ đề nghị.

Giáp Nhất cùng Ất Nhị đều là lục phẩm Khai Thiên, Bính Tam Đinh Tứ thì là ngũ phẩm.

Trong đó Ất Nhị là cái mặt trắng không râu nam tử trung niên, Bính Tam là cái dáng người có chút cồng kềnh nữ tử, Đinh Tứ thì là cái thấp bé lão đầu tử.

Cũng không biết mấy người kia đều là xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, bất quá vô luận bọn hắn xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, trước đó nhất định đều là riêng phần mình tông môn tinh nhuệ, ôm quyết tâm quyết tử đi vào Mặc chi chiến trường này, mà giờ khắc này lại bị mặc chi lực mặc hóa, cùng ở bên người Mặc tộc làm nô làm nô tài..