Chương 4919: Cuồng Phong lĩnh

Chương 4919: Cuồng Phong lĩnh

Đó là cái cực kỳ bi ai lại không thể tránh né sự tình, tại Mặc chi chiến trường này lại không phải cái gì chuyện mới mẻ.

Nguyên nhân chính là như vậy, lúc trước Lục Mộc Thần Quân mới có một lời, người bước ra Bất Hồi quan, chỉ có hai con đường có thể đi, chết trên tay Mặc tộc, chết tại người một nhà trên tay, trừ cái đó ra, lại không có lựa chọn khác.

Mặc tộc đánh giá được mệnh danh là Mậu Ngũ Dương Khai: "Tu vi gì?"

Dương Khai thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, bày ra rất cung kính bộ dáng đáp: "Lục phẩm!"

Mặc tộc mày rậm khẽ nhếch, nhếch miệng lộ ra nụ cười dữ tợn: "Rất tốt!"

Hiển nhiên đối với Dương Khai thực lực rất là hài lòng.

"Đi thôi." Mặc tộc vung tay lên, dẫn đầu bước ra mây đen.

Giáp Nhất bọn người theo sát phía sau, Dương Khai không dám do dự, cũng vội vàng đuổi theo, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ. Bây giờ tình huống này, tạm thời là không có cách nào chạy tới động thiên phúc địa trấn thủ quan ải chỗ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Mấy vị mặc đồ tính tình khác nhau, Giáp Nhất, Ất Nhị, Bính Tam có chút trầm mặc ít nói, ngược lại là gọi là Đinh Tứ lão giả thấp bé lại là cái nói nhiều. Thoáng rơi ở phía sau người khác một chút, cùng Dương Khai sánh vai tiến lên, mở miệng hỏi: "Tiểu huynh đệ nhà ai động thiên phúc địa?"

Dương Khai phiết đầu xem hắn, lại nhìn xem trước mặt Mặc tộc.

Đinh Tứ cười nói: "Không cần sợ, chúng ta chủ nhân này hay là rất dễ thân cận, Mặc tộc cùng chúng ta một dạng, đều có các tính tình, chủ nhân có nhu cầu gì, ngươi thành thành thật thật chấp hành là được, lúc khác hắn sẽ không quản ngươi."

Tựa hồ là cảm thấy Dương Khai có chút sợ sợ Mặc tộc kia, cho nên mới giải thích như vậy một chút, dù sao mới vừa biết một người chủ nhân, dù sao cũng phải có một cái thích ứng kỳ.

Hồi tưởng hắn lúc trước bị chuyển hóa làm mặc đồ thời điểm, cũng giống như vậy cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, e sợ cho chỗ nào phạm sai lầm bị trừng phạt, nhưng lẫn nhau ở chung lâu, cũng liền buông ra.

"Tiền bối nhà nào xuất thân?" Dương Khai không trả lời mà hỏi lại, trong lòng từng lần một khuyên bảo chính mình, mặc đồ mặc dù là bị mặc chi lực mặc hóa, nhưng bình thường cùng bình thường không khác, từ trước mắt vị này Đinh Tứ biểu hiện liền có thể nhìn ra.

Không có bị mặc hóa trước đó, vị này cũng hẳn là cái nói nhiều.

Sở dĩ không đáp, Dương Khai là sợ vạn nhất chính mình nói đi ra động thiên phúc địa là cùng đối phương một dạng, nói không chừng sẽ lộ ra sơ hở gì.

Đinh Tứ cười nói: "Ở chỗ này không có gì tiền bối không tiến bối, gọi ta danh tự liền có thể, lão phu xuất thân Cửu Tinh phúc địa."

Cửu Tinh phúc địa Dương Khai là biết đến, dù sao tại Tinh Giới cùng Cửu Tinh phúc địa ngoại vụ sứ cũng đã từng quen biết.

Dương Khai rất muốn hỏi hỏi mấy người khác đều xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, có thể Đinh Tứ không chủ động đề cập, hắn cũng không tốt hỏi, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ta đến từ Âm Dương Thiên."

Khóe mắt liếc qua liếc thấy những người khác không có quá lớn phản ứng, Dương Khai trong lòng thoải mái, xem ra bọn hắn mấy vị này cũng không có Âm Dương Thiên xuất thân.

Đinh Tứ lộ ra vẻ chợt hiểu: "Âm Dương Thiên a, đó là chỗ tốt."

Dương Khai không muốn tại trên cái đề tài này nhiều lời, nói nhiều tất nói hớ, ngược lại hỏi: "Chúng ta đây là đi đâu?"

"Cuồng Phong lĩnh!" Đinh Tứ trả lời: "Chúng ta chủ nhân xem như Cuồng Phong lĩnh người, tự nhiên là muốn đi nơi đó."

Dương Khai ánh mắt chớp lên, thấp giọng hỏi: "Chủ nhân là thượng vị Mặc tộc?"

Đinh Tứ trong miệng đề cập Cuồng Phong lĩnh, hẳn là một vị Mặc tộc lãnh chúa lãnh địa, nếu là lãnh chúa phía dưới Mặc tộc, mà lại thực lực không thấp, đó phải là thượng vị Mặc tộc.

Dương Khai vốn là đoán chừng Mặc tộc kia tương đương với lục phẩm Khai Thiên tiêu chuẩn, bây giờ xem ra xác thực không sai.

Đinh Tứ cũng gật đầu nói: "Chủ nhân đúng là thượng vị Mặc tộc!"

Một đường cùng Đinh Tứ thuận miệng tán gẫu, phát hiện xác thực như hắn nói, vị kia Mặc tộc khá tốt ở chung, cho dù phát giác hậu phương nô bộc lải nhải không ngừng, cũng không có ngăn cản ý tứ.

Một nhóm tiếp tục tiến lên.

Dương Khai mặc dù nhiều lần động lên sát cơ, cũng không dám tùy tiện ra thụ, nơi này là Mặc tộc nội địa, tay chân nếu không làm sạch sẽ mà nói, cùng dễ dàng bại lộ hành tung.

Mà lại lui tới, thỉnh thoảng liền sẽ gặp được một chút mặt khác Mặc tộc, hắn cũng không có quá nhiều cơ hội hạ thủ.

Chỉ có thể cưỡng ép nhẫn nại.

Mấy ngày sau, một mảnh bị mây đen bao phủ chi địa khắc sâu vào tầm mắt, cái kia rõ ràng là một mảnh to lớn vô cùng Linh Châu, mây đen nồng đậm, tràn ngập phương viên mấy chục vạn dặm hư không.

Dương Khai đã từng xa xa ở trong hư không thấy qua, đồ vật như nụ hoa to lớn kia, trên Linh Châu này thế mà cũng có, cao cao đứng sừng sững ở Linh Châu trung ương chỗ, thư giãn thời điểm, nồng đậm mặc chi lực từ trong nụ hoa kia tuôn ra.

Một mực cùng Dương Khai sánh vai mà đi Đinh Tứ lặng lẽ thọc cánh tay của hắn: "Đây chính là Cuồng Phong lĩnh, nơi đây lãnh chúa tục danh Cuồng Phong."

Dương Khai lộ ra vẻ hiểu rõ.

Một vị lãnh chúa, đó chính là tương đương với thất phẩm Khai Thiên Mặc tộc.

"Đó là cái gì?" Dương Khai không có kềm chế trong lòng nghi hoặc, nhìn qua nụ hoa màu đen kia hỏi.

Đinh Tứ tò mò liếc hắn một cái: "Ngươi không biết Mặc Sào?"

Dương Khai nói ra đã sớm chuẩn bị xong lý do: "Ta đến Mặc chi chiến trường này thời gian cũng không dài, đối với nơi này không hiểu nhiều."

Đinh Tứ giật mình, giải thích nói: "Mặc Sào là Mặc tộc căn cơ, cũng là thai nghén Mặc tộc địa phương, đối với Mặc tộc tới nói, Mặc Sào là vật rất trọng yếu."

Dương Khai sắc mặt run lên, lấy lại là thai nghén Mặc tộc địa phương? Hắn dọc theo con đường này thế nhưng là thấy qua không ít Mặc Sào, như những này Mặc Sào đều có thể dựng dục ra Mặc tộc mà nói, vậy như thế nào mới có thể đem chi đuổi tận giết tuyệt?

Có chút khó hiểu nói: "Mặc tộc là từ nơi này đản sinh?"

Đinh Tứ gật đầu: "Mặc tộc bản thân không có sinh dục chi năng, bọn hắn tất cả mọi người là từ trong Mặc Sào đản sinh ra. Mà lại Mặc Sào có thôn phệ vạn vật chi năng, mặc kệ là cái gì, chỉ cần có năng lượng đều có thể hóa thành Mặc Sào chất dinh dưỡng, chất dinh dưỡng đầy đủ, liền có thể thai nghén Mặc tộc, thổ nạp mặc chi lực, mà mặc chi lực, cũng là Mặc tộc bọn họ tu hành mạnh lên căn cơ, đương nhiên, bọn hắn cũng ưa thích thôn phệ thiên địa vĩ lực, chuyện này đối với bọn hắn tu hành cũng có rất lớn trợ giúp."

Dương Khai gật gật đầu biểu thị ra nhưng, thật sâu nhìn một cái cái kia Mặc Sào chỗ.

Hai người đang khi nói chuyện, một nhóm đã đến trên Cuồng Phong lĩnh, nơi đây mặc chi lực tràn ngập, toàn bộ thế giới giống như đều một mảnh lờ mờ.

Mà tại trên Cuồng Phong lĩnh này, khắp nơi có thể thấy được kiến trúc to lớn, những kiến trúc này phong cách cũng đều cực kỳ thô kệch, có cực kỳ rõ ràng Mặc tộc phong cách.

Cái này cũng không khó lý giải, Mặc tộc bản thân liền to lớn vô cùng, bọn hắn kiến trúc tự nhiên cũng sẽ không nhỏ đến đi đâu.

Trên đường phố rộng rãi, cao lớn Mặc tộc lui tới, số lượng không ít, đại đa số đều hình chỉ ảnh đơn, cũng có một chút Mặc tộc có được chính mình nô bộc, bất quá số lượng cũng không nhiều, có chỉ có một vị, có hai ba vị.

Như Dương Khai bên này có năm vị, cực kỳ hiếm thấy.

Cho nên dẫn đầu Mặc tộc đi ở phía trước, những nơi đi qua, đều có thể dẫn tới mảng lớn chú ý ánh mắt, rất nhiều Mặc tộc trong ánh mắt trông lại càng tràn đầy hâm mộ thần sắc.

Cái này càng để dẫn đầu Mặc tộc đắc chí vừa lòng, đi trên đường hổ hổ sinh phong, một bộ Thiên lão đại, hắn lão nhị tư thế.

Dương Khai tả hữu quan sát, sắc mặt kinh nghi bất định.

Bởi vì hắn phát hiện, đường phố này tả hữu hai bên, lại có cùng loại cửa hàng một dạng tồn tại, chỗ mua bán thương phẩm cũng là rực rỡ muôn màu.

Có một ít thậm chí là nhân loại võ giả tu hành cần vật tư.

Mặc tộc bên này thế mà cũng làm ăn?

Nhịn hồi lâu, thực sự nhịn không nổi nữa, Dương Khai lặng lẽ hỏi Đinh Tứ vấn đề này.

Đinh Tứ cười nói: "Những vật này đối với Mặc tộc tự nhiên là không chỗ hữu dụng, nhưng đối với chúng ta hữu dụng a, đừng nhìn chúng ta bây giờ là nô bộc của chủ nhân, sinh tử chỉ ở chủ nhân một ý niệm, nhưng chúng ta thực lực cường đại, đối với chủ nhân cũng là có chỗ tốt. Quay đầu lên trên chiến trường, chúng ta có thể giúp hắn bắt được càng nhiều nô bộc, giúp hắn thôn phệ càng nhiều thiên địa vĩ lực, cũng có thể thủ hộ an toàn của hắn. Cho nên theo một vị tốt chủ nhân, chúng ta cũng là có chỗ tốt, chủ nhân sẽ nghĩ biện pháp tăng lên chúng ta thực lực."

Trước đó bí cảnh kia sở dĩ sẽ trước cho phép như Mông Kỳ dạng này các mặc đồ tiến vào, chính là bởi vì đạo lý này.

Mông Kỳ cũng đã nói, Mặc tộc hi vọng chính mình dưới trướng các mặc đồ thực lực càng mạnh càng tốt, dù sao chỉ cần bị mặc hóa, liền vĩnh viễn không có khả năng làm phản, trung tâm là hoàn toàn không cần lo lắng.

Cho phép các mặc đồ sớm tiến vào bí cảnh tìm kiếm bảo vật, tăng thực lực lên, sau đó mấy vị kia Mặc tộc lãnh chúa mới có thể tiến vào bên trong thôn phệ thiên địa vĩ lực.

Dương Khai chú ý lại là một điểm nữa.

Đinh Tứ trong đó một câu, để hắn thấy được thoát khỏi Mặc tộc hi vọng!

Mặc tộc tóm lại là muốn ra chiến trường, chỉ cần mình kiên nhẫn chờ đợi  chờ đến đi theo xuất chiến thời điểm, liền có thể tìm cơ hội thoát khỏi hoặc là đánh giết bọn hắn, cùng động thiên phúc địa cường giả tiếp ứng, tiến về những quan ải kia chỗ.

Vừa nghĩ đến đây, cho tới nay lo nghĩ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Dương Khai trong lòng biết chính mình bây giờ cần làm, chính là kiên nhẫn chờ đợi  chờ đợi đi theo Mặc tộc ra chiến trường cơ hội!

Một bên Đinh Tứ còn tại nói chuyện, "Còn có, chủ nhân bây giờ còn không có một kiện phi hành bí bảo, nếu như muốn mà nói, liền phải mua vài món đồ, mời người luyện chế, mà lại việc buôn bán của bọn hắn không đơn giản chỉ là nhằm vào chúng ta những mặc đồ này, Mặc tộc bản thân cũng là có sinh ý vãng lai."

Dương Khai gật gật đầu.

Hai người bên này nói chuyện thời điểm, Mặc tộc đã dẫn bọn hắn tiến vào trong một gian cửa hàng.

Trong cửa hàng, một cái khác Mặc tộc tiến lên đón, lẫn nhau tựa hồ quen thuộc, lẫn nhau cười nói một trận.

Dương Khai tả hữu quan sát, phát hiện trong cửa hàng này đồ vật thật đúng là cái gì cũng có, có võ giả dùng bí bảo, còn có một số linh đan diệu dược, càng có một ít phẩm chất không tầm thường tu hành tài nguyên.

Vật như vậy tại 3000 thế giới đều tính phổ biến, hấp dẫn Dương Khai chú ý là từng cái có to bằng đầu người, thủy tinh cầu đồng dạng đồ vật.

Thứ này số lượng không nhiều, chỉ có mười cái, bày ra tại bắt mắt nhất vị trí, tại Dương Khai bọn người đến trước đó, đã có Mặc tộc vây tụ tại thủy tinh cầu này bốn phía, quan sát dò xét, mặt lộ ý động chi sắc, phảng phất những thủy tinh cầu này đối bọn hắn có tác dụng lớn đồng dạng.

Dương Khai nhìn coi những thủy tinh cầu kia, nhìn không ra manh mối gì, chỉ thấy bên trong hình như có thứ gì đang chảy.

Thoáng thả ra thần niệm hơi tìm tòi, lập tức nhướng mày.

Hắn không dám quá mức làm càn, nhưng vừa rồi trong nháy mắt đó điều tra, hắn tựa hồ đã nhận ra trong thủy tinh cầu tích chứa cực kỳ nồng nặc thiên địa vĩ lực!

"Làm cẩn thận!" Đinh Tứ phát giác động tác của hắn, vội vàng nhắc nhở một tiếng.

Tại Mặc tộc này nơi tụ tập, bỗng nhiên thả ra thần niệm đi điều tra, rất có thể sẽ chọc giận tính tình không tốt lắm Mặc tộc, thật đến lúc này, Mặc tộc chủ nhân cũng sẽ không khuynh hướng hắn..