Chương 4920: Thiên Địa Cầu

Chương 4920: Thiên Địa Cầu

Cũng may Dương Khai vừa rồi động tác rất cẩn thận, thần niệm cũng là vừa chạm vào tức thu, tuy có tại cạnh thủy tinh cầu Mặc tộc phát giác, nhưng lại không để ý tới.

"Đó là cái gì." Dương Khai thấp giọng hỏi.

Đinh Tứ thần sắc hơi có chút phức tạp  đồng dạng thấp giọng trả lời: "Thiên Địa Cầu, bên trong phong tồn đại lượng thiên địa vĩ lực."

"Thiên địa vĩ lực?" Dương Khai nhíu mày, một mặt kinh ngạc.

Hắn hay là lần đầu nghe nói thiên địa vĩ lực thứ này có thể phong tồn lên, hơn nữa nhìn cái kia cái gọi là Thiên Địa Cầu bộ dáng, rõ ràng là một kiện bí bảo, có người vì luyện chế vết tích.

"Mỗi một lần đại chiến, đều có không ít Khai Thiên cảnh vẫn lạc, những cái kia Khai Thiên cảnh sau khi chết, thiên địa vĩ lực tiêu tán, nếu là bình thường, Mặc tộc có thể tự đem thôn phệ luyện hóa, nhưng trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, như ham thôn phệ mà nói, vô cùng có khả năng gặp phải hung hiểm, mà lại đại chiến thời điểm, cũng không cho phép Mặc tộc tùy ý thôn phệ những thiên địa vĩ lực kia. Trên chiến trường có chuyên môn một nhóm nhân thủ phụ trách việc này, đem tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực thu nạp phong ấn, liền có cái này Thiên Địa Cầu, thứ này đối với mỗi một cái Mặc tộc tới nói đều là bảo bối."

Dương Khai nghe vậy trong lòng nặng nề, mặt ngoài như thường.

Trong 3000 thế giới chưa thấy qua loại này Thiên Địa Cầu, bởi vì thứ này đối với võ giả vô dụng, nhưng vật này phong tồn thiên địa vĩ lực đối với Mặc tộc lại là hữu dụng.

Dương Khai đoán chừng vật này là những mặc đồ tinh thông luyện khí kia, chuyên môn nghiên cứu ra bí bảo, dù sao Mặc chi chiến trường bên này, Nhân Mặc hai tộc đại chiến liên miên vô số năm, vô cùng có khả năng sinh ra một chút vật ly kỳ cổ quái.

Hai người đang khi nói chuyện, đã thấy một cái Mặc tộc cùng người bán trao đổi tốt giá tiền, từ trong không gian giới của mình lấy một nắm lớn đen như mực, tròn như đồng tiền đồ vật đưa tới, tiện tay đưa tay lấy một viên Thiên Địa Cầu, bước nhanh mà rời đi.

Dương Khai kinh ngạc: "Mặc tộc bên này có chính mình tiền tệ?"

Đinh Tứ gật gật đầu: "Mặc tệ, bản thân không có giá trị gì, cũng không thể dùng để tu luyện, lại là Mặc tộc dùng để giao dịch đồ vật. Mỗi một mai mặc tệ đều là Vương tộc bên kia tạo ra, có Vương tộc ấn ký, không cách nào phỏng chế."

Dương Khai kỳ quái nói: "Nếu bản thân không có giá trị, cũng không cách nào dùng để tu luyện, vậy mặc tệ này tồn tại có ý nghĩa gì?"

3000 thế giới bên kia lưu thông chủ yếu là Khai Thiên Đan, mặc kệ cái gì dạng gì vật tư, đều có thể dùng Khai Thiên Đan số lượng để cân nhắc, bởi vì Khai Thiên Đan bản thân liền là Khai Thiên cảnh bọn họ tu hành sở dụng đan dược.

Bất luận cái gì lưu thông đồ vật, đều ứng có tự thân giá trị.

Đinh Tứ cười cười: "Đã có thể lưu thông, tự có đạo lý của nó. Nói như vậy, nếu là có thể tốn hao số lượng nhất định mặc tệ, Mặc tộc liền có thể tiến vào trong Mặc Sào tu hành. Phải biết cái kia Mặc Sào thế nhưng là thai nghén Mặc tộc chi địa, bọn hắn tiến vào bên trong, giống như trở về mẫu thai, đối tự thân thực lực tăng lên thế nhưng là có cực lớn trợ giúp, mà lại Mặc tộc muốn tấn thăng, cũng nhất định phải ở trong Mặc Sào tiến hành!"

Dương Khai lúc này mới hiểu rõ.

Mặc tệ có lẽ bản thân xác thực không có giá trị gì, nhưng nó lại có thể mua được Mặc tộc đồ vật muốn, cái này liền có giá trị.

Riêng là tấn thăng nhất định phải ở trong Mặc Sào một hạng này, liền để tất cả Mặc tộc không thể không góp nhặt mặc tệ.

"Chủ nhân đến đây, cũng là nghĩ mua Thiên Địa Cầu?" Dương Khai mắt thấy dẫn bọn hắn tới đây Mặc tộc cũng ở trước mặt Thiên Địa Cầu lưu luyến quên về, không chỗ ở cùng người bán cò kè mặc cả, tự nhiên có chỗ suy đoán.

Đinh Tứ nhún nhún vai: "Đại khái là mua không nổi."

Bên này chủ nhân chỉ là một vị thượng vị mặc đồ, hắn thực lực tương đương với võ giả ở trong lục phẩm Khai Thiên, trên tay mặc dù có một ít mặc tệ, cũng không đủ thanh toán một viên Thiên Địa Cầu.

Đinh Tứ đi theo vị này Mặc tộc thời gian không tính ngắn, tự nhiên biết hắn thực lực kinh tế.

Quả nhiên, mặc dù làm một phen cố gắng, nhưng Mặc tộc cuối cùng vẫn một mặt thất vọng lắc đầu, dẫn Dương Khai bọn người rời đi cửa hàng này.

Dương Khai âm thầm buồn cười, xem ra chính mình vị này "Chủ nhân" đại khái là cái quỷ nghèo.

Dẫn Dương Khai bọn người rời khỏi cửa hàng Mặc tộc cũng không có dừng lại, thẳng hướng một cái phương hướng bước đi.

Xưa nay nói nhiều Đinh Tứ bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Dương Khai thậm chí cảm giác hắn trở nên có chút khẩn trương, chẳng những là hắn, Giáp Nhất bọn người cũng giống như thế, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút không hiểu, không biết những người này ở đây khẩn trương cái gì.

Không bao lâu, Mặc tộc liền dẫn Dương Khai đám người đi tới một chỗ người đông nghìn nghịt nơi tụ tập.

Chưa tới phụ cận, Dương Khai liền phát giác được bên kia có kịch liệt thiên địa vĩ lực va chạm, tựa hồ là có cái gì cường giả ngay tại giao thủ, đánh kịch liệt không gì sánh được, rầm rầm rầm tiếng vang cũng là bên tai không dứt, khi thì còn có tia sáng chói mắt nở rộ.

Trong Cuồng Phong lĩnh thế mà còn có thể đánh nhau? Cái này khiến Dương Khai rất ngạc nhiên vạn phần, phải biết tại 3000 thế giới bất luận cái gì một chỗ võ giả nơi tụ tập, trên cơ bản đều là có không được tự mình tranh đấu quy củ, Mặc tộc bên này lại tựa hồ như cũng không ngăn cản.

Tranh đấu chi địa là một chỗ diện tích to lớn bồn địa, chừng phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ, nhưng dạng này không gian đối với tranh đấu song phương tới nói, nhưng lại ít đi một chút.

Chỉ vì tại trong bồn địa kia tranh đấu, chính là hai vị lục phẩm Khai Thiên, bất quá nơi đây có cấm chế đại trận, hóa thành một mảnh hình nửa vòng tròn màn ánh sáng, đem toàn bộ bồn địa bao phủ.

Màn sáng do cấm chế đại trận biến thành kia cực kỳ cường hãn, tranh đấu song phương mặc dù đánh nước sôi lửa bỏng, lại khó tổn hại màn sáng mảy may.

Bồn địa bốn phía, đứng đầy cái này đến cái khác hình thể to lớn Mặc tộc.

Cũng không phải là tất cả Mặc tộc đều như phóng đại mấy lần nhân loại, cũng có thật nhiều Mặc tộc dáng dấp cổ quái kỳ lạ, thậm chí nhìn hoàn toàn chính là Yêu thú bộ dáng.

Điểm này, Dương Khai tại vừa mới tiến cái này Cuồng Phong lĩnh thời điểm liền phát hiện.

To lớn hình người bộ dáng, tại Mặc tộc ở trong nên tính là chủ lưu, Yêu thú bộ dáng thứ hai, nhưng vẫn có một vài Mặc tộc bộ dáng, đơn giản không dám lấy lòng.

Những này đứng tại ngoài bồn địa hướng phía dưới ngắm nhìn Mặc tộc tất cả đều biểu hiện ra tràn đầy phấn khởi thần sắc, phảng phất tại nhìn hai cái mãnh thú tại lẫn nhau chém giết, thỉnh thoảng lại phát ra ầm vang tiếng khen.

Dương Khai đợi người tới này thời điểm, song phương tranh đấu kia đã đến sinh tử tương bác thời điểm, lẫn nhau xuất thủ không lưu tình chút nào, từng chiêu thần thông bí thuật đối oanh đi qua, trong bồn địa lực lượng cuồng bạo tùy ý, máu tươi vẩy xuống hư không.

Dương Khai cúi đầu quan sát một lát, nội tâm thở dài.

Phía dưới tranh đấu hai vị lục phẩm, cũng không biết xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, có lẽ trước kia địa vị cao cao tại thượng, có lẽ trước kia còn biết nhau, kề vai chiến đấu qua, nhưng bây giờ lại luân lạc tới tình trạng này, đơn giản bi ai.

Hắn vô lực ngăn cản cái gì, cũng không ngăn cản được, chỉ có thể yên lặng quan sát.

"Nộ Diễm, ngươi lại đến cho ta đưa chỗ tốt rồi sao?" Một cái âm trầm thanh âm bỗng nhiên từ bên vang lên.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cá thể hình cao lớn Mặc tộc chính mỉm cười nhìn qua bên này, Mặc tộc kia bên người vây tụ lấy mấy cái Khai Thiên cảnh, hẳn là hắn mặc đồ.

Dẫn Dương Khai đợi người tới này Mặc tộc nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Ai cho ai đưa chỗ tốt chưa chắc đã nói được, Lang Nha ngươi cũng không nên lớn như vậy nói không biết thẹn."

Cho đến lúc này, Dương Khai mới biết chính mình vị này "Chủ nhân" tên gọi Nộ Diễm.

Mặc dù đi theo hắn chạy vài ngày, nhưng Mặc tộc không có chủ động lộ ra tên của mình, Dương Khai cũng không tốt hỏi thăm, Đinh Tứ đồng dạng không có đã nói với hắn cái này.

Bất quá xem ra Nộ Diễm cùng cái này gọi Lang Nha Mặc tộc tựa hồ có chút cái gì ân oán, nếu không cũng không trở thành gặp mặt cứ như vậy không hợp nhau.

"Có phải hay không nói khoác mà không biết ngượng  đợi lát nữa thử một chút thì biết." Lang Nha y nguyên khẽ mỉm cười.

Nộ Diễm lạnh gật đầu nói: "Cũng tốt."

Lời vừa nói ra, Dương Khai rõ ràng phát giác được Đinh Tứ đám người thần sắc trở nên càng thêm ngưng túc khẩn trương.

Kết hợp nhìn thấy trước mắt, Dương Khai trong lòng ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Phía dưới tranh đấu hai vị lục phẩm rất nhanh phân ra được thắng bại, hai người thực lực kỳ thật không kém bao nhiêu, trên cơ bản tại sàn sàn với nhau, bất quá đấu pháp kinh nghiệm rõ ràng có chút khác biệt, am hiểu sâu đấu chiến chi đạo vị kia thắng được thắng lợi, mặc dù bỏ ra một chút đền bù, lại là thành công đem đối thủ chém giết tại chỗ.

Tiểu Càn Khôn sụp đổ thời điểm, thiên địa vĩ lực tiêu tán mà ra.

Một viên Thiên Địa Cầu đúng lúc đó bị ném ra ngoài đi, lấp lóe quang mang thời khắc, thiên địa vĩ lực tiêu tán đi ra kia bị Thiên Địa Cầu hết thảy thu nạp, phong ấn trong đó.

Chiến thắng vị kia lục phẩm mặc đồ toàn thân đẫm máu, liền ngay cả cánh tay đều bị sóng vai gọt sạch một cái, hắn cố nén đau nhức kịch liệt, thi pháp vì chính mình cầm máu, đợi cái kia Thiên Địa Cầu đem tất cả tiêu tán thiên địa vĩ lực phong ấn đằng sau, lúc này mới một tay bắt được Thiên Địa Cầu, lách mình đi vào ngoài bồn địa một vị Mặc tộc trước mặt, quỳ một chân trên đất trầm giọng nói: "Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

Mặc tộc kia cúi đầu quan sát hắn, khẽ vuốt cằm: "Rất tốt."

Đưa tay lấy Thiên Địa Cầu bỏ vào không gian giới của mình, để hắn lui ra nghỉ ngơi đi.

Bên này sân bãi để trống, Lang Nha liền quay đầu nhìn về Nộ Diễm: "Trước nóng người?"

Nộ Diễm từ không gì không thể, vuốt cằm nói: "Có thể!"

Lang Nha lại hỏi: "Sinh đấu hay là tử đấu!"

Nộ Diễm tầm mắt đang mở hí lệ khí tùy ý: "Tự nhiên là tử đấu!"

"Có dũng khí!" Lang Nha lúc này quay đầu nhìn về bên cạnh mình mặc đồ, đưa tay điểm một cái: "Ngươi xuống dưới!"

Bị hắn điểm trúng vị kia mặc đồ là cái sắc mặt trắng nõn thanh niên, thần sắc thản nhiên, thân hình hướng bồn địa rơi đi. Từ hắn thôi động lực lượng ba động đến xem, hẳn là ngũ phẩm Khai Thiên tu vi.

Nộ Diễm quay đầu nhìn về phía Giáp Nhất bọn người, ánh mắt tại Bính Tam cùng Đinh Tứ giữa hai bên đi lòng vòng, chỉ hướng Đinh Tứ: "Ngươi đi!"

Cố nhiên sắc mặt tâm thần bất định bất an, Đinh Tứ hay là cung kính ôm quyền: "Đúng!"

Mặc đồ đối mặt nhà mình chủ nhân yêu cầu, là không thể nào có nửa điểm cự tuyệt, chỉ có nghe lời răm rắp phần.

Dương Khai cũng rốt cuộc minh bạch Đinh Tứ một mực tại khẩn trương những thứ gì, hắn hiển nhiên là biết Nộ Diễm sẽ dẫn bọn hắn tới chỗ như thế, cũng biết có khả năng sẽ tham dự sinh tử vật lộn.

Mặc dù thân là mặc đồ nguyện ý vì chủ nhân kính dâng chính mình hết thảy, nhưng bất kỳ người đều có đối mặt sợ hãi tử vong, đây là không cách nào tránh khỏi.

Tham chiến song phương không có bất kỳ cái gì khách sáo, thậm chí có thể nói Đinh Tứ vừa mới bay vào trong bồn địa kia, đối thủ liền đã thi pháp công tới, một đạo kinh thiên kiếm quang ở trước mặt bổ tới, thiên địa vĩ lực hung mãnh bành trướng, Đinh Tứ vội vàng xuất thủ hóa giải.

Đinh Tứ là ngũ phẩm Khai Thiên, đối thủ giống nhau là ngũ phẩm, mặc dù riêng phần mình thực lực so lúc trước một trận muốn thấp nhất phẩm, nhưng đánh nhau trình độ kịch liệt không chút nào kiêu ngạo trước đó.

Đối thủ hiển nhiên tinh thông Kiếm Đạo, một thanh trường kiếm nơi tay, hóa thành bao phủ thiên địa kiếm mạc.

Đinh Tứ trong tay bí bảo chính là hai thanh chủy thủ, hắn vốn là dáng người thấp bé, hành động linh hoạt, tại đối thủ tấn công mạnh phía dưới thân hình chập trùng, nhìn tràn ngập nguy hiểm..