Chương 4921: Tử đấu

Chương 4921: Tử đấu

Nhưng Dương Khai quan sát một trận đằng sau, lại phát hiện Đinh Tứ cầm xuống trận tranh đấu này cũng không thành vấn đề, thực lực của hắn rõ ràng muốn so đối thủ cao một chút.

Sự thật cũng xác thực như vậy, lẫn nhau kịch đấu nửa ngày, đối thủ khí thế dần dần suy, Đinh Tứ thấy được cơ hội tốt, lách mình đột tiến, hai thanh chủy thủ trong tay xẹt qua hào quang óng ánh, cùng đối thủ thác thân mà qua.

Đại chiến lắng lại, Đinh Tứ quay người, đối thủ chỗ cổ lại là chảy ra một đạo đỏ thẫm tơ máu, ngay sau đó máu tươi như suối phun đồng dạng phun ra ngoài, lực lượng cường đại đem đầu lâu cao cao bay ra.

Vô đầu thi thân có chút lay động một cái, ầm vang ngã xuống đất.

Nộ Diễm cười to, đưa tay ném đi, một viên Thiên Địa Cầu bị quăng vào trong sân, cái kia chết đi ngũ phẩm Khai Thiên tiêu tán đi ra thiên địa vĩ lực trong nháy mắt liền bị Thiên Địa Cầu thôn phệ, phong ấn trong đó.

Đinh Tứ hai tay bưng lấy cái kia Thiên Địa Cầu, thấp bé thân hình xê dịch lấp lóe mấy lần, đi vào Nộ Diễm trước mặt, cúi đầu nói: "Chủ nhân!"

Nộ Diễm tiếp nhận Thiên Địa Cầu, mỉm cười gật đầu: "Rất tốt!"

Một bên Lang Nha sắc mặt khó coi, dưới tay hắn mặc dù cũng có mấy vị mặc đồ, nhưng cũng tới không dễ, bây giờ lại là tổn thất một vị, để hắn làm sao không đau lòng.

Da mặt có chút co quắp, Lang Nha quát khẽ: "Lại đến!"

Nộ Diễm chế nhạo nói: "Nếu không được rồi, ngày khác tái chiến?"

"Bớt nói nhảm!" Lang Nha vừa mới tổn thất một vị mặc đồ, lại sao cam tâm dạng này hành quân lặng lẽ, chỉ vào bên người một vị thân hình to con nam tử trung niên nói: "Ngươi đi!"

Nam tử trung niên kia nghe vậy gật đầu, lách mình hướng bồn địa rơi đi.

Lang Nha vừa nhìn về phía Nộ Diễm, một mặt khiêu khích: "Ngươi như sợ, cứ việc rời đi, không miễn cưỡng ngươi!"

Mặc tộc cũng là thích sĩ diện, trước mắt bao người, Nộ Diễm như thế nào lại nói một cái chữ sợ? Nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tại Giáp Nhất cùng Ất Nhị trên thân đi lòng vòng, đối thủ xuất động chính là lục phẩm mặc đồ, dưới tay hắn chỉ có Giáp Nhất cùng Ất Nhị hai người có thể vận dụng đối phó, suy nghĩ một chút, xông Giáp Nhất có chút giơ lên cái cằm: "Đi thôi."

Giáp Nhất trầm mặc ôm quyền, quay người bước vào chiến trường.

Trong bồn địa, hai vị lục phẩm mặc đồ đã đứng vững thân hình, lẫn nhau cũng không có trước tiên phát động công kích, mà là lẫn nhau ôm quyền chào.

Thiên địa vĩ lực thoải mái thời khắc, hai người giống như như thương lượng xong đồng dạng, thi triển thần thông bí thuật, hướng đối phương đánh tới.

Trận tranh đấu này một dạng đánh nước sôi lửa bỏng, lẫn nhau xuất thủ không lưu tình chút nào, rất nhiều bí thuật nở rộ quang mang, thiên địa vĩ lực va chạm không ngớt.

Dương Khai quan sát một lát, cũng nhìn không ra đến cùng ai ưu ai kém, hai vị này lục phẩm không thể nghi ngờ đều xuất thân động thiên phúc địa, lẫn nhau thực lực không kém bao nhiêu, cùng hắn trước đó nhìn thấy trận đầu một dạng, cuối cùng ai có thể chiến thắng, bao nhiêu đều cần một chút vận khí.

Hắn quay đầu quan sát một chút Đinh Tứ.

Vừa rồi một trận chiến, Đinh Tứ tiêu hao không nhỏ, cũng may không bị quá nghiêm trọng thương thế, mà lại bởi vì đã xuất chiến qua một trận, cho nên tiếp xuống coi như lại có chiến đấu cũng cùng hắn không quan hệ, Đinh Tứ quét qua trước đó khẩn trương bất an, thần sắc biến nhẹ nhõm.

Phát giác được Dương Khai ánh mắt, Đinh Tứ chủ động mở miệng giải thích: "Đây là Mặc tộc ở giữa đánh cược, rất thường gặp, ngươi nhìn nhiều nhìn, về sau nói không chính xác có cần ngươi ra trận thời điểm."

"Vừa rồi nghe vị kia nói cái gì sinh đấu cùng tử đấu?" Dương Khai thấp giọng hỏi, "Có gì khác biệt?"

Đinh Tứ trả lời: "Ý tứ đúng như tên gọi, tử đấu chính là không chết không thôi, như ta vừa rồi tranh đấu, dưới mắt tranh đấu cũng thế, sinh đấu chính là phân ra thắng bại liền có thể. Chúng ta những chủ nhân này nô bộc, kỳ thật chính là tử đấu tiền đặt cược  bất kỳ cái gì một phương lạc bại thân vong, Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực đều sẽ là phe chiến thắng đoạt được. Sinh đấu mà nói, cần lẫn nhau song phương sớm ước định cẩn thận tiền đặt cược, tỉ như nói cược chúng ta những mặc đồ này thuộc về, lại hoặc là đơn thuần cược mặc tệ cũng là có thể."

Dương Khai khẽ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

"Ngươi mới vừa nói, loại đánh cược này ở trong Mặc tộc rất phổ biến?"

Đinh Tứ nhún nhún vai: "Xác thực như vậy, ngươi không thấy được nơi đây tụ tập nhiều người như vậy sao? Tất cả mọi người là đến đánh cược, Mặc tộc thật thích cái này, nếu là thủ hạ mặc đồ thực lực đủ mạnh, liền có thể là chủ nhân giãy đến rất nhiều chỗ tốt. Mà lại đừng nhìn chúng ta là nô bộc của chủ nhân, nhiều khi, nô bộc thực lực mạnh yếu cũng tượng chưng lấy mặt của chủ nhân, nước lên mới có thể thuyền cao."

Dương Khai liền ôm quyền: "Thụ giáo."

Đinh Tứ xua tay cho biết không sao, lông mày lại là bỗng nhiên nhăn lại, ngưng thần nhìn về phía phía dưới chiến đấu.

Như thế chỉ trong chốc lát, phía dưới tranh đấu tựa hồ có một chút không tưởng tượng được biến cố, nguyên bản thực lực lẫn nhau tương đương song phương, giờ phút này có rõ ràng chia cao thấp.

Giáp Nhất tại đối phương điên cuồng tấn công phía dưới, liên tục bại lui.

Nộ Diễm biểu lộ trong nháy mắt khẩn trương lên, ngược lại là đứng tại bên cạnh hắn Lang Nha, khóe miệng giam giữ một vòng nụ cười chế nhạo, tựa như gian kế đạt được đồng dạng.

"Người Minh Vương Thiên!" Đinh Tứ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, thanh âm không lớn không nhỏ, nhìn như là tại nói chuyện với Dương Khai, nhưng thật ra là đang cùng Nộ Diễm giải thích, "Người Minh Vương Thiên chủ tu nhục thân, chúng ta đều bị hắn lừa gạt!"

Dương Khai cũng đã nhìn ra, trong bồn địa, Giáp Nhất đối thủ rõ ràng xuất thân Minh Vương Thiên.

Hắn từng ở trong Phá Toái Thiên cùng Minh Vương Thiên một cái gọi Hứa Vọng lục phẩm Khai Thiên tiếp xúc qua, về sau còn có một vị gọi Ngư Tẩu thất phẩm Khai Thiên đến Phá Toái Thiên, xuất thủ giam giữ Huyết Nha Thần Quân.

Minh Vương Thiên võ giả nhục thân cực kỳ cường hãn, cùng người tranh đấu lúc, trên cơ bản sẽ không vận dụng bí bảo bí thuật, thân thể của bọn hắn chính là cường đại nhất bí bảo bí thuật.

Nhưng vừa rồi tranh đấu ban đầu thời điểm, Giáp Nhất đối thủ lại cùng hắn lấy bí thuật tranh phong, là lấy tất cả mọi người không nhìn ra điểm này.

Cái này hiển nhiên là đối thủ kế sách, kết quả Giáp Nhất còn đắm chìm tại trong bí thuật tranh phong thắng bại, đối thủ lại là cực kỳ hung hãn vọt tới trước mặt hắn, đánh hắn một trở tay không kịp.

Lục phẩm Khai Thiên loại tầng thứ này tranh phong  bất kỳ cái gì một chút sai lầm đều đủ để trí mạng, sinh tử cũng chỉ tại một đường ở giữa.

Giáp Nhất rơi vào hạ phong đằng sau, đúng là trong thời gian cực ngắn bị địch nhân đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ, hắn có lòng muốn muốn kéo ra cùng đối thủ khoảng cách, nhưng mà đối thủ lại là như ảnh đi theo, như như giòi trong xương, rõ ràng là muốn lấy mình chi trưởng, tấn công địch ngắn.

"Ngươi giở trò lừa bịp!" Nộ Diễm bỗng nhiên quay đầu hướng Lang Nha nhìn lại, cắn răng quát khẽ.

Lang Nha ha ha cười: "Mặc đồ tranh đấu, có cái gì lừa dối không lừa dối, là người của ngươi quá yếu!"

Nộ Diễm ánh mắt phun lửa, đâu còn không biết mình trúng người ta quỷ kế, Lang Nha tên này đầu tiên là lấy một cái ngũ phẩm Khai Thiên tiếc thua ở dẫn dụ chính mình, lại phái ra một cái lục phẩm đến tham dự tranh đấu, rõ ràng là đào xong hố để hắn hướng bên trong nhảy.

Phía dưới bồn địa mặc dù chiếm diện tích có phương viên hơn mười dặm, nhưng đối với Khai Thiên cảnh tranh đấu tới nói, xê dịch không gian vẫn là quá nhỏ một chút, căn bản không thi triển được.

Nếu là ở trong hư không tranh đấu, có đầy đủ lớn không gian, Giáp Nhất chưa hẳn liền sẽ rơi vào tình cảnh như thế.

Nhưng ở dưới hoàn cảnh như vậy, ai tại cự ly ngắn tập kích năng lực cường hãn, ai liền có thể chiếm được tiện nghi!

Vô luận là Mặc tộc hay là mặc đồ, đều biết rõ, tại trong sân đánh cược này, Minh Vương Thiên xuất thân mặc đồ, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhất là bọn hắn cận thân đằng sau, cơ hồ có thể nói là sở hướng vô địch.

Không ai có thể ở vào tình thế như vậy đánh bại Minh Vương Thiên mặc đồ, trừ phi chính bọn hắn.

Cho nên trong sân đánh cược này, Minh Vương Thiên xuất thân mặc đồ là rất ăn ngon, nếu là có người phái ra Minh Vương Thiên xuất thân mặc đồ, cũng cơ bản không ai sẽ nghênh chiến.

Lang Nha trước đó tức hổn hển, để Nộ Diễm căn bản không có suy nghĩ nhiều liền phái ra thủ hạ mạnh nhất lục phẩm Giáp Nhất, kết quả phát hiện bây giờ thế cục không đúng, mới biết chính mình trúng người ta quỷ kế.

Mà giờ khắc này hối hận cũng đã chậm, các mặc đồ tiến vào sân đánh cược kia, không phân kết quả là không thể nào rời đi.

Giáp Nhất thực lực xác thực không tầm thường, đỉnh phong thời điểm có thể là một vị thất phẩm Khai Thiên, nhưng mà đối thủ của hắn đồng dạng cường đại không thể nói lý, đối mặt Giáp Nhất oanh tới rất nhiều bí thuật, đúng là không tránh không né, đón đầu va chạm, phảng phất phát cuồng mãnh thú.

Giáp Nhất sửng sốt bị loại đấu pháp này đánh luống cuống tay chân, trong bồn địa hết lần này tới lần khác còn có cấm chế bao phủ, hắn căn bản tay chân bị gò bó, một thân thực lực giảm đi nhiều.

Đinh Tứ bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Giáp Nhất xong!"

Hắn bây giờ mặc dù chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng nhãn lực hay là tại, nhìn ra giữa sân thế cục cũng không chỉ một mình hắn, hơi có chút sức phán đoán, đều biết Giáp Nhất chỉ là tại vùng vẫy giãy chết, cùng là Nộ Diễm mặc đồ, mắt thấy Giáp Nhất thân hãm nhà tù, không khỏi có chút thỏ tử hồ bi.

Nộ Diễm sắc mặt càng khó coi, Lang Nha cười lại là cực kỳ vui vẻ, trong tay cái kia Thiên Địa Cầu đều đã chuẩn bị xong, ném đến ném đi, tùy thời chuẩn bị ném xuống phong ấn tiêu tán thiên địa vĩ lực.

Một màn này để Nộ Diễm trong lòng càng lửa giận cuồn cuộn.

Quan sát lấy giữa sân kia tranh đấu, Dương Khai thần sắc cực kỳ bi ai, hết lần này tới lần khác không thể làm gì, trong lòng biệt khuất vạn phần.

Bao nhiêu kéo dài hơi tàn, Giáp Nhất cuối cùng bị đối thủ đột phá phòng tuyến, áp sát đến bên cạnh trước, mặc dù ra sức phản kháng, lại như cũ không địch lại đối thủ một đôi thiết quyền điên cuồng công kích.

Máu tươi vẩy xuống hư không, một thân hộ thể chi lực bị đánh tán loạn, liền ngay cả phòng hộ bí bảo đều bị nện quang mang ảm đạm, nắm đấm kia hung hăng nện ở trên nhục thân, Giáp Nhất khí thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống dưới.

Oanh một thanh âm vang lên động truyền ra, huyết vụ đầy trời bay múa.

Giáp Nhất thân hình không thấy, đã bạo thể mà chết, đối thủ nhẹ nhàng rơi vào giữa sân, toàn thân đẫm máu, có chính mình, cũng có Giáp Nhất, nhìn cực kỳ dữ tợn.

Toàn trường tiếng khen vang lên.

Mặc tộc rõ ràng đối với tràng diện máu tanh này cực kỳ hài lòng.

Lang Nha ném ra chính mình Thiên Địa Cầu, nuốt Phệ Phong ấn nguyên bản thuộc về Giáp Nhất thiên địa vĩ lực, chợt quay đầu nhìn về phía Nộ Diễm: "Trận thứ ba?"

Nộ Diễm im lặng không nói, nguyên bản liền đen kịt gương mặt giờ phút này càng như đáy nồi đồng dạng.

Trận đầu hắn bên này thắng, nhưng này chỉ là ngũ phẩm ở giữa tranh đấu.

Trận thứ hai lại thua một cái lục phẩm, cuộc mua bán này thua thiệt lớn, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là nhặt được hạt vừng ném đi dưa hấu một dạng khó chịu.

Nộ Diễm còn muốn mời hắn đánh trận thứ ba, hắn thì như thế nào sẽ đáp ứng?

Không tính Dương Khai mà nói, dưới tay hắn nguyên bản cũng liền bốn cái mặc đồ mà thôi, may mắn tại đến Cuồng Phong lĩnh trên đường nhặt được một cái, nếu không lần này tổn thất đủ để cho tâm hắn đau thật nhiều năm.

Mặc đồ đối bọn hắn tới nói cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy, đầu tiên muốn ở trên chiến trường bảo toàn tính mạng của mình, thứ yếu còn phải thi triển chính mình mặc chi lực mặc hóa những võ giả Nhân tộc kia mới được.

Cho dù mặc hóa cũng không nhất định có thể thành công.

Nộ Diễm trọn vẹn góp nhặt hàng trăm hàng ngàn năm, thủ hạ mới có được điểm ấy nội tình, nào dám tùy ý phung phí?.