Chương 4922: Hắn cũng xuất thân Minh Vương Thiên?

Chương 4922: Hắn cũng xuất thân Minh Vương Thiên?

Cho nên Lang Nha mời hắn đánh trận thứ ba, Nộ Diễm căn bản không có khả năng đáp ứng, trừ phi đầu óc có bệnh còn tạm được.

Hừ lạnh một tiếng, Nộ Diễm quay người liền muốn rời đi.

"Ta còn dùng nô bộc này, ngươi tùy ý phái người ra trận, thế nào?" Lang Nha thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

Nộ Diễm thân hình dừng lại, quay đầu nhìn hắn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  có vẻ như đang hỏi ngươi nói thật chứ?

Lang Nha có chút nhún vai, biểu thị chính mình không phải nói đùa.

Bốn phía từng tia ánh mắt chú mục mà đến, xem kịch vui đồng dạng nhìn qua bên này, Nộ Diễm lập tức nhíu mày. Hắn đương nhiên có thể hiện tại liền rời đi, mặc dù bị thiệt lớn, nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch, một vị ngũ phẩm Khai Thiên thiên địa vĩ lực đối với hắn cũng là chỗ hữu dụng, huống chi, tại tới đây trên đường còn nhặt được một cái Mậu Ngũ, xem như đền bù lần này tổn thất.

Nhưng cứ đi như thế, trong lòng cỗ ác khí kia thực sự nuối không trôi.

Hắn cúi đầu hướng trong bồn địa nhìn lại, Giáp Nhất mặc dù bại tại cái kia Minh Vương Thiên võ giả trên tay, bị nó chém giết, nhưng cũng không phải là không hề có lực hoàn thủ, Giáp Nhất liều chết phản kháng cũng cho đối phương mang đến một chút thương thế, mà lại vừa rồi trận kia chiến đấu, cái này Minh Vương Thiên võ giả tất nhiên tiêu hao không nhẹ.

Đơn đả độc đấu, không phải người này đối thủ, xa luân chiến chẳng lẽ còn không được?

Không thể không nói, phía dưới cái kia lục phẩm Khai Thiên đối với Nộ Diễm tới nói là một sự hấp dẫn không nhỏ, chủ yếu nhất là, nếu là có thể thắng, trong lòng cỗ này ác khí liền có thể hung hăng ra mất rồi.

Lang Nha gặp hắn do dự, lúc này khoát tay nói: "Đương nhiên, ngươi nếu là sợ, cứ việc rời đi, không miễn cưỡng ngươi."

Lời này lúc trước hắn cũng đã nói, trước đó là khiêu khích, bây giờ một dạng cũng là khiêu khích, chỉ bất quá ngữ khí hoàn toàn khác biệt. Lúc trước là nghiến răng nghiến lợi, bây giờ là cười lạnh liên tục.

Nộ Diễm vốn là đang trong do dự, bị lời này một kích, lập tức hạ quyết tâm: "Ai sợ? Không nói chuyện nói trước, đợi chút nữa ngươi nếu là thua, cũng không nên đổi ý."

Lang Nha không chỗ ở gật đầu: "Yên tâm, không đổi ý."

Hắn biểu lộ nhẹ nhàng thoải mái, đối với mình thủ hạ mặc đồ hình như có lớn lao lòng tin, cái này khiến Nộ Diễm trong lòng một cái lộp bộp, ẩn ẩn cảm thấy mình giống như lại phạm choáng váng.

Nhưng bây giờ đáp ứng đều đã đáp ứng, đâm lao phải theo lao, lại nói không thể so với mà nói, sẽ chỉ bị tộc nhân chế nhạo.

Kiên trì nhìn về phía Ất Nhị, một mặt trưng cầu.

Giáp Nhất chết rồi, hắn chỉ có thể trông cậy vào Ất Nhị, tuy nói Ất Nhị thực lực so Giáp Nhất kém hơn một chút, nhưng cũng kém không được quá nhiều. Đối phó một cái có thương thế tại thân, mà lại tiêu hao rất lớn đối thủ, nhiều ít vẫn là có chút phần thắng.

Đối mặt hắn ánh mắt, Ất Nhị cúi đầu không nói.

"Phế vật!" Nộ Diễm cắn răng quát khẽ, Ất Nhị bộ dáng này, rõ ràng là không có lòng tin gì, lấy loại tâm tính này để hắn lên trận, tuyệt đối không có kết quả gì tốt.

Mắng thì mắng, Ất Nhị tốt xấu cũng theo hắn nhiều năm, tuy là nô bộc, nhưng cũng cho hắn đi theo làm tùy tùng, thực sự không nỡ để hắn đi chịu chết.

Nộ Diễm đưa mắt nhìn sang Dương Khai, trầm giọng nói: "Ngươi đi!"

Cái này Mậu Ngũ là nhặt được, hắn cũng không biết thực lực cụ thể như thế nào, nhưng nhân loại Khai Thiên cảnh cũng liền dạng này, ngay cả Ất Nhị đều không có lòng tin, Mậu Ngũ chỉ sợ cũng không nên việc.

Hắn đã hối hận mới vừa rồi không có lập tức rời đi, vừa rồi nếu là đi, tuy có tổn thất, nhưng cũng không tính quá lớn, bây giờ tốt, ngay cả nhặt được lục phẩm mặc đồ này cũng muốn nằm tại chỗ này.

Bất quá thật muốn hắn tại Ất Nhị cùng Mậu Ngũ ở giữa vứt bỏ ai, hắn sẽ chỉ lựa chọn người sau, chưa quen thuộc, coi như không có nhặt được, trong lòng nghĩ như vậy, còn có thể bản thân an ủi dưới.

"Đúng!" Dương Khai sửng sốt một chút ôm quyền đáp.

Hắn cũng không nghĩ tới việc này thế mà lại rơi xuống trên đầu mình, thật là bất đắc dĩ. Nhưng thân là "Chủ nhân" Mặc tộc đều đã lên tiếng, hắn không có khả năng công nhiên kháng mệnh.

Nộ Diễm cắn răng nói: "Cho dù chết, cũng phải cho ta kéo lấy hắn chôn cùng!"

Dương Khai gật gật đầu, thân hình thoắt một cái, hướng trong bồn địa rơi đi.

Đứng ở bên người Nộ Diễm, Đinh Tứ khẽ thở dài một cái một tiếng, nói đến, hắn hay là thật thích cái này mới tới Mậu Ngũ, chủ yếu là Giáp Nhất bọn hắn trên cơ bản đều là trầm mặc ít nói tính cách, Mậu Ngũ mặc dù là người mới, lại có thể cùng hắn trò chuyện chút.

Nhưng mà bây giờ tiến vào sân đánh cược, chỉ sợ là không có cơ hội trở lại nữa, phía dưới cái kia Minh Vương Thiên lục phẩm Khai Thiên cũng không phải dễ trêu, cái này khiến hắn rất là tiếc hận.

Trong bồn địa, mùi máu tanh trùng thiên, bốn chỗ có thể thấy được gãy chi thịt nát.

Nơi này không biết có bao nhiêu mặc đồ chiến bại bỏ mình, vẩy xuống máu tươi để mặt đất kia đều hiện lên đỏ thẫm chi sắc.

Minh Vương Thiên vị kia lục phẩm Khai Thiên đạm mạc trông lại, thần sắc bình tĩnh. Trên người hắn tuy có thụ thương vết tích, nhưng kỳ thật cũng không lo ngại, chỉ bất quá vừa rồi đánh với Giáp Nhất một trận, lại là tiêu hao không nhỏ.

Bất quá hắn y nguyên có lòng tin tại trong loại sân bãi này cầm xuống trước mặt đối thủ này.

"Mời!" Dương Khai hướng hắn ôm quyền.

Tiếng nói vừa rồi rơi xuống, đối phương cả người liền đã nhập mũi tên rời cung hướng Dương Khai trùng sát mà đến, một thân thế giới vĩ lực ngăn cản, khí thế như hồng.

Trận đầu hắn đã bại lộ xuất thân, bây giờ không có ẩn tàng cần thiết, mà lại hắn cũng hạ quyết tâm muốn tốc chiến tốc thắng, tự nhiên là muốn cướp chiếm cận thân ưu thế.

Sau một khắc, thần sắc hắn liền giật mình.

Chỉ vì đối thủ của mình lại cũng như hắn đồng dạng, thân hình nổ tung mà đến, không có thi triển bí thuật động tác, không có tế ra bí bảo vết tích, chỉ có một quyền, lôi cuốn thiên địa vĩ lực hướng chính mình ầm vang nện xuống.

Toàn trường một mảnh xôn xao, vô số Mặc tộc mặc đồ đều trợn to tròng mắt, kinh ngạc vạn phần.

Nộ Diễm đồng dạng giật mình, nhưng càng nhiều hơn là phẫn nộ!

Cái này Mậu Ngũ đơn giản chính là thằng ngu, biết rõ người ta xuất thân kia cái gì Minh Vương Thiên, nhục thân cường hãn, vừa rồi chính là lấy loại phương pháp này đánh chết Giáp Nhất, hắn thế mà còn dám đi chủ động khiêu khích!

Bất quá nhớ tới chính mình vừa rồi căn dặn, hắn lại đem lửa giận đè xuống, ẩn ẩn cảm thấy Mậu Ngũ sợ là tại tuân theo mệnh lệnh của mình, tìm cơ hội cùng đối phương đồng quy vu tận.

Nếu thật như vậy, cũng có thể lý giải.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, mắt trần có thể thấy khí lãng nổ tung, hai bóng người hung hăng va chạm tại một chỗ, chợt lại bỗng nhiên tách ra, nện hướng phía sau.

Lần đầu tiên va chạm, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Minh Vương Thiên lục phẩm lúc trước một trận chiến đã hiện ra chính mình nhục thân cường hãn, mắt thấy Dương Khai hung hãn không sợ chết tiến lên, đều coi là đây là nghiêng về một bên đồ sát, ai ngờ đúng là thế lực ngang nhau cục diện.

Nộ Diễm ngơ ngẩn!

Khóe miệng ngậm lấy nụ cười Lang Nha cũng choáng.

Đinh Tứ càng là há to miệng.

Chẳng ai ngờ rằng Dương Khai thế mà đứng vững cái kia Minh Vương Thiên lục phẩm một quyền điên cuồng tấn công.

Bất quá một lần va chạm nói rõ không được vấn đề, chiến đấu kế tiếp mới có thể thấy rõ ràng.

Hai bóng người trùng điệp rơi xuống đất, cái kia Minh Vương Thiên lục phẩm mắt lộ kinh ngạc thần sắc, thân hình lại là không ngừng, hai chân trên mặt đất hơi dùng lực một chút, trực tiếp trên mặt đất giẫm ra một cái hố to, lần nữa hướng Dương Khai trùng sát mà đi.

Thân ở giữa không trung, hắn gặp được đối thủ lựa chọn giống vậy!

Oanh

Oanh

Oanh

Hai bóng người tại bồn địa kia trong chiến trường, không ngừng mà va chạm ngã bay, nhưng lại vòng đi vòng lại, không có nửa điểm ngừng, mỗi một lần va chạm, thiên địa vĩ lực cuồng bạo kia đều cuốn lên phong vân, từng vòng từng vòng khí lãng, như bị ném xuống cục đá bình tĩnh mặt hồ, tạo nên gợn sóng hướng bốn phía tiếp tục khuếch tán.

Lặng im bồn địa bốn phía, bỗng nhiên vang lên tiếng hoan hô. Loại tranh đấu kịch liệt này, để Mặc tộc bọn họ nhìn mặt mày hớn hở, nhiệt huyết tăng vọt.

Không có loè loẹt bí thuật, không có công kích cùng phòng hộ bí bảo ngươi tới ta đi, chỉ có quyền quyền đến thịt huyết tinh chém giết, đây là nguyên thủy nhất lực lượng chiến đấu, đây là chưa bao giờ tại trong sân đánh cược xuất hiện một trận chiến, đủ để dẫn bạo Mặc tộc sâu trong nội tâm giết chóc ngang ngược, để bọn hắn như si như say.

Lang Nha dáng tươi cười dần dần biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Nộ Diễm mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, hắn vốn chỉ là tại Ất Nhị cùng Mậu Ngũ ở giữa làm một cái vứt bỏ lựa chọn, cho nên mới sẽ để Mậu Ngũ hạ tràng xuất chiến, ai ngờ người ta lại cho hắn tới lớn như vậy một kinh hỉ.

Cùng Minh Vương Thiên xuất thân võ giả mặt đối mặt liều mạng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, lại không đàm luận kết quả cuối cùng như thế nào, riêng là trước mắt một màn này liền đã phá vỡ cố hữu truyền thống.

"Hắn cũng xuất thân Minh Vương Thiên?" Nộ Diễm quay đầu hướng Đinh Tứ nhìn lại.

Dọc theo con đường này Đinh Tứ cùng Mậu Ngũ thỉnh thoảng lại tụ cùng một chỗ nói nhỏ, hắn không phải là không có phát giác, bất quá Mặc tộc đối với mình thủ hạ các mặc đồ trung tâm không lo lắng chút nào, cho nên cũng lười quản bọn họ, hắn không có hỏi qua Mậu Ngũ xuất thân, liền ngay cả danh tự cũng là tùy ý lấy.

Bất quá Đinh Tứ hẳn phải biết một chút.

Nghe vậy Đinh Tứ lắc đầu nói: "Không phải, hắn nói mình xuất thân Âm Dương Thiên."

Mặc tộc đối với động thiên phúc địa cũng là có hiểu biết, Nộ Diễm tự nhiên nghe nói qua Âm Dương Thiên, lập tức không hiểu: "Người Âm Dương Thiên, nhục thân cũng lợi hại như vậy?"

Đinh Tứ lắc đầu nói: "Người Âm Dương Thiên tinh thông hợp tu chi đạo, cũng không lấy nhục thân tăng trưởng. Mậu Ngũ hắn. . . Khả năng thiên phú dị bẩm!"

Cũng chỉ có lời giải thích này, cũng không phải là nói không nên lời thân Minh Vương Thiên liền không có nhục thân cường hãn, chỉ là tương đối mà nói, Minh Vương Thiên võ giả chú trọng nhất nhục thân tu hành, công pháp của bọn hắn chính là coi đây là căn cơ.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn ai lợi hại chút?" Nộ Diễm tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm, hắn mặc dù cũng là tương đương với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc, nhưng đối với nhân loại tranh đấu phương thức cũng không phải là hiểu rất rõ, chỉ gặp trước mắt tranh đấu cực kỳ kịch liệt, lại nhìn không ra ai ưu ai kém.

Đinh Tứ cũng không tốt nói, chủ yếu là thật nhìn không ra, chỉ có thể bảo thủ nói: "Mậu Ngũ có thắng hi vọng!"

Cái này đầy đủ.

Nộ Diễm thoải mái cười to: "Tốt, rất tốt."

Lần này là thật nhặt được cái bảo bối a. Cũng may mắn để hắn xuất trận một trận chiến, nếu không thật đúng là không biết rõ cái này Mậu Ngũ dĩ nhiên như thế cao minh.

Bất quá bởi như vậy, hắn ngược lại là bắt đầu lo lắng Mậu Ngũ an toàn, trận chiến này nếu là thắng còn dễ nói, nếu là bại bị giết, tổn thất kia thế nhưng là so Giáp Nhất chết còn để tâm hắn đau.

Quay đầu hướng một bên nhìn lại, gặp Lang Nha biểu lộ ngưng trọng, không còn trước đó mây trôi nước chảy, Nộ Diễm châm chọc nói: "Đinh Tứ, các ngươi Nhân tộc có câu nói nói như thế nào tới?"

Đinh Tứ nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng nói: "Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh! Còn có một câu gọi ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo!"

"Đúng đúng!" Nộ Diễm không nổi gật đầu, "Chính là nói như vậy."

Lang Nha liếc mắt trông lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thủ hạ mặc đồ quá làm càn."

Nộ Diễm cười nhạo một tiếng: "Ngươi cũng biết đây là ta thủ hạ mặc đồ, liên quan gì đến ngươi! Không phải mới vừa cười rất lợi hại phải không? Ngươi bây giờ ngược lại là cho ta cười một cái nhìn xem."

Lang Nha đâu còn cười ra tiếng, khuôn mặt tái nhợt không gì sánh được..