Chương 4923: Dầu hết đèn tắt

Chương 4923: Dầu hết đèn tắt

Vốn cho rằng lại là một trận thắng lợi, ai ngờ Nộ Diễm dưới trướng thế mà cũng có người tài ba, Lang Nha thậm chí có chút hoài nghi đây có phải hay không là Nộ Diễm thiết kế tốt, nếu không vừa rồi hắn sao biểu hiện như vậy không tình nguyện.

Nghiến răng nghiến lợi ở giữa, bên người mặc đồ bỗng nhiên thấp giọng nói: "Chủ nhân, tình huống có chút không đúng!"

Lang Nha không lo được cùng Nộ Diễm dây dưa, vội vàng cúi đầu hướng bồn địa phía dưới nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, để trong lòng hắn trầm xuống.

Tình huống xác thực không đúng.

Nguyên bản hai cái mặc đồ đánh khó bỏ khó phân, thế lực ngang nhau, căn bản nhìn không ra ai ưu ai kém, nhưng cứ như vậy một lát công phu, dưới tay mình mặc đồ lại hiển lộ xu hướng suy tàn, hoàn toàn không còn vừa rồi dũng mãnh vô vị, bị địch nhân đánh liên tục lùi về phía sau, hình dung chật vật.

Một màn này để Lang Nha sắc mặt càng khó coi, hắn đối với mình thủ hạ cái này Minh Vương Thiên xuất thân mặc đồ có cực lớn lòng tin, nếu không cũng sẽ không muốn hắn liên chiến hai trận, vốn muốn mượn cơ hội này từ Nộ Diễm bên này lấy điểm chỗ tốt, ai ngờ lại sẽ như thế.

Lần này thật là là có chút ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Nộ Diễm bên kia lại truyền tới một tiếng đắc ý cười to, nghe cực kỳ chói tai.

Đông đảo quan chiến các mặc đồ cũng đang lớn tiếng gọi tốt, để Lang Nha trong lòng càng vội vàng xao động, cuối cùng là nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng: "Giết hắn! Nếu không ta muốn ngươi chết!"

Giữa sân Minh Vương Thiên lục phẩm Khai Thiên nghe được chủ nhân hiệu lệnh, hung mãnh một quyền ép ra cận thân Dương Khai, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, quanh thân thiên địa vĩ lực thoải mái thời điểm, một đạo vàng óng ánh to lớn hư ảnh đem thân thể bao phủ.

Cả người hắn tựa hồ cũng dung nhập trong hư ảnh kia, khí thế bỗng nhiên tăng vọt.

Bất Động Minh Vương Kim Thân!

Minh Vương Thiên võ giả chú trọng nhục thân tu hành, Bất Động Minh Vương Thân cũng là bọn hắn bí mật bất truyền, bí thuật này vừa ra, liền mang ý nghĩa hắn thật muốn liều mạng.

Đối diện bị bức lui Dương Khai một mặt bất đắc dĩ.

Lấy hắn thực lực hôm nay, muốn đánh bại hoặc là chém giết trước mặt cái này Minh Vương Thiên võ giả tự nhiên không chi phí lớn như vậy công phu, nhưng hắn bây giờ thân hãm Mặc tộc nội địa, thực sự không dám bại lộ quá nhiều, cho nên một mực áp chế thực lực bản thân. Nếu không nếu thật là tam quyền lưỡng cước để người ta cho giết, thế tất sẽ khiến các phe chủ ý, làm không tốt sẽ để cho Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc chú ý.

Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc thế nhưng là tương đương với thất phẩm Khai Thiên, bị cường giả như vậy để mắt tới không chừng sẽ có ngoài ý muốn gì tình huống xuất hiện, hắn bây giờ đi theo Nộ Diễm cái này thượng vị Mặc tộc bên người, mặc dù thật xuất hiện ngoài ý muốn gì, bằng thực lực bản thân cũng có thể nhẹ nhõm hóa giải.

Cho nên trước đó cùng đối thủ tranh đấu thời điểm, Dương Khai đều là một bộ dùng hết toàn lực, thế muốn cùng đối thủ đồng quy vu tận đấu pháp, giống như đã dùng hết toàn lực, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như vậy.

Bây giờ đối phương bỗng nhiên thôi động cái này Bất Động Minh Vương Kim Thân, lấy chính mình triển hiện ra lực lượng, đã không phải là đối thủ.

Suy nghĩ chập trùng ở giữa, Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, trong nháy mắt thôi động long mạch chi lực.

Đây cũng là không còn cách nào, nếu không quay đầu không có cách nào giải thích.

Người ta thực lực tăng vọt, chính mình nếu không vận dụng điểm át chủ bài, thực lực tự nhiên không có cách nào tăng lên.

Trước mắt bao người, Dương Khai rống giận, sắc mặt dữ tợn lấy, chợt một trận lốp bốp nổ vang âm thanh truyền ra, cả người liên tiếp bành trướng.

Không dám hoàn toàn long hóa, đây chính là trọn vẹn 2000 trượng Cự Long chi thân, thật như vậy làm, vậy coi như quá kình bạo.

Tại Dương Khai áp chế dưới, thân hình bỗng nhiên bành trướng cao mười mấy trượng lớn, trần trụi ở bên ngoài da thịt bao trùm tinh mịn vảy rồng, trên trán sinh ra sừng rồng, hai tay hóa thành vuốt rồng, phía sau một cái đuôi rồng vung vẩy, hai chân đứng ở phía trên đại địa, bán long bán nhân chi thân.

Nhàn nhạt long uy tràn ngập, Dương Khai long ngâm gào thét.

Bên ngoài sân Nộ Diễm trợn to tròng mắt, kinh ngạc đến cực điểm xem một màn này biến cố.

Đứng ở bên cạnh hắn Ất Nhị Bính Tam cùng Đinh Tứ đồng dạng chấn kinh phi thường, Đinh Tứ lại là giật mình một tiếng: "Thì ra là thế!"

Nộ Diễm quay đầu: "Cái gì?"

Đinh Tứ vội vàng ôm quyền: "Chủ nhân, Mậu Ngũ xem ra cũng không phải là đơn thuần Nhân tộc, hẳn là có một ít Long tộc huyết mạch!"

"Long tộc huyết mạch!" Nộ Diễm nhíu mày, "Chính là nhân loại các ngươi nói tới Thánh Linh đứng đầu?"

Hắn mặc dù tham gia qua không ít lần Nhân Mặc hai tộc đại chiến, nhưng nói thật, chưa từng thấy qua Long tộc, chỉ là đối với chủng tộc thần kỳ này có chỗ nghe nói thôi.

Lập tức phấn chấn: "Đây chẳng phải là rất lợi hại?"

Đinh Tứ lắc đầu nói: "Tốt gọi chủ nhân biết, Mậu Ngũ mặc dù có một ít Long tộc huyết mạch, nhưng xem ra cũng không tinh khiết, hắn cái dạng này có thể xưng là long duệ, cũng không phải là chân chính Long tộc." Tựa hồ là sợ Nộ Diễm nghe không hiểu, hắn đánh cái so sánh: "Nếu như đem Mặc tộc so sánh Long tộc mà nói, vậy long duệ chính là mặc đồ, long duệ có một ít Long tộc lực lượng, nhưng so với chân chính Long tộc hay là chênh lệch rất lớn."

Nộ Diễm cái hiểu cái không gật đầu, bất quá mặc kệ như thế nào, hắn biết mình cái này gọi Mậu Ngũ nô bộc có chút ghê gớm.

Đinh Tứ tiếp tục nói: "Long tộc cường đại, danh xưng Thánh Linh đứng đầu, vạn linh chi trưởng, nhục thân tự nhiên không thể tầm thường so sánh, Mậu Ngũ nhục thân cường hãn, hẳn là cùng hắn thân phụ long mạch có chút quan hệ. Ta đã nói rồi, hắn một cái xuất thân Âm Dương Thiên, làm sao so người Minh Vương Thiên nhục thân còn lợi hại hơn, vốn là dạng này."

Nộ Diễm cười ha ha, quay đầu nhìn về phía Lang Nha, châm chọc nói: "Ngươi tìm nhầm đối thủ."

Lang Nha hừ lạnh: "Ai thắng ai thua còn chưa nhất định, đừng cao hứng quá sớm."

Nộ Diễm xùy một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, cùng hắn nói nhảm không có ý gì, nô bộc của chính mình chỉ cần có thể thắng, tự nhiên có thể nhìn thấy hắn tức hổn hển sắc mặt, đó mới là thật thư sướng.

Bồn địa trong chiến trường, thi triển Bất Động Minh Vương Kim Thân Minh Vương Thiên võ giả cùng bán long bán nhân chi thân Dương Khai lần nữa hướng lẫn nhau trùng kích, va chạm.

Lần này so với vừa rồi càng thêm hung mãnh tàn khốc.

Tất cả mọi người biết, song phương đều đã thi triển lá bài tẩy của mình, đây là sự thực muốn phân thắng bại, quyết sinh tử, lập tức đều tràn đầy phấn khởi chú ý tới tới.

Hai đại bóng người to lớn va chạm tại một chỗ, không có như vừa rồi như thế lẫn nhau lại tách ra, ngược lại quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, không ngừng mà hướng đối phương điên cuồng công kích.

Hai người cũng hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, chỉ lo tấn công mạnh, tất cả đều là một bộ muốn đẩy đối phương vào chỗ chết tư thế.

Dương Khai thậm chí ngay cả đuôi rồng cùng răng đều đã vận dụng.

Loại tranh đấu này nhìn cũng không đặc sắc, nhưng lại mãnh liệt, hung tàn.

Máu tươi tản mát, thân ảnh dây dưa quay cuồng, đụng vào trên màn sáng cấm chế, đem màn sáng cấm chế kia đều xô ra một cái cái hố nhỏ, mặc dù rất nhanh bình phục, nhưng cũng gặp hai người va chạm chi lực khủng bố.

Bất Động Minh Vương Kim Thân quang mang dần dần ảm đạm xuống.

Dương Khai đồng dạng toàn thân đẫm máu, nhìn tràn ngập nguy hiểm.

Vô luận là Lang Nha, hay là Nộ Diễm, thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên, trận tranh đấu này đánh tới hiện tại đúng là cục diện như vậy, đây là ai cũng chưa từng ngờ tới.

Cũng không có người biết được, cuối cùng đến cùng ai sẽ thắng lợi.

Nhưng không thể không thừa nhận chính là, đây là một trận làm cho tất cả mọi người đều nhìn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tranh đấu, chỉ từ đông đảo Mặc tộc nét mặt hưng phấn kia cũng có thể thấy được điểm này.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng truyền ra lúc, hai đạo từ song phương át chủ bài thi xuất liền một mực quấn quýt lấy nhau thân ảnh, rốt cục tách ra, từ trên không trung rơi xuống đất, hung hăng đập xuống đất.

Bất Động Minh Vương Kim Thân triệt để phá toái, Minh Vương Thiên võ giả nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, không rõ sống chết.

Đinh Tứ khóe miệng có chút co quắp, mặc dù xuất thân Cửu Tinh phúc địa, nhưng cũng biết Minh Vương Thiên võ giả cái kia Kim Thân cường đại, bây giờ thế mà bị người ngạnh sinh sinh phá vỡ, cái này nếu để cho Minh Vương Thiên bên kia biết, làm sao chịu nổi.

Dương Khai long hóa chi thân đã chầm chậm tán đi, khôi phục hình người  đồng dạng nằm ở nơi đó, không thể động đậy.

Đồng quy vu tận? Đông đảo Mặc tộc trợn to tròng mắt quan sát, nếu thật là kết quả như vậy, vậy coi như quá đặc sắc.

Bọn hắn đối với mặc đồ sinh tử không thèm để ý, có thể thưởng thức được kịch liệt như vậy một trận tranh đấu, mới chuyến đi này không tệ.

Bất quá giữa sân cũng không có Tiểu Càn Khôn sụp đổ động tĩnh truyền ra, nói cách khác, chiến đấu song phương đều không có chết, chỉ là quá mức kịch liệt, đều đã kiệt lực mà thôi.

Lang Nha tiếng rống giận dữ truyền ra: "Đứng lên, giết chết hắn!"

Thắng bại ở đây giơ lên, lại há có thể thất bại trong gang tấc!

Tựa hồ là nghe được chủ nhân hiệu lệnh, Minh Vương Thiên võ giả ngón tay có chút bỗng nhúc nhích, sau đó gian khổ bò lên, thân hình lảo đảo hướng Dương Khai bên kia bước đi.

Nộ Diễm một trái tim nâng lên cổ họng, mặc dù hắn ngay từ đầu là ôm vứt bỏ Mậu Ngũ dự định, mới có thể để hắn hạ tràng, nhưng đánh thành dạng này thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Từ Mậu Ngũ triển hiện ra thực lực suy đoán, hắn nhưng là so Giáp Nhất lợi hại hơn, dạng này nô bộc, Nộ Diễm cũng không nỡ từ bỏ.

Mà giờ khắc này hắn lại vô kế khả thi, các mặc đồ tranh đấu, các chủ nhân là không thể nhúng tay, đây là quy củ, mắt thấy đối thủ lập tức liền muốn đi đến Mậu Ngũ trước mặt, hắn vội vàng rống to: "Đứng dậy, đứng lên cho ta!"

Dương Khai không nhúc nhích tí nào.

Đinh Tứ ung dung thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn tiếc bại a.

Mà tại trong trường hợp như vậy, bại liền là chết, đối thủ cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Trước mắt bao người, Minh Vương Thiên võ giả chạy tới Dương Khai trước mặt, ngay vào lúc này, một mực nằm ở nơi đó bất động Dương Khai đột nhiên tung người mà lên, một cước đá vào đối phương chỗ ngực, đem đối phương đạp lăn trên mặt đất, sau đó cả người nhào tới, cưỡi tại trên người hắn, một trận loạn chùy.

Lòng khẩn trương bẩn đều nhanh nhảy ra Nộ Diễm mắt thấy cảnh này, nhịn không được cười lên ha hả.

Lang Nha trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới cuối cùng lại có biến cố như vậy.

Phanh phanh phanh. . .

Dương Khai song quyền đập xuống, đánh vào cái kia Minh Vương Thiên võ giả miệng mũi đổ máu, mặt mũi bầm dập.

Nhưng mặc cho ai cũng nhìn ra, hắn mặc dù đánh hung mãnh, trên thực tế lại không bao nhiêu lực lượng, song quyền vung lên, đều có vẻ hơi mềm nhũn.

Minh Vương Thiên võ giả ban sơ còn muốn phản kháng ngăn cản, nhưng rất nhanh liền đã mất đi phản kháng lực lượng, nằm ở nơi đó tùy ý xâm lược.

Hắn cũng là dầu hết đèn tắt.

Một lát sau, Dương Khai thu tay lại, lảo đảo đứng dậy, ngay sau đó làm một cái vượt quá tất cả mọi người dự kiến động tác.

Hắn kéo lại cái kia Minh Vương Thiên võ giả một cái chân, bộ pháp tập tễnh hướng Nộ Diễm bên này đi tới.

Tiếng hoan hô đã ngừng, tất cả Mặc tộc cùng mặc đồ đều nhìn qua hắn, trận chiến này đánh tới hiện tại, thắng bại đã phân, nhưng kết quả lại là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Ở trong sân như vậy, tử đấu kết quả tất có một bên chết vong, như vậy mới tính kết thúc.

Thế nhưng là bây giờ Dương Khai mặc dù thắng, nhưng đối thủ cũng chưa chết đi, đám người nhìn minh bạch, không phải Dương Khai không muốn giết, thật sự là không còn khí lực giết!.