Chương 4924: Vui mừng ngoài ý muốn

Chương 4924: Vui mừng ngoài ý muốn

Võ giả Minh Vương Thiên kia mặc dù dầu hết đèn tắt, ngay cả phản kháng lực lượng đều không còn, nhưng bởi vì ngày bình thường chú trọng nhục thân tu hành, nhục thân cường độ còn tại đó, đối với đồng dạng kiệt lực đối thủ tới nói, cũng không phải tùy ý có thể đánh giết.

Tình hình như thế, chưa từng nhìn thấy.

Kéo lấy Minh Vương Thiên võ giả hướng Nộ Diễm bước đi Dương Khai trong lòng lại là tâm thần bất định không thôi, hắn không biết mình dự định có thể hay không thực hiện.

Nhưng vô luận như thế nào cũng muốn nếm thử một phen, dù sao cái này liên quan đến một cái mạng.

Tại trong bí cảnh kia, Mông Kỳ từng cùng hắn nói, ngày sau đụng phải mặc đồ, không cần thủ hạ lưu tình, nếu có thể giết chi một mực động thủ, tử vong có đôi khi cũng là một loại giải thoát.

Hắn không nghĩ tới lựa chọn như vậy lại nhanh như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, nhưng mà đối mặt dạng này một cái xuất thân Minh Vương Thiên mặc đồ, hắn không có cách nào nhẫn tâm đem đánh chết.

Dù sao hắn có sửa đổi tận gốc thủ đoạn, có lẽ có thể tìm được cơ hội đem hắn cứu vớt trở về, để hắn khôi phục bản tính.

Cho nên hắn mới nghĩ trăm phương ngàn kế, bại đối thủ mà không giết.

Bộ pháp lảo đảo đi vào Nộ Diễm trước mặt, Dương Khai hơi ôm quyền: "Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh!"

Nộ Diễm đầy mặt dáng tươi cười, không nổi gật đầu: "Rất tốt, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Trên thực tế trước đó điều động Dương Khai hạ tràng đã có vứt bỏ tính toán của hắn, nhưng mà bây giờ đến xem, lại là hắn có dự kiến trước.

Nộ Diễm lại cúi đầu nhìn qua bị Dương Khai kéo tới trước mặt Minh Vương Thiên võ giả, trong mắt lóe lên một tia tham lam, đưa tay nói: "Đem hắn giao cho ta đi."

Dương Khai từ không không theo.

Nộ Diễm lấy tay, hướng võ giả Minh Vương Thiên kia chộp tới, bàn tay to lớn trực tiếp đem nó giơ cao tại trên lòng bàn tay, chợt mặc chi lực phun trào, đem bao khỏa.

Nhìn thấy một màn này, Dương Khai có chút nhẹ nhàng thở ra, Nộ Diễm cách làm không có để hắn thất vọng, đây cũng là Dương Khai chờ mong phát sinh.

Ngược lại là vẫn đứng ở bên cạnh cắn răng nghiến lợi ngắm nhìn Lang Nha trong nháy mắt sắc mặt âm trầm xuống, quát khẽ nói: "Nộ Diễm, ngươi làm cái gì?"

Hắn còn tưởng rằng Nộ Diễm muốn hưởng thụ chiến lợi phẩm của mình, đó dù sao cũng là một vị lục phẩm Khai Thiên thiên địa vĩ lực, đối đầu vị mặc đồ tới nói cũng là vật đại bổ, thôn phệ dạng này một vị lục phẩm Khai Thiên thiên địa vĩ lực, Nộ Diễm thực lực nhất định tăng nhiều.

Ai ngờ Nộ Diễm căn bản không có quyết định này, ngược lại dùng chính mình mặc chi lực ăn mòn võ giả Minh Vương Thiên kia.

Kể từ đó, Minh Vương Thiên võ giả chẳng phải là thành Nộ Diễm mặc đồ?

Cái này khiến Lang Nha làm sao có thể đủ tiếp thụ? Một mặc đồ sống cùng mặc đồ chết, ý nghĩa là không giống với. Hắn đã cùng Nộ Diễm ước định tử đấu, bây giờ thắng bại đã phân, đã làm xong chính mình mặc đồ bị đánh chết chuẩn bị tâm lý.

Nộ Diễm nếu quả như thật giết võ giả Minh Vương Thiên kia, hắn cũng không thể nói gì hơn, có thể hết lần này tới lần khác Nộ Diễm tới một tay như thế, hắn liền khó mà đã chịu.

Như thế một làm, Nộ Diễm dưới trướng thực lực tăng nhiều, mà dưới trướng hắn lại thiếu một viên đại tướng, như vậy một tăng một giảm, hắn cùng Nộ Diễm thực lực sai biệt nhưng lớn lắm.

"Ngươi có ý kiến?" Nộ Diễm liếc mắt nhìn lại.

Lang Nha cả giận nói: "Ngươi ta ước định cẩn thận tử đấu, nhất định phải phân ra sinh tử, bây giờ ngươi cướp ta mặc đồ là có ý gì?"

Nếu như là sinh đấu, ước định cẩn thận lấy mặc đồ thuộc về làm tiền đặt cược, Nộ Diễm làm như vậy còn không thể chỉ trích, nhưng tử đấu liền không giống với lúc trước.

Nộ Diễm cười nhạo nói: "Như thế nào là đoạt, thắng bại đã phân, đây là chiến lợi phẩm của ta, ta muốn hắn sống liền sống, muốn hắn chết thì chết, mệnh của hắn là của ta, cùng ngươi có cái gì liên quan."

Lang Nha ấn định quy củ không hé miệng: "Tử đấu chính là tử đấu, hai mặc đồ này, chỉ có một người có thể còn sống sót, ngươi có thể tự chọn một cái!"

Nộ Diễm lắc đầu không thôi: "Chưa từng có người nào nói qua, tử đấu chỉ có thể sống xuống tới một cái."

Xác thực không ai nói qua, chỉ là mỗi một lần tử đấu đều là kết quả như vậy, chủ yếu là hạ tràng tranh đấu các mặc đồ thực lực không kém bao nhiêu, sẽ không xuất hiện phẩm cấp cao mặc đồ áp chế phẩm cấp thấp mặc đồ tình huống, đánh nhau căn bản không có cách nào lưu thủ, luôn có một phương sẽ bị thua bỏ mình.

Mọi người cũng liền chấp nhận quy củ như vậy.

Như Dương Khai dạng này bắt sống đối thủ chạy về tới, nhiều năm như vậy chỉ xuất hiện qua như thế một lần, cái này có thể tranh chấp không gian.

Lang Nha không cùng hắn lãng phí nước bọt, vung cánh tay hô lên: "Ngươi lại hỏi hỏi đông đảo tộc nhân này, tử đấu đến cùng là quy củ gì!"

Giết

Giết

Giết

Bốn phía vang lên tiếng hoan hô, điếc tai phát hội. Đông đảo Mặc tộc cũng sẽ không để ý ai đến lợi, chỉ muốn nhìn thấy máu tươi cùng giết chóc.

Lang Nha khiêu khích nhìn qua Nộ Diễm, một mặt đắc ý.

Nộ Diễm biểu lộ ngưng trọng lên, hắn xác thực ưa thích cái kia Minh Vương Thiên võ giả, nếu là có thể thu nhập dưới trướng tự nhiên không còn gì tốt hơn, nhưng nếu là ở chỗ này phạm vào tộc nhân nhiều người tức giận, ngược lại là có chút được không bù mất.

Ngay tại do dự ở giữa, Dương Khai bỗng nhiên ôm quyền nói: "Chủ nhân, không ngại để cho ta sẽ cùng hắn đánh một trận, ta có thể từ từ, chậm rãi hành hạ chết hắn!"

Nộ Diễm nhíu mày: "Chậm rãi hành hạ chết hắn?" Đây có gì ý nghĩa?

Dương Khai nói: "100 năm như thế nào?"

Nộ Diễm lúc này mới ngầm hiểu, nghĩ thầm ai còn nguyện ý ở chỗ này coi trọng 100 năm? Liền xem như Lang Nha chỉ sợ cũng không có kiên nhẫn này đi, chỉ cần chờ hắn đi, võ giả Minh Vương Thiên kia tự nhiên là thành hắn mặc đồ.

Đây cũng là cái biện pháp trong tuyệt vọng.

"Ngươi muốn chết!" Lang Nha bỗng nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm Dương Khai.

Dương Khai cúi đầu nói: "Chủ nhân muốn ta chết, chính ta phải chết!" Nói bóng gió, ngươi là không có tư cách này.

Đinh Tứ ở một bên nghe mí mắt trực nhảy, mới phát hiện tiểu lão đệ này lá gan lắp bắp một chút, lại dám như thế âm dương quái khí nói chuyện với Mặc tộc, chỉ sợ là không biết chữ 'Chết' viết như thế nào a.

"Làm càn!" Nộ Diễm trách cứ một tiếng, nhưng không có nửa điểm trách cứ ngữ khí.

Dương Khai cúi đầu biểu thị kính cẩn nghe theo.

Nộ Diễm quay đầu nhìn về phía Lang Nha: "Ta nghĩ ngươi cũng không muốn tiêu tốn 100 năm thời gian đến xem một trận không đặc sắc tranh đấu a? Nếu như ngươi thật có lòng dạ thanh thản này, ta có thể cho hai mặc đồ này ở chỗ này tiếp tục đánh xuống."

Dù sao cái kia Minh Vương Thiên mặc đồ đã bị hắn mặc chi lực nhuộm dần, xem như hắn mặc đồ, hắn chỉ cần ra lệnh, hai cái mặc đồ thật có thể đánh lên 100 năm.

Lang Nha mặt lạnh không nói.

"Như vậy đi, chúng ta tùy ý xin mời ba vị lãnh chúa đại nhân đến phán quyết, hỏi bọn họ một chút ý kiến, lấy thiếu phục nhiều, các lãnh chúa đại nhân có cái gì quyết đoán, chúng ta tuân theo chính là." Nộ Diễm đề nghị.

Sở dĩ sẽ có đề nghị như vậy, là bởi vì vô luận kết quả như thế nào, với hắn mà nói đều là không thiệt thòi.

Nếu như võ giả Minh Vương Thiên kia thật có thể sống sót, dưới trướng hắn tự nhiên là có thể thêm ra một thành viên đại tướng.

Nếu như nhất định phải hắn chết, vậy Nộ Diễm liền có thể thừa cơ thôn phệ hắn thiên địa vĩ lực, hóa thành tự thân cường đại vốn liếng.

Dù sao mặc kệ như thế nào, Lang Nha là không có nửa điểm chỗ tốt.

Nộ Diễm cũng không có 100 năm thời gian có thể lãng phí.

Hắn đều đề nghị như vậy, Lang Nha làm sao không đồng ý, lúc này vuốt cằm nói: "Có thể!"

Nộ Diễm quay đầu nhìn về tứ phương, đưa tay đỡ ngực: "Cung thỉnh ba vị lãnh chúa đại nhân đến phán quyết việc này." Lại chỉ hướng võ giả Minh Vương Thiên kia nói: "Mặc đồ này sống hay chết, tất cả các đại nhân một ý niệm."

Chu vi xem Mặc tộc ở trong là có Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, mà lại số lượng còn không ít. Lãnh chúa là Mặc tộc đẳng cấp phân chia, thực lực đến, tự nhiên là có thể trở thành Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc.

Nhưng cũng không phải là mỗi một cái Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, đều có lãnh địa của mình.

Nơi đây là Cuồng Phong lĩnh, lãnh chúa là Cuồng Phong lánh chúa, cùng với những cái khác lãnh chúa không quan hệ, bất quá Cuồng Phong lánh chúa có được như thế một mảnh lãnh địa, thực lực tự nhiên cũng không phải bình thường Mặc tộc lãnh chúa có thể so sánh.

Giống như Hư Không Địa, nhiều như vậy lục phẩm Khai Thiên, nhưng cùng với là lục phẩm Dương Khai lại là Hư Không Địa chi chủ, những người khác mặc dù cũng là người trong Hư Không Địa, lại không phải chủ nhân thân phận.

Nộ Diễm dứt lời đằng sau, lẳng lặng chờ đợi.

Chốc lát, mới có một vị nữ tính lãnh chúa ngữ khí điềm nhiên nói: "Tử đấu tự nhiên là muốn phân ra sinh tử, hai cái đều còn sống tính là gì?"

Nàng ý tứ đã rất rõ ràng.

Lang Nha cùng Nộ Diễm cùng nhau đưa tay xoay người đỡ ngực, xông kỳ biểu bày ra kính ý, chậm đợi vị kế tiếp lãnh chúa lên tiếng. Bất quá có nữ tính lãnh chúa này duy trì, Lang Nha biểu lộ rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Nộ Diễm hay là không quan trọng tâm thái, chính như lúc trước hắn dự định một dạng, mặc kệ kết quả như thế nào, với hắn mà nói đều là không có chỗ xấu.

Chốc lát, lại có một vị lãnh chúa nói: "Mặc đồ cũng là ta Mặc tộc lực lượng, để hắn sống sót đi, ở trên chiến trường bao nhiêu có thể phát huy một chút tác dụng."

Hai cái lãnh chúa ý kiến tương phản, cái cuối cùng lãnh chúa không thể nghi ngờ liền có thể quyết định võ giả Minh Vương Thiên kia sinh tử.

Cũng không biết từ chỗ nào cái phương hướng, một thanh âm truyền ra: "Có thể sống!"

Lời ít mà ý nhiều, không có làm quá nhiều giải thích. Đoán chừng cũng là cùng cái thứ hai lãnh chúa nghĩ một dạng, để mặc đồ sống sót, ở trên chiến trường có thể phát huy một chút tác dụng.

Nộ Diễm cùng Lang Nha lần nữa hành lễ.

Đứng dậy thời điểm, Nộ Diễm đắc ý xông Lang Nha cười một tiếng, người sau hừ một tiếng, dẫn chính mình mặc đồ quay người rời đi.

Hắn nguyên bản bên người vây tụ ba vị mặc đồ, hai cái ngũ phẩm một cái lục phẩm, bên trong một cái ngũ phẩm bị Đinh Tứ giết đi, một cái duy nhất lục phẩm bị Dương Khai cho giam giữ, bây giờ cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng ngũ phẩm, thê lương vạn phần.

Mà hắn như còn muốn lần nữa đến càng nhiều mặc đồ, cũng chỉ có thể từ khác mặc đồ trên tay mua sắm, hoặc là tham dự dạng này đánh cược, lại hoặc là chờ đợi chiến sự bộc phát, ở trên chiến trường mặc hóa Nhân tộc võ giả.

Bất quá mặc kệ như thế nào, Lang Nha lần này đều thua thiệt lớn.

Mà cùng hắn có chút khoảng cách Nộ Diễm tự nhiên là vui vô cùng.

Hai trận đánh cược, chết một cái Giáp Nhất, lại nhiều một cái Minh Vương Thiên võ giả, dưới trướng y nguyên giữ vững năm viên đại tướng đội hình, mà lại thực lực cũng có chỗ tăng cường.

Mà hết thảy này, đều được quy công cho cái này mới thu gọi Mậu Ngũ nô bộc, nếu không phải hắn cho mình một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, nào có bây giờ vui mừng hớn hở.

Quay đầu, nhìn vẻ mặt vết máu, toàn thân chật vật Dương Khai, càng xem càng là thuận mắt.

Còn chưa bao giờ cảm thấy cái nào mặc đồ như thế nhận người ưa thích qua.

"Kể từ hôm nay, ngươi liền gọi Giáp Nhất!" Nộ Diễm nhìn qua Dương Khai nói.

Dương Khai sửng sốt một chút, ôm quyền thấp giọng: "Đúng!"

Do Mậu Ngũ tên, lập tức biến thành Giáp Nhất, rõ ràng là địa vị to lớn phi thăng.

"Ngươi gọi Mậu Ngũ!" Mặc tộc vừa nhìn về phía võ giả Minh Vương Thiên kia.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi, Minh Vương Thiên võ giả này mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng tối thiểu nhất có thể đứng lên tới, sắc mặt tái nhợt lên tiếng là..