Chương 4925: Cây rụng tiền

Chương 4925: Cây rụng tiền

Tựa hồ là bởi vì Dương Khai trước đó biểu hiện, Nộ Diễm thái độ đối với hắn rõ ràng thân hòa rất nhiều, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn về phía hắn, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Dẫn chính mình dưới trướng các mặc đồ rời đi đánh cược chi địa, tìm một nơi lúc nghỉ ngơi, còn cố ý lấy rất nhiều tu hành tài nguyên giao cho hắn, để hắn thật tốt khôi phục.

Dương Khai chỉ có thể vô cùng cảm kích.

Kỳ thật trước đó cùng võ giả Minh Vương Thiên kia tranh đấu, Dương Khai tiêu hao cũng không lớn, dù sao hắn vẫn luôn có lưu chỗ trống, chỉ là nhìn bề ngoài chật vật thê thảm thôi.

Nhưng vì không bại lộ lai lịch của mình, hắn cũng chỉ có thể tận lực áp chế chính mình khôi phục chi năng, như vậy ba ngày sau, mới tính miễn cưỡng khôi phục lại.

Mà lại tại trong thời gian ba ngày nay, Dương Khai nhiều lần cảm nhận được Nộ Diễm ánh mắt nhìn về phía mình, mơ hồ có cái gì thâm ý.

Cái này khiến hắn hơi có chút cảnh giác, thậm chí hoài nghi mình có phải hay không chỗ nào lộ chân tướng, để Nộ Diễm nghi ngờ. Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại lại không quá khả năng, chính mình cũng không có lộ ra sơ hở gì, Nộ Diễm không nên phát hiện cái gì, nhưng lại không biết hắn đến cùng đang có ý đồ gì.

Dương Khai mở mắt thời điểm, Nộ Diễm rõ ràng chờ đợi đã lâu, ánh mắt trước tiên nhìn sang, mở miệng hô: "Giáp Nhất!"

Dương Khai đứng dậy tiến lên, ôm quyền nói: "Chủ nhân có cái gì phân phó?"

"Lấy ngươi chi năng, như cùng đồng phẩm giai Nhân tộc tranh đấu, không làm ngừng, nhiều nhất có thể thắng mấy trận?" Nộ Diễm hỏi.

Dương Khai không biết hắn hỏi cái này để làm gì, nghĩ thầm đồng phẩm giai lời nói chính mình căn bản liền không khả năng bại, bất quá vẫn là cẩn thận đáp: "Nhiều nhất ba trận."

Nộ Diễm lông mày nhíu lại: "Ba trận! Rất tốt."

Nói như vậy lấy, hắn cũng đứng lên, nhìn về phía một cái phương hướng: "Ta muốn dẫn ngươi đi sân đánh cược, ngươi khả năng cam đoan ba trận bất bại?"

Dương Khai nhíu nhíu mày  nói: "Mấy ngày trước thuộc hạ đã ở sân đánh cược lộ mặt qua, bây giờ lại đi, có người nguyện ý làm đối thủ của ta sao?"

Lúc trước hắn cùng Minh Vương Thiên võ giả tranh đấu một trận chiến bị không ít Mặc tộc để ở trong mắt, vô luận hắn lại như thế nào áp chế thực lực, thắng chính là thắng, lấy lúc trước hắn triển hiện ra bản sự, chưa chắc sẽ lại có người nguyện ý kết quả.

Nộ Diễm cười ha ha: "Yên tâm, khẳng định sẽ có, coi như không có, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp, điểm ấy ngươi không cần lo lắng. Bất quá ta cần ngươi cho ta một cái cam đoan, tuyệt đối không thể thua, nếu như cảm thấy mình vô lực tái chiến, liền sớm thông báo ta."

Dương Khai dạng này nô bộc, Nộ Diễm có thể không nỡ tổn thất.

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng.

"Đi thôi!" Nộ Diễm vung tay lên, dẫn chính mình mấy cái mặc đồ hướng sân đánh cược phương hướng bước đi.

Chốc lát, mọi người đi tới sân đánh cược bên ngoài, trong bồn địa chiến trường kia, đã có hai cái mặc đồ ngay tại giao phong, bốn phía hoàn toàn như trước đây địa nhiệt náo.

Đây không thể nghi ngờ là một trận tử đấu, hai cái mặc đồ dùng hết toàn lực, thi triển bí thuật thần thông, đánh phi thường náo nhiệt, bốn phía reo hò tiếng khen cũng là liên miên bất tuyệt.

Chậm đợi chỉ chốc lát thời gian, phía dưới hai cái mặc đồ cuối cùng phân ra được thắng bại, bên thắng sinh, người thua chết, mặc đồ vận mệnh có đôi khi liền khống chế tại Mặc tộc một ý niệm.

Đợi mặc đồ thắng lợi kia rời đi về sau, Nộ Diễm liền hướng Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Dương Khai ngầm hiểu, phi thân hướng phía dưới rơi đi.

Hắn ba ngày trước mới ở chỗ này đấu với người thiên băng địa liệt, bây giờ chợt lộ diện một cái, ngược lại là có không ít Mặc tộc nhận ra hắn, lập tức đều lộ ra tràn đầy phấn khởi thần sắc, một bên quan sát một bên châu đầu ghé tai.

Bất quá nhưng không có cái nào mặc đồ phái ra chính mình dưới trướng mặc đồ vào sân.

Không khác, Dương Khai mấy ngày trước biểu hiện xác thực không tầm thường, không có điểm lực lượng tùy ý hạ tràng, sẽ chỉ lấy bi kịch kết thúc, các mặc đồ kiếm không dễ, Mặc tộc cũng không muốn tùy tiện phung phí.

Mặc dù có không ít Mặc tộc đối với Dương Khai lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, nhưng ở hỏi thăm dưới tay mình mặc đồ đằng sau, cũng chỉ có thể tiếc hận lắc đầu.

Chờ chỉ chốc lát, lại không ai đến đây ứng chiến, Dương Khai đứng tại trung ương bồn địa, lộ ra rất nhàm chán.

Bên ngoài chỗ, có Mặc tộc nói: "Nộ Diễm, ngươi để người này ra sân, sợ là không ai sẽ ứng chiến, đổi một cái đi!"

Nộ Diễm thử nhe răng, nguyên bản còn muốn lấy có thể hay không nhặt cái tiện nghi, nhìn phải chăng có không biết Dương Khai nội tình Mặc tộc điều động dưới trướng mặc đồ hạ tràng, ai có thể nghĩ tất cả mọi người không phải người ngu. Gặp qua ba ngày trước tranh đấu Mặc tộc đương nhiên sẽ không mắc lừa bị lừa, chưa thấy qua nghe ngóng hỏi thăm một chút cũng đã biết tình huống.

Đã nhặt không được tiện nghi, vậy cũng chỉ có thể lấy lợi dẫn dụ.

Nộ Diễm cười ha ha, cất cao giọng nói: "Ta mặc đồ này, thực lực xác thực mạnh một chút, trong đồng phẩm giai ta chưa thấy qua so với hắn lợi hại hơn. Bất quá nếu hắn đều đã hạ tràng, không đánh một trận liền trở lại cũng không có ý gì, như vậy đi, lần này chúng ta kiếp sau đấu, nếu ai thắng hắn, một mực đem người mang đi, ai nếu là thua, cho ta 100 mặc tệ liền có thể."

Lời vừa nói ra, đông đảo Mặc tộc xôn xao một mảnh.

Nộ Diễm lời nói này quá càn rỡ, giống như hắn mặc đồ kia liền không khả năng sẽ thua một dạng.

Lập tức liền có Mặc tộc không kịp chờ đợi hỏi: "Nộ Diễm ngươi nói thật chứ?"

Một cái lục phẩm mặc đồ giá trị có thể không thấp, nếu thật là dùng để mua bán nói, hơn vạn mặc tệ là nhất định có thể bán đi, mà lên vạn mặc tệ đối với Mặc tộc đến tay cũng là một bút không ít tư sản.

Đánh thua cũng không cần bỏ ra quá lớn đại giới, đã là sinh đấu, vậy liền sẽ không hạ cái gì tử thủ, không cần phải lo lắng chính mình dưới trướng mặc đồ sẽ chết, chỉ cần bỏ ra 100 mặc tệ.

100 mặc tệ, ai còn không bỏ ra nổi đến a? Hạ vị Mặc tộc đều có thể tùy tiện xuất ra 100 mặc tệ tới.

Nộ Diễm không chỗ ở gật đầu: "Tự nhiên là thật, trước mặt mọi người lời nói ra, còn có thể đổi ý hay sao?"

Lần này các Mặc tộc ngồi không yên, lập tức liền hiệu lệnh dưới trướng các mặc đồ hạ tràng, chỉ một thoáng, hơn mười vị mặc đồ đằng không mà lên, nhao nhao hướng bồn địa rơi đi.

Trong sân đánh cược nguyên bản chỉ có Dương Khai một người, lập tức nhiều mấy chục đạo thân ảnh.

Nộ Diễm cười ha ha: "Chư vị sẽ không cần lấy nhiều khi ít a? Vậy một trận này ta nhưng phải nhận thua."

Đông đảo Mặc tộc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không muốn để cho mình mặc đồ rút lui, dù sao đây chính là nhặt đại tiện nghi cơ hội, đều đang đợi lấy người khác để cho mình mặc đồ lui ra.

Giằng co tốt một lát, Nộ Diễm đề nghị: "Như vậy đi, để cho ta mặc đồ này tùy ý chọn một đối thủ, hắn tuyển ai chính là ai, chư vị cũng không cần tranh chấp, được chứ?"

Đề nghị này tự nhiên đạt được mọi người tán đồng, đều nhao nhao gật đầu.

Nộ Diễm lúc này mới cúi đầu hướng Dương Khai nhìn lại: "Chính ngươi chọn một."

Dương Khai đảo mắt quét qua, tiện tay chỉ một người tướng mạo không tầm thường thanh niên: "Ngươi!"

Thanh niên kia khẽ vuốt cằm, mặt khác mặc đồ khi lấy được chủ nhân của mình hiệu lệnh về sau, lại nhao nhao rời đi.

Rất nhanh trong sân chỉ còn lại có Dương Khai cùng thanh niên kia hai người.

Nộ Diễm mở miệng nói: "Hai người các ngươi chuẩn bị xong tùy thời có thể lấy bắt đầu."

Dứt lời thời điểm, Dương Khai đã như như mũi tên rời cung hướng đối phương đánh tới, đại thủ nhô ra, trong lòng bàn tay thế giới vĩ lực hung mãnh bành trướng.

Thanh niên kia hiển nhiên cũng nhìn qua ba ngày trước tranh đấu, biết Dương Khai cường đại, gặp hắn có hành động, nào dám để hắn cận thân, lập tức hướng về hậu phương bỏ chạy, đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo bí thuật đón đầu công tới, Dương Khai không tránh không né, huy quyền oanh ra.

Cuộc chiến đấu này đánh coi như kịch liệt, thanh niên kia thực lực cũng là không tầm thường, dù sao xuất thân nào đó một nhà động thiên phúc địa, không phải tên xoàng xĩnh, song phương ngươi tới ta đi, để quan chiến các Mặc tộc nhìn thấy say sưa ngon lành.

Đối với Dương Khai tới nói, chiến đấu như vậy không tính là gì, chỉ là muốn thích hợp triển lộ thực lực của mình, không thể bại lộ quá nhiều, áp chế rất vất vả.

Một nén nhang kịch đấu, cuối cùng Dương Khai tìm đến cơ hội, một quyền đem thanh niên kia đánh thổ huyết thối lui.

Hắn không có thừa thắng xông lên, chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ.

Thanh niên thở dốc một trận, đứng dậy ôm quyền, không nói một lời phi thân rời đi.

Nộ Diễm thấy thế khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra dáng tươi cười, thu thanh niên kia mặc đồ chủ nhân đưa tới 100 mặc tệ, trưng cầu hướng Dương Khai nhìn thoáng qua, Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Thấy thế, Nộ Diễm trong lòng nhất thời nắm chắc, cao giọng nói: "Trận tiếp theo, quy củ như cũ, bất quá người thua cần cho ta 500 mặc tệ!"

Đông đảo Mặc tộc thần sắc ngạc nhiên.

Bình thường tới nói, các mặc đồ tranh đấu đằng sau đều sẽ hạ tràng nghỉ ngơi, liên tục xuất chiến tình huống cũng không phổ biến, ba ngày trước ngược lại là xuất hiện qua một lần, bất quá Lang Nha Minh Vương Thiên mặc đồ lại bị Nộ Diễm đoạt đi.

Đồng phẩm giai mặc đồ thực lực không kém nhiều, rất khó duy trì liên tục tranh đấu phụ tải.

Nộ Diễm cách làm này, không thể nghi ngờ có vẻ hơi càn rỡ, mặc dù mặc tệ số lượng từ 100 tăng lên tới 500, nhưng cũng tại trong phạm vi có thể tiếp nhận.

500 không coi là nhiều, mà lại hắn mặc đồ đã đấu qua một trận, thực lực khẳng định là có chỗ ngã xuống.

Chỉ là trong nháy mắt kinh ngạc đằng sau, lại có mấy mười vị mặc đồ phi thân xuống dưới, đứng ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai dở khóc dở cười, chuyện cho tới bây giờ, hắn đâu còn không biết Nộ Diễm đang đánh tính toán gì, đây là đem chính mình cho trở thành cây rụng tiền a!

Trách không được lúc trước hắn sẽ hỏi chính mình có thể chống đỡ mấy trận tranh đấu, lại nhiều lần căn dặn mình tuyệt đối không thể thua, nếu không có lực tái chiến liền sớm thông báo hắn.

Biết thì biết, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng chỉ có thể thuận theo an bài, để hắn may mắn chính là, Nộ Diễm chỉ là muốn kiếm lấy mặc tệ, tranh đấu cũng không phải tử đấu, bằng không hắn thật đúng là không biết có nên hay không hạ sát thủ.

Như vừa rồi một dạng tràng cảnh, tự nhiên cũng như vừa rồi một dạng quy củ.

Dương Khai lại tùy ý tuyển một cái đối thủ.

Không có bị tuyển chọn mặc đồ chủ nhân tự nhiên là bóp cổ tay thở dài, nhưng cũng không thể làm gì, theo bọn hắn nghĩ, đây tuyệt đối là kiếm tiện nghi cơ hội thật tốt, đáng tiếc hai lần đều không thể nắm chặt.

Nhưng mà sự thật lại vượt quá dự liệu của bọn hắn, trận thứ hai này tranh đấu đánh tới cuối cùng, lại là Dương Khai chiến thắng, mặc dù xem ra bỏ ra không nhỏ, nhưng đối thủ bị đánh hộc máu liên tục, rõ ràng vô lực tái chiến.

Nộ Diễm cười kẽ răng đều lộ ra, 500 mặc tệ tới tay, lại một lần nữa trưng cầu hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai có chút hối hận nói mình có thể liên chiến ba trận, sớm biết như vậy như thế nào lại cho ra như thế đáp án.

Bây giờ ngược lại là làm chính mình đâm lao phải theo lao, trong trầm mặc khẽ vuốt cằm, Dương Khai ngồi xếp bằng, nắm chặt thời gian khôi phục, một bộ tiêu hao không nhẹ tư thế.

Rất nhiều Mặc tộc ánh mắt hướng Nộ Diễm nhìn lại, chậm đợi đoạn dưới.

Không có để bọn hắn thất vọng, Nộ Diễm hô to: "Một trận cuối cùng, ta bên này quy củ như cũ, thắng người mang đi, thua lưu lại một ngàn mặc tệ."

Đối với giá trị hơn vạn mặc tệ lục phẩm mặc đồ tới nói, 1000 mặc tệ không thể nghi ngờ là đáng giá đánh cược một lần, nhất là tại Dương Khai liên chiến hai trận đằng sau, phần thắng này liền rất lớn..