Chương 4926: Mặc Sào

Chương 4926: Mặc Sào

Trận thứ ba chiến đấu còn chưa bắt đầu, Mặc tộc ở giữa ngược lại là tranh chấp.

Liên tiếp hai trận chiến đấu bọn hắn đều thấy rõ, nhất là trận thứ hai, Dương Khai cũng có thương tích trong người, thực lực nhất định giảm bớt đi nhiều, theo Mặc tộc, cái này trận thứ ba hắn như luận như thế nào cũng không có khả năng lại thắng.

Đây là sự thực muốn kiếm tiện nghi, ai cũng không muốn bỏ lỡ.

Nộ Diễm mặc dù vui tươi hớn hở tại quan sát, nhưng trong lòng kỳ thật cũng là có chút thấp thỏm. Dương Khai xác thực cho hắn có thể tái chiến ám chỉ, cũng xác thực biểu hiện ra chiến lực mạnh mẽ, nhưng đến cùng có hay không thể đánh thắng lấy trận thứ ba, Nộ Diễm trong lòng cũng không có đáy.

Cái này nếu bị thua, vậy coi như là dời lên tảng đá nện chân của mình.

Bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể tiếp tục nữa, cái này dù sao việc quan hệ 1000 mặc tệ, nếu như pháp này có thể thực hiện, vậy hắn ngày sau liền lại không tất vì mặc tệ phát sầu.

Các Mặc tộc tranh chấp không ngớt, cuối cùng vẫn quyết định dựa theo ban đầu quy củ đến, để Dương Khai tự mình lựa chọn đối thủ, hắn tuyển ai chính là ai, những người khác không được có dị nghị.

Trận thứ ba chiến đấu bắt đầu, tất cả mọi người chặt chẽ chú ý, Nộ Diễm càng là có vẻ hơi khẩn trương.

Mà bên trong chiến trường tình huống cũng là thay đổi trong nháy mắt, hai cái mặc đồ giữa lẫn nhau ngươi tới ta đi, đánh không gì sánh được kịch liệt. Dương Khai càng là lại một lần nữa hóa ra Bán Long chi thân, một bộ át chủ bài ra hết dáng vẻ, lại như cũ chiến toàn thân đẫm máu, tràn ngập nguy hiểm.

Nộ Diễm một trái tim thẳng hướng chìm xuống, cơ hồ cho là mình bên này phải thua, mà đối thủ bên kia thì là vui mừng quá đỗi  có vẻ như đã thấy chính mình thu phục một cái mới cường đại mặc đồ tràng cảnh.

Nhưng mà biến cố đều tại trong lúc lơ đãng xuất hiện, rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế một phương bỗng nhiên chuyển tiếp đột ngột, ngược lại liên chiến ba trận Dương Khai mặc dù hình dung chật vật không chịu nổi, lại là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Khi đối thủ kia bị hung hăng từ trên bầu trời đánh xuống ngã xuống đất, nửa ngày không dậy nổi lúc, toàn trường tĩnh mịch xuống tới.

Dương Khai cũng từ trên bầu trời một đầu cắm xuống, nhưng cuối cùng vẫn nỗ lực ổn định thân hình, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Thắng!" Nộ Diễm bên người, Đinh Tứ quát khẽ một tiếng.

Nộ Diễm càng là cười lên ha hả, một mực tâm tình khẩn trương rốt cục đạt được thư giãn.

Đối phương đưa qua một viên không gian giới, Nộ Diễm tiếp nhận, kiểm kê một phen, xác định 1000 mặc tệ không sai, khẽ mỉm cười nói: "Đã nhường!"

Mặc tộc kia sắc mặt lạnh nhạt, 1000 mặc tệ tổn thất mặc dù có chút thịt đau, nhưng cũng không trở thành thương cân động cốt, khẽ vuốt cằm nói: "Có hứng thú hay không lại đánh một trận?"

Nộ Diễm lúc này lắc đầu, hắn mặc dù coi Dương Khai là thành cây rụng tiền, nhưng cũng không phải đồ đần, Dương Khai bây giờ trạng thái này căn bản không có cách nào tái chiến, lại đánh khẳng định phải thua, như thế nào chịu đáp ứng?

Mặc tộc kia nói: "2000 mặc tệ."

Nộ Diễm tiếp tục lắc đầu: "5000 cũng không đánh!" Bất quá lại không đem lời nói chết, cười nhìn qua đối phương nói: "Lần sau đi, lần sau có cơ hội, lại để cho bọn hắn luận bàn."

Quay đầu phân phó Đinh Tứ: "Đem người mang về."

Đinh Tứ lĩnh mệnh mà ra, phi thân hướng bồn địa rơi đi, đem Dương Khai mang về.

Nộ Diễm cũng không có dừng lại lâu, dẫn chính mình mấy cái mặc đồ trở về trước đó nghỉ ngơi địa phương, lại ban thưởng một chút tu hành khôi phục vật tư, để Dương Khai tự lo chữa thương đi.

Ba trận chiến đấu, Dương Khai mang đến cho hắn 1600 mặc tệ thu nhập, mặc dù không tính quá nhiều, nhưng đây cũng không phải là duy nhất một lần mua bán, nhiều đến mấy lần, còn sợ không có mặc tệ sao?

Nhìn qua một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa Dương Khai, Nộ Diễm tựa hồ thấy được một đầu con đường phát tài.

Mấy ngày về sau, Nộ Diễm lần nữa dẫn Dương Khai đám người đi tới sân đánh cược kia.

Từng có kinh nghiệm lần đầu tiên, Nộ Diễm lần này đối với Dương Khai rõ ràng có càng lớn lòng tin.

Tuy nói mấy ngày trước Dương Khai ba trận chiến ba thắng, hiển lộ rõ ràng thực lực cường đại, rất nhiều Mặc tộc cùng mặc đồ cũng đều biết hắn không dễ chọc.

Nhưng ai cũng có lòng cầu gặp may, nghĩ đến vạn nhất phía bên mình có thể nhặt cái tiện nghi đâu? Dù sao coi như đánh thua, tổn thất cũng không tính lớn.

Là lấy Dương Khai bên này vừa vào sân, liền có mặc đồ nghe theo hiệu lệnh, phi thân đã rơi vào trong bồn địa.

Nộ Diễm quy củ không có biến hóa, ba trận tranh đấu đều là sinh đấu, tiền đặt cược một lần so một lần nhiều, lần thứ nhất vẫn là 100 mặc tệ, lần thứ hai 500, lần thứ ba 1000.

Kết quả mặc đồ một lần so một lần số lượng muốn bao nhiêu, mỗi một lần đều là Dương Khai tùy ý lựa chọn đối thủ của mình.

Lại là ba trận chiến ba thắng kết quả! Nộ Diễm lại một lần nữa thu hoạch 1600 mặc tệ, vui vô cùng!

Sau đó một tháng thời gian, cách mỗi mấy ngày, Nộ Diễm liền muốn dẫn Dương Khai tiến về sân đánh cược một lần, mỗi một lần đều là đồng dạng kinh lịch.

Mà Dương Khai cũng chưa từng để hắn thất vọng qua, mặc đồ này tuyệt đối là hắn bảo tàng lớn nhất, sẽ mang đến cho hắn vô cùng to lớn tài phú.

Hắn âm thầm may mắn, ban đầu ở trong mây đen kia nghỉ chân, không gây ý ở giữa nhặt được nô bộc này.

Ngắn ngủi một tháng công phu, Dương Khai danh dương Cuồng Phong lĩnh!

Mặc kệ là thượng vị Mặc tộc, hay là những Mặc tộc lãnh chúa kia, đều đối với hắn có chỗ chú ý, có thể đánh như vậy mặc đồ bọn hắn nhưng từ chưa thấy qua, Mặc tộc phần lớn đều lên qua chiến trường, có thể còn sống trở về đều cùng Nhân tộc võ giả giao thủ qua, biết những võ giả Nhân tộc kia thực lực, như mỗi một cái võ giả Nhân tộc đều như Dương Khai dạng này, vậy liền thật là đáng sợ.

Thậm chí có Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc chủ động tìm tới Nộ Diễm, đưa ra đem Dương Khai mua đi ý đồ, mở ra giá cả cũng vô cùng có thành ý.

Bình thường tới nói, lục phẩm thực lực mặc đồ, tại Mặc tộc ở trong giá trị hơn vạn mặc tệ, nhưng có không ít lãnh chúa đều mở ra 20. 000 thậm chí 30. 000 giá cả, Nộ Diễm tuy có tâm động, cuối cùng vẫn cự tuyệt.

Duy nhất một lần mua bán, dù sao cũng so không quá lớn lâu tài nguyên rộng tiến, hắn còn có càng nhiều kế hoạch chờ lấy áp dụng, lại thế nào khả năng bán đi Dương Khai.

Bất quá sau một tháng một ngày nào đó, khi Nộ Diễm lần nữa mang theo Dương Khai tiến về sân đánh cược thời điểm, lại không người lại đến ứng chiến.

Nhiều tràng như vậy chiến đấu xuống tới, Dương Khai không một lần bại, mỗi một lần đều là liên tiếp đánh lên ba trận, mỗi một lần đều giống như muốn thua bộ dáng, nhưng cuối cùng vẫn có thể thắng lợi.

Mặc tộc cũng nhìn ra vấn đề, hoài nghi có phải hay không Nộ Diễm đang đào hầm cho bọn hắn nhảy, đều ở sau lưng chửi mắng Nộ Diễm âm hiểm xảo trá.

Nếu không thắng được, không công đưa tiền sự tình ai nguyện ý làm?

Không ai ứng chiến, Nộ Diễm cũng không thể tránh được, trâu không uống nước cũng không thể mạnh đè đầu  chờ nửa ngày chỉ có thể đem Dương Khai triệu hồi, dẫn đám người rời đi sân đánh cược.

Bất quá đoạn thời gian này tích lũy, quả thật làm cho Nộ Diễm thu hoạch không nhỏ.

Hắn tài sản nguyên bản không coi là nhiều, bây giờ lại đầy đủ chèo chống hắn làm một kiện chuyện trọng yếu.

Trầm mặc đi theo sau lưng Nộ Diễm, Dương Khai mơ hồ phát hiện mục tiêu của hắn tựa như là cái kia Mặc Sào. Đoạn thời gian này một mực sống ở Cuồng Phong lĩnh, Dương Khai cũng nhiều lần vụng trộm quan sát qua cái này Mặc Sào.

Đinh Tứ nói đó là Mặc tộc sinh ra chi địa, là Mặc tộc trọng yếu căn cơ, mà Mặc tộc tấn thăng cũng nhất định phải ở trong Mặc Sào tiến hành, tiến vào Mặc Sào là cần tốn hao mặc tệ, mua sắm Thiên Địa Cầu cũng muốn mặc tệ, cho nên mặc tệ mới có thể lộ ra có giá trị.

Hắn đối với Mặc Sào là cực kỳ để ý, trước kia không có cơ hội tới gần, chỉ có thể quan sát từ đằng xa, bây giờ ngược lại là đã được như nguyện.

Rất nhanh, một nhóm đám người liền theo Nộ Diễm đi vào Mặc Sào trước.

Nhìn từ đằng xa, cái này Mặc Sào liền phảng phất một cái cự đại nụ hoa, phảng phất có sinh mệnh của mình, hô hấp thổ nạp ở giữa, nồng đậm mặc chi lực quay cuồng tiêu tán.

Đứng ở gần bên, mới phát hiện cái này Mặc Sào xác thực to lớn vô địch, thô to rễ cây cùng toàn bộ Cuồng Phong lĩnh chặt chẽ tương liên, bản thân tồn tại giống như thực không phải thực, nhìn từ bề ngoài lại như là hong khô thịt khô, lộ ra một cỗ cực kỳ tà ác khí tức.

Mà rễ cây thô to kia, bản thân liền là một đầu thẳng hướng đi lên thông đạo, phía dưới càng có một cánh cửa, môn hộ bên cạnh, có Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc trấn thủ.

Nộ Diễm tiến lên, cung cung kính kính xông cái kia Mặc tộc lãnh chúa hành lễ, lại đưa lên chứa số lượng nhất định mặc tệ không gian giới.

Người lãnh chúa kia cẩn thận dò xét dưới, mới khẽ vuốt cằm.

Nộ Diễm quay đầu, tại mấy cái mặc đồ ở giữa nhìn một chút, chỉ tay một cái Bính Tam cùng Đinh Tứ: "Hai người các ngươi, cùng ta đi vào."

Bính Tam cùng Đinh Tứ cùng nhau lên tiếng, theo sát Nộ Diễm mà đi.

Trước khi chuẩn bị đi, Đinh Tứ xông Dương Khai ôm quyền: "Bảo trọng!"

Dương Khai nhíu mày, mặc dù mặt lộ không hiểu, nhưng vẫn là đáp lễ lại.

Rất nhanh, Nộ Diễm liền dẫn Bính Tam cùng Đinh Tứ biến mất tại Dương Khai trong tầm mắt.

Dương Khai cùng Ất Nhị cùng Mậu Ngũ lui sang một bên, lẳng lặng chờ.

Thỉnh thoảng lại có Mặc tộc dẫn chính mình mặc đồ tới đây, giao nạp mặc tệ tiến vào bên trong, mà lại mỗi một cái Mặc tộc, đều sẽ dẫn một hai cái mặc đồ đi vào, như Nộ Diễm một dạng.

Một màn này để Dương Khai ẩn ẩn có chỗ suy đoán, cũng không dám quá khẳng định.

Nhịn một hồi lâu, hắn mới mở miệng hỏi: "Chủ nhân đây là muốn tấn thăng?" Hao tốn mặc tệ tiến trong Mặc Sào, rõ ràng là muốn tấn thăng.

Có lẽ là bởi vì Dương Khai rất được Nộ Diễm coi trọng, cho nên đoạn thời gian gần nhất, mấy cái mặc đồ thái độ đối với hắn đều rất không tệ.

Nghe được hắn tra hỏi, Ất Nhị vuốt cằm nói: "Không sai, đây đã là lần thứ hai."

Dương Khai ngạc nhiên: "Mặc tộc tấn thăng sẽ thất bại?"

Ất Nhị nói: "Đương nhiên là có khả năng thất bại, nếu là mỗi lần đều thành công mà nói, chủ nhân đã sớm là Lãnh Chúa cấp bậc. Chỉ bất quá đám bọn hắn tấn thăng thất bại, cần gánh chịu hậu quả không nghiêm trọng lắm, không giống chúng ta, phẩm giai càng cao, thất bại hậu quả liền càng nghiêm trọng hơn, thậm chí khả năng bỏ mình đạo tiêu, bọn hắn thất bại, nhiều lắm là cũng chính là suy yếu một hồi, sớm muộn có thể khôi phục lại."

Dương Khai thử nhe răng, Nộ Diễm bây giờ là tương đương với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc, nếu là tấn thăng thành công, vậy coi như là Lãnh Chúa cấp bậc.

Hắn cũng là không phải quá e ngại một cái Lãnh Chúa cấp bậc, nhưng Nộ Diễm thực lực càng cao, đối với hắn lại càng bất lợi, tự nhiên không hy vọng hắn có thể tấn thăng thành công.

"Chủ nhân đem Bính Tam cùng Đinh Tứ mang vào làm cái gì?" Dương Khai không hiểu hỏi.

Theo đạo lý tới nói, mặc kệ là Nhân tộc võ giả, hay là Mặc tộc, tấn thăng đều là cực kỳ trọng yếu sự tình, cần hết sức chuyên chú, mang hai cái mặc đồ lại có thể làm gì? Hộ pháp sao? Trong Mặc Sào này sẽ không có nguy hiểm gì.

Ất Nhị lặng yên lặng yên, giải thích nói: "Như chúng ta tấn thăng cần tích lũy lực lượng, chủ nhân cũng cần. Mang lên bọn hắn là để phòng bất cứ tình huống nào."

Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt căng thẳng lên.

Ất Nhị mặc dù không có đem lời nói quá rõ, nhưng Dương Khai đâu còn nghe không hiểu ý tứ trong đó?

Cái này rõ ràng là đem Bính Tam cùng Đinh Tứ trở thành dự bị năng lượng nơi phát ra, nếu là khẩn yếu quan đầu, Nộ Diễm có lẽ có thể thôn phệ bọn hắn thiên địa vĩ lực, đến thúc đẩy chính mình tấn thăng..