Chương 4927: Càn quét

Chương 4927: Càn quét

Bệnh tới như núi sập, cảm mạo nóng sốt, quá khó tiếp thu rồi.

. . .

Không chỉ Nộ Diễm, Dương Khai vừa rồi trong quan sát, đại bộ phận tiến vào Mặc Sào Mặc tộc, bên người đều mang theo một hai vị mặc đồ.

Trong Mặc Sào to lớn tà ác kia, từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu xuất thân động thiên phúc địa các mặc đồ vẫn lạc trong đó.

Dương Khai nắm đấm có chút nắm chặt, có một loại lập tức giết đi vào hủy cái này Mặc Sào xúc động, nhưng mà lại bị hắn áp chế gắt gao ở.

Mặc tộc Mặc Sào không chỉ một cái này, mặc dù hắn thật hủy trước mắt cái này Mặc Sào, cũng không cải biến được đông đảo mặc đồ vận mệnh, ngược lại sẽ bại lộ thân phận của mình, Mặc tộc tồn tại mới là căn nguyên, chỉ có đem toàn bộ Mặc tộc từ thế gian này xóa đi, mới có thể hóa giải 3000 thế giới từ xưa tới nay gặp phải nguy cơ.

Trong chờ đợi trầm mặc, mấy ngày sau, Mặc Sào lối vào, Nộ Diễm thân ảnh một lần nữa hiển lộ.

Bất quá Dương Khai trước tiên liền phát giác hắn giờ phút này tựa hồ có chút suy yếu, khí tức chập trùng không chừng, sắc mặt cũng là âm trầm như nước, rõ ràng tâm tình không phải rất tốt.

Gặp tình hình này Dương Khai trong lòng khẽ động, kết hợp trước đó Ất Nhị nói, đâu còn không biết Nộ Diễm đây là tấn thăng thất bại.

Mặc tộc mỗi một lần tấn thăng thất bại, đều sẽ suy yếu một hồi, mà Nộ Diễm đây đã là lần thứ hai tấn thăng thất bại, tâm tình có thể tốt mới là quái sự.

Dương Khai lại hướng phía sau hắn nhìn lại, tại hắn thân ảnh cao lớn đằng sau, có người theo sát mà ra, là Đinh Tứ.

Cùng nhau đi vào Bính Tam lại là không thấy tăm hơi.

Dương Khai ánh mắt hơi tối, rõ ràng Bính Tam sợ là đã dữ nhiều lành ít. Nộ Diễm mặc dù tấn thăng thất bại, nhưng ở trong quá trình thăng cấp khẳng định đã thôn phệ Bính Tam Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực, thiên địa vĩ lực bị thôn phệ, Tiểu Càn Khôn sụp đổ phía dưới, Bính Tam nào có đường sống?

Mặc dù trong khoảng thời gian này không cùng Bính Tam trao đổi qua quá nhiều, giữa lẫn nhau cũng không giao tình gì, nhưng Bính Tam vẫn lạc hay là để tâm tình của hắn nặng nề.

Nộ Diễm từ trong Mặc Sào đi ra, không nói một lời, Dương Khai cùng Đinh Tứ liếc nhau, khẽ vuốt cằm, cùng Ất Nhị cùng Mậu Ngũ bọn người theo thật sát.

Lại một lần nữa trở lại trước đó nghỉ ngơi địa phương, Nộ Diễm ngồi xếp bằng, ngực bụng phồng lên ở giữa, phun ra nuốt vào lấy trong Cuồng Phong lĩnh đâu đâu cũng có mặc chi lực, mà theo hắn phun ra nuốt vào, khí tức hư nhược kia cũng dần dần có chỗ khôi phục.

Đinh Tứ lần này trở về từ cõi chết, tựa hồ có chút nghĩ mà sợ, mặc dù lúc ấy hắn đi theo Nộ Diễm tiến vào Mặc Sào thời điểm liền biết đợi chờ mình sẽ là dạng gì vận mệnh, thân là mặc đồ, chủ nhân yêu cầu là không có khả năng phản kháng.

Nhưng đối mặt sự uy hiếp của cái chết  bất kỳ người nào đều có bản năng sợ hãi.

Từ trước đến nay nói nhiều hắn, cũng trầm mặc ít nói một lúc lâu. Cũng may mắn Nộ Diễm lần này tấn thăng thất bại, nếu là thật sự có thành công hi vọng, đoán chừng hắn cũng muốn phó Bính Tam theo gót.

Trọn vẹn sau một tháng, Nộ Diễm mới tính triệt để khôi phục lại, hắn từ từ đứng người lên, nhìn một cái sân đánh cược phương hướng, do dự một hồi, cuối cùng vẫn chậm rãi lắc đầu, nói một tiếng: "Đi thôi!"

Dương Khai trước đó tại trong sân đánh cược cho hắn kiếm được mặc tệ, trên cơ bản đều đã tốn hao ở trong Mặc Sào, hắn như còn muốn tiến vào trong Mặc Sào tu hành tấn thăng, liền cần phải lần nữa góp nhặt mặc tệ.

Nhưng mà Dương Khai thanh danh tại Cuồng Phong lĩnh đã lan truyền ra, cũng không ai nguyện ý sẽ cùng hắn đánh cược, con đường phát tài này đã gãy mất.

Muốn kiếm lấy mặc tệ, chỉ có đổi chỗ khác, lại bắt đầu lại từ đầu.

Đây cũng là trước đó một chút lãnh chúa tìm đến tốn hao trọng kim muốn mua xuống Dương Khai, lại bị Nộ Diễm cự tuyệt nguyên nhân.

Dưới tay mình cái này Giáp Nhất là cái cây rụng tiền, như thế nào 20. 000 30. 000 mặc tệ có thể bán?

Một nhóm bốn vị mặc đồ, cùng sau lưng Nộ Diễm, xông ra Cuồng Phong lĩnh, hướng hư không một cái hướng khác phi đi.

Thảnh thơi thảnh thơi mười mấy ngày, đám người đến một chỗ mới lãnh địa.

Dương Khai dò xét một chút Mông Kỳ cho hắn Càn Khôn Đồ, phát hiện nơi đây lãnh địa gọi là Sắc Thất lĩnh.

Sắc Thất lĩnh cùng Cuồng Phong lĩnh nhìn cũng không có quá lớn khác nhau, mặc dù diện tích lớn hơn một chút, nhưng cũng lớn hơn không được bao nhiêu, thân ở trong hư không, xa xa liền có thể nhìn thấy trên Sắc Thất lĩnh cái kia đỉnh thiên lập địa Mặc Sào, phun ra nuốt vào lấy mặc chi lực, đem toàn bộ Sắc Thất lĩnh bao phủ.

Đi vào cái này Sắc Thất lĩnh, Nộ Diễm không ngừng lại, trước tiên liền tiến đến sân đánh cược.

Mỗi một chỗ lãnh địa đều có sân đánh cược, các Mặc tộc tựa hồ thật thích để cho mình dưới trướng mặc đồ tranh đấu.

Chờ đến trong sân đánh cược một trận tranh đấu kết thúc, Nộ Diễm lập tức cho Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Dương Khai hiểu ý, lách mình bay xuống xuống dưới.

Nộ Diễm lập lại chiêu cũ, đem ở trong Cuồng Phong lĩnh đã từng nói đánh cược chi pháp nói ra, chỉ bất quá trận đầu này mặc tệ, bị hắn từ Cuồng Phong lĩnh 100 tăng lên tới 500!

Mặc dù như thế, y nguyên dẫn phát sóng to gió lớn.

Đánh thắng có thể mang đi một vị lục phẩm mặc đồ, đánh thua chỉ cần bỏ ra 500 mặc tệ, loại chuyện tốt này ai nguyện ý bỏ lỡ? Lúc ấy liền có gần trên trăm vị lục phẩm mặc đồ tại chủ nhân của mình hiệu lệnh bên dưới bay vào sân đánh cược, trực tiếp đem Dương Khai vây quanh kín không kẽ hở, nếu để người không biết chuyện nhìn, chỉ sợ cho là bọn họ muốn lấy nhiều khi ít.

Đối với tình hình này, Nộ Diễm sớm có sở liệu, trước đó tại Cuồng Phong lĩnh đã là như thế.

Một dạng quy củ, để Dương Khai tự mình lựa chọn đối thủ, đông đảo Mặc tộc tự nhiên không có ý kiến.

Dương Khai cũng không khách khí, tùy tiện tuyển một cái đối thủ, đợi những người khác rút lui đằng sau, tranh đấu lập tức bắt đầu.

Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, Nộ Diễm cười ha hả thu 500 mặc tệ, liền miệng thả cuồng ngôn, muốn cược đấu trận thứ hai.

Trận thứ hai tiền đánh cược là 1000 mặc tệ!

Trước đó không có nắm chặt cơ hội Mặc tộc vừa mừng vừa sợ, lần nữa điều động chính mình mặc đồ ra trận.

Rất nhanh chính là trận thứ ba, mà trận thứ ba tiền đặt cược càng là tăng lên tới 2000 mặc tệ.

Liên tiếp ba trận đằng sau, Dương Khai toàn thân đẫm máu rời khỏi, Nộ Diễm đắc ý thu hoạch 3,500 mặc tệ, so với Cuồng Phong lĩnh bên kia cao hơn tận còn nhiều gấp đôi.

Dương Khai ở chỗ này đánh một trận tương đương với bên kia hai trận, hiệu suất tăng lên nhiều lắm.

Đầu một ngày huyết chiến để Dương Khai mặc đồ này tiến nhập đông đảo Mặc tộc tầm mắt, rất nhiều người đối với hắn sinh ra hứng thú, lúc này liền có Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc tìm tới Nộ Diễm, muốn mua xuống Dương Khai.

Nộ Diễm tại Cuồng Phong lĩnh bên kia liền cự tuyệt qua nhiều lần, bây giờ tự nhiên cũng sẽ không đồng ý. Mặc dù Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc so với hắn địa vị cao hơn, nhưng Mặc tộc cũng có quy củ của mình, lại ưa thích cũng không trở thành trắng trợn cướp đoạt tộc nhân dưới trướng mặc đồ.

Nếu không Nộ Diễm thật đúng là không gánh nổi Dương Khai.

Để Dương Khai nghỉ ngơi mấy ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức, Nộ Diễm dẫn hắn ngóc đầu trở lại.

Lại là sau một tháng, Sắc Thất lĩnh bên này lục phẩm mặc đồ bị đánh không có chút nào tính tình, lại không có người ứng chiến.

Nộ Diễm cũng là quả quyết, lúc này liền dẫn Dương Khai bọn người rời đi Sắc Thất lĩnh, tiến về chỗ tiếp theo địa phương.

Có đôi khi Dương Khai cũng bội phục Nộ Diễm sinh ý đầu não, hắn rõ ràng là đánh một cái tình báo chênh lệch, mỗi đến một chỗ mới lãnh địa, những Mặc tộc kia không biết Dương Khai thực lực, đều muốn lấy lấy nhỏ thắng lớn, ai ngờ cứ như vậy đã rơi vào Nộ Diễm bẫy rập, không công cho hắn cống hiến mặc tệ.

Mà như vậy liên miên tranh đấu xuống tới, đối với Dương Khai tự thân cũng không phải không có chút nào có ích.

Hắn Tiểu Càn Khôn bởi vì không giống bình thường, tại tấn thăng thời điểm liền đã là thực thể, lại thêm Tiểu Càn Khôn dung hợp Huyền Giới Châu, cho nên tự thân nội tình so với ngang cấp võ giả muốn hùng hồn rất nhiều, cho tới nay, cùng đồng phẩm giai võ giả tranh đấu, đều là lấy nghiền ép thủ thắng.

Mà ở trong sân đánh cược này, hắn mỗi một trận tranh đấu đều được áp chế thực lực bản thân, không dám bại lộ quá nhiều, miễn cho bị người khác nhìn ra manh mối gì.

Kể từ đó, đang áp chế thực lực điều kiện tiên quyết cùng người tranh đấu, nhiều lần liều lưỡng bại câu thương, đối với hắn đấu chiến chi đạo tự nhiên có tạo hình rèn luyện hiệu quả.

Nếu không có như vậy, Dương Khai cũng đang lo lắng muốn hay không cố ý thua trận trước. Dù sao bị Nộ Diễm dạng này xem như cây rụng tiền thời gian, cũng không được khá lắm qua, đổi một cái "Chủ nhân" khả năng tình huống liền không giống với lúc trước.

Bất quá kế tiếp "Chủ nhân" cũng có thể sẽ như Nộ Diễm như vậy đối với hắn.

Mọi người tại bất luận cái gì một chỗ lãnh địa dừng lại thời gian cũng sẽ không vượt qua hai tháng, thời gian lại dài cũng không có ý nghĩa, người bên ngoài biết Dương Khai bản sự, không ai ứng chiến, tự nhiên là không có mặc tệ kiếm lấy.

Có thể nói Nộ Diễm mang theo Dương Khai bọn người, từ một chỗ lãnh địa càn quét đến chỗ tiếp theo lãnh địa, những nơi đi qua, Nộ Diễm kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Mỗi một lần ba trận chiến đấu, Nộ Diễm đều có thể đạt được 3,500 mặc tệ, coi như tại trên một chỗ lãnh địa chỉ có thể đánh lên bảy tám lần, đó cũng là hai ba vạn mặc tệ thu nhập, đây đối với một cái thượng vị Mặc tộc tới nói có thể có giá trị không nhỏ.

Dương Khai một mực lo lắng Nộ Diễm sẽ lần nữa tấn thăng, kể từ đó, Đinh Tứ liền có thể gặp nguy hiểm.

Bất quá nghĩ lại, lần trước hắn sở dĩ mang theo Bính Tam cùng Đinh Tứ tiến Mặc Sào, là bởi vì muốn chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bây giờ Nộ Diễm trên tay góp nhặt đại lượng mặc tệ, hoàn toàn có thể đi mua một chút Thiên Địa Cầu dự bị, không cần thiết hi sinh chính mình dưới trướng mặc đồ.

Mà lại tại cùng Đinh Tứ trong nói chuyện phiếm biết được, Mặc tộc tấn thăng sau khi thất bại, mấy chục năm đằng sau sẽ không lại lần lựa chọn tấn thăng, bởi vì hi vọng thành công không lớn.

Chỉ có hoàn toàn hóa giải thất bại mang đến di chứng, Mặc tộc mới có thể lần nữa nếm thử.

Cái này khiến Dương Khai triệt để yên tâm lại.

Nhưng mà cuộc sống như vậy lại không phải hắn muốn, lúc trước Mông Kỳ hi sinh tính mạng mình, chỉ vì bảo toàn hành lang hư không kia tồn tại bí mật, để hắn lẻ loi một mình từ trong bí cảnh đào thoát, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn là muốn chạy tới động thiên phúc địa trấn thủ quan ải chỗ, sau đó cùng Mặc tộc ở trên chiến trường so sánh hơn thua, mà không phải bây giờ giả mạo mặc đồ, đi theo một cái Mặc tộc sau lưng cho hắn làm cây rụng tiền.

Nhưng mà bây giờ hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, Nộ Diễm một cái thượng vị Mặc tộc, không có khả năng vĩnh viễn không lên chiến trường, mà chỉ cần hắn lên chiến trường, Dương Khai liền có thể tìm cơ hội thoát khỏi hắn.

Thời gian nhoáng một cái chính là hai năm đằng sau.

Trong sân đánh cược, Dương Khai cùng một vị lục phẩm mặc đồ chiến khó phân thắng bại, cái này đã là hôm nay trận thứ ba tranh đấu, trước đó, hắn đã thắng được hai trận, là Nộ Diễm mang đến 1500 mặc tệ thu nhập, mà trận thứ ba thì quan hệ đến 2000 mặc tệ thậm chí bản thân của hắn thuộc về, tự nhiên để đông đảo Mặc tộc chặt chẽ chú ý.

Bên ngoài Nộ Diễm khí định thần nhàn quan sát lấy, mặc dù Dương Khai nhìn toàn thân đẫm máu, nhưng hắn lại là không có chút nào lo lắng, ngược lại có tâm tư cùng bên người đồng tộc nói giỡn.

Bởi vì mỗi một lần chiến đấu trận thứ ba, Dương Khai đều là cái dạng này, nhìn tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ thua dáng vẻ, nhưng cuối cùng lại như cũ là hắn chiến thắng.

Nộ Diễm ban đầu còn có chút nơm nớp lo sợ, hai năm xuống tới, trên cơ bản đã thành thói quen.

Dương Khai biểu hiện khốc liệt đến đâu, hắn đối với hắn cũng có to lớn lòng tin..