Chương 4928: Cửu phẩm xuất thủ

Chương 4928: Cửu phẩm xuất thủ

Sự thật chứng minh Dương Khai không có cô phụ tín nhiệm của hắn, trận thứ ba chiến đấu bị hắn gian khổ cầm xuống.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Nộ Diễm thu lấy tiền đặt cược, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một cỗ cuồng bạo đến cực điểm lực lượng bỗng nhiên tại trên không lãnh địa cuồn cuộn đứng lên, cùng lúc đó, một cỗ cảm giác bị đè nén cực độ giáng lâm trên người mọi người, giây lát trong nháy mắt, đám người chỉ cảm thấy trên đầu vai giống như đè lại cả một cái Càn Khôn thế giới, liền liền thân hình cũng không khỏi tự chủ còng xuống.

Vô số Mặc tộc biến sắc.

Thiên địa vĩ lực phun trào, thoải mái quay cuồng.

Trong sân đánh cược, một thân máu tươi Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy để thần sắc hắn căng cứng, chỉ gặp trên không trung kia, thiên địa vĩ lực như mây hội tụ, đúng là mắt trần có thể thấy.

Dương Khai chấn kinh, hắn mặc dù tiếp xúc qua không ít hơn phẩm Khai Thiên, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua như vậy nồng đậm tinh thuần thiên địa vĩ lực.

Ở trong Hắc Vực, đông đảo bát phẩm Thái Thượng liên thủ vây công Mặc chi vương tộc thời điểm hắn cũng ở tại chỗ, các bát phẩm Thái Thượng xuất thủ tất nhiên là bất phàm, nhưng mà cùng giờ phút này thấy so sánh, nhưng lại là tiểu vu gặp đại vu.

Hắn không biết trước mắt biến cố đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng này mắt trần có thể thấy thiên địa vĩ lực, rõ ràng là có cường giả đang thôi động bí thuật gì chỗ hiện ra uy năng.

"Địch tập!" Gầm lên giận dữ vang vọng đất trời, là từ lãnh chúa hành cung phương hướng truyền tới.

Dương Khai sửng sốt một chút đằng sau vừa mừng vừa sợ.

Biến cố trước mắt đúng là địch tập, Mặc tộc địch nhân không thể nghi ngờ là động thiên phúc địa các cường giả, nói cách khác, lại có động thiên phúc địa cường giả đánh tới nơi này tới?

Kinh hãi là động thiên phúc địa cường giả càng như thế gan lớn, phải biết lúc trước hắn đến chỗ này thời điểm từng điều tra Càn Khôn Đồ, nơi đây lãnh địa mặc dù tới gần tiền tuyến chiến trường, nhưng miễn cưỡng coi như Mặc tộc nội địa, xâm nhập nơi này, động thiên phúc địa các cường giả há có thể thu được kết quả tốt?

Vui chính là hắn một mực không đợi được đi theo Nộ Diễm ra chiến trường cơ hội, ngược lại là động thiên phúc địa bên kia chủ động đánh tới, thừa cơ hội này có lẽ có thể thoát khỏi Nộ Diễm khống chế, đi theo động thiên phúc địa cường giả trở lại quan ải chỗ.

Trên không lãnh địa, phong vân hội tụ, chỉ bất quá thời gian một cái nháy mắt, một bàn tay to lớn xanh mờ mờ liền đã thành hình, bàn tay kia già thiên tế địa, nhìn như chậm chạp vụng về, trên thực tế cấp tốc vô cùng hướng phía dưới dò tới.

Không đợi trong lãnh địa vô số Mặc tộc có phản ứng gì cơ hội, bàn tay kia liền đã bắt lại như hoa bao một dạng to lớn Mặc Sào.

Bàn tay xanh mờ mờ hung hăng nắm chặt, tư thế bạt núi dưới, đem toàn bộ Mặc Sào trực tiếp rút lên, nồng đậm mặc chi lực tiêu tán dâng trào, thiên địa vĩ lực chấn động phía dưới, Mặc Sào hóa thành bột mịn.

Trong sân đánh cược, Dương Khai nhìn hoa mắt thần trì, trong lòng cũng là âm thầm phấn chấn.

Nhìn thấy trước mắt đã vượt quá tưởng tượng của hắn, bát phẩm Thái Thượng xuất thủ uy thế hắn gặp qua, tuyệt không có như vậy hung mãnh, nói cách khác, đây là có cửu phẩm lão tổ cấp bậc cường giả xuất thủ!

Trách không được dám đánh tiến nơi này, đúng là cửu phẩm Khai Thiên tự mình xuất thủ, đây chính là cùng Mặc chi vương tộc sánh vai tồn tại. Lúc trước Hắc Vực cái kia bị cầm tù nhiều năm, thực lực hạ thấp lớn Mặc chi vương tộc liền để động thiên phúc địa tổn thất nặng nề, rất khó tưởng tượng nàng nếu là thời kỳ toàn thịnh nên mạnh mẽ đến mức nào.

Mà có thể cùng Mặc chi vương tộc sánh ngang cửu phẩm lão tổ, tự nhiên cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Bất quá phấn chấn chỉ là trong nháy mắt, sau một khắc Dương Khai biểu lộ liền đắng chát đứng lên.

Chỉ vì đại thủ xanh mờ mờ kia tại hủy đi Mặc Sào đằng sau, lại thuận thế liền chụp xuống tới. To lớn vô cùng bàn tay cơ hồ có thể so với một nửa lãnh địa quy mô, bàn tay kia rõ ràng là cực kỳ tinh thuần nồng đậm thiên địa vĩ lực huyễn hóa mà ra, dạng này một bàn tay chụp được đến, Dương Khai cũng không dám cam đoan chính mình có thể còn sống sót.

Nếu là chết tại dưới một chưởng như vậy, vậy coi như quá vô tội.

May mà Mặc tộc không có ngồi chờ chết, tại lãnh chúa trong hành cung hô lên một tiếng kia cảnh cáo đằng sau, lập tức liền có mặc chi lực cuồn cuộn, hội tụ ra một đạo thân ảnh to lớn vô cùng, đỉnh thiên lập địa, nhấc chưởng hướng bầu trời nghênh đón.

Thân ảnh kia cũng không phải là thực thể, một dạng do mặc chi lực huyễn hóa mà ra, hiển nhiên là nơi đây lãnh chúa.

Mà mắt thấy Mặc Sào bị hủy, vô số Mặc tộc cũng là đỏ lên tròng mắt, không cần chỉ huy điều hành, tất cả Mặc tộc mặc kệ giai vị cao thấp, nhao nhao xuất thủ, từng đạo cuồng bạo công kích hướng bầu trời đánh tới, đánh về phía bàn tay xanh mờ mờ kia.

Còn có đông đảo mặc đồ thi triển ra bí thuật bí bảo, chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc quang mang tràn ngập tầm mắt.

Xanh mờ mờ bàn tay to lớn tiếp tục đè xuống, vô số công kích kia đánh vào trên đó, tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, mặc dù không ngừng mà suy yếu nó uy năng, nhưng căn bản vô lực ngăn cản ép xuống thúc đẩy.

Lãnh chúa hành cung bên kia bóng người to lớn cái thứ nhất gặp nạn, hắn mặc dù ra sức ngăn cản, nhưng bản thân bất quá là Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, chỉ tương đương với võ giả ở trong thất phẩm, cửu phẩm lão tổ xuất thủ uy năng như thế nào hắn có thể chống đỡ.

Bàn tay vẫn chưa hoàn toàn áp xuống tới, bóng người to lớn kia liền đã thân hình còng xuống, mặc dù ra sức gầm thét phản kháng, cũng rất sắp bị oanh bạo tán ra  liên đới bản nhân cũng trong nháy mắt trọng thương.

Dường như trong nháy mắt, lại như là ngàn vạn năm.

Bàn tay to lớn ầm vang rơi xuống, chưởng ấn chỗ đóng chỗ, mặc kệ là Mặc tộc hay là mặc đồ, phần lớn chết oan chết uổng, chỉ có một số nhỏ vận khí không tệ, kéo dài hơi tàn, vô số càn khôn sụp đổ, thế giới vĩ lực tiêu tán.

Đất rung núi chuyển thời điểm, toàn bộ lãnh địa sụp đổ.

Cuồng bạo công kích dư ba khuếch tán, làm cho càn khôn kia run rẩy, Tứ Cực bất ổn.

Hạ vị Mặc tộc căn bản ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, tại trong dư ba trùng kích này tan thành mây khói, chỉ có thực lực có thể so với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc, mới có thể ngăn cản một hai, có thể thấy được một chưởng này uy thế hung mãnh.

Biến cố chỉ ở trong nháy mắt, Dương Khai trong đầu thậm chí mới chuyển qua mấy cái suy nghĩ, dư ba trùng kích kia liền ầm vang mà tới.

Vận khí của hắn coi như không tệ, có thể nói sân đánh cược bên này tất cả mọi người vận khí cũng không tệ, không có bị bàn tay xanh mờ mờ kia bao trùm, nếu không người nơi này chỉ sợ đều phải chết.

Liền xem như Dương Khai chính mình, đoán chừng cũng muốn hóa làm Cự Long chi thân, mới có thể tại như thế một kích bên dưới bảo toàn tính mệnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bảo toàn tính mệnh mà thôi.

Cứ việc không có bị tấn công chính diện, một chưởng kia dư ba lại như cũ để sân đánh cược bên này một bọn người ngửa ngựa lật, vô số mặc đồ miệng phun máu tươi, các Mặc tộc cũng là khí tức cuồn cuộn, sống rất khổ.

Dương Khai dưới chân Linh Châu vỡ nát, cả người càng giống là bị cuốn vào trong cuồng phong sóng biển người chết chìm, theo dư ba kia phiêu đãng, căn bản khống chế không nổi phương hướng của mình.

Bên tai bên cạnh truyền đến từng đợt kinh hô cùng kêu thảm, Dương Khai quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp Đinh Tứ sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, thất khiếu chảy máu, đau khổ chèo chống, bên ngoài thân chỗ một đạo màu trắng loáng quang mang bao phủ, cũng không biết thôi động cái gì phòng hộ bí bảo.

Bên cạnh hắn một vị ngũ phẩm mặc đồ phản ứng chậm một chút, không thể tế ra chính mình phòng hộ bí bảo, trong quay cuồng không chịu nổi dư ba kia oanh kích, kiên trì một lát sau bạo thể mà chết.

Mà Đinh Tứ bên ngoài thân chỗ bao trùm quang mang, cũng tại lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp trở nên ảm đạm.

Hắn trên mặt một mảnh vẻ tuyệt vọng.

Chỉ có ngũ phẩm tu vi, không có phòng hộ bí bảo, tại trùng kích như thế bên dưới căn bản khó mà sinh tồn.

Ngay tại hắn tuyệt vọng thời khắc, một bóng người bỗng nhiên giết tới trước mặt hắn, thân hình ngăn tại hắn phía trước, thay hắn cản lại dư ba kia đại bộ phận trùng kích.

Đinh Tứ ngẩng đầu, một mặt cảm động: "Giáp Nhất!"

Hắn không nghĩ tới tại trước mắt sinh tử tồn vong này, Giáp Nhất lại sẽ chạy tới bảo vệ hắn, phải biết vừa rồi hắn nhưng là cùng Nộ Diễm còn có Ất Nhị Mậu Ngũ đứng chung một chỗ, lãnh địa vỡ nát lúc, mấy người thi triển thủ đoạn bảo mệnh, căn bản không ai đi quản hắn chết sống.

"Đi!" Dương Khai một phát bắt được Đinh Tứ bả vai, giờ phút này cũng không lo được bại lộ cái gì, Không Gian Pháp Tắc thôi động lúc, cấp tốc hướng ra ngoài xê dịch mà đi, sau lưng trùng kích dư ba như như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ.

Mấy lần xê dịch đằng sau, Dương Khai mới đứng vững thân hình, quay đầu quan sát, bên ngoài mấy triệu dặm, có to lớn quang mang tỏa ra, nguyên bản một chỗ lãnh địa tồn tại vị trí, đã không có vật gì.

Cửu phẩm lão tổ xuất thủ chi uy, lại khủng bố như vậy, trên thực tế cho tới giờ khắc này, Dương Khai cũng không có gặp cửu phẩm lão tổ hình dáng, người ta chỉ là một chiêu bí thuật đánh xuống, một chỗ lãnh địa liền tan thành mây khói, Mặc tộc cùng mặc đồ tử thương không đếm được.

Đinh Tứ có chút sợ run, bị Dương Khai thi triển không gian bí thuật đưa đến nơi này, đã coi như là an toàn, nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Giáp Nhất làm sao lại chạy nhanh như vậy, vừa rồi một chút thời gian kia, hắn cơ hồ cho là mình chết chắc.

Bất quá giờ phút này hiển nhiên không phải truy cứu cái này thời điểm, hắn thở dốc mấy lần, vội vàng nói: "Nhanh đi tìm chủ nhân, chúng ta dạng này không an toàn."

Bất luận cái gì không có Mặc tộc cùng đi mặc đồ, đều là không an toàn.

Giống như Dương Khai trước đó bị Nộ Diễm phát hiện tình huống một dạng, vô chủ mặc đồ rất dễ dàng đưa tới Mặc tộc ngấp nghé, Nộ Diễm lần trước còn khá tốt, chỉ là lấy chính mình mặc chi lực ăn mòn Dương Khai, đem hắn chuyển hóa làm nô bộc của chính mình, đụng phải sát tâm nặng Mặc tộc, làm không tốt liền trực tiếp thôn phệ thiên địa vĩ lực, tăng cường tự thân lực lượng.

Huống chi, mặc đồ bản thân đối với Mặc tộc cũng là trung thành tuyệt đối, Đinh Tứ giờ phút này rõ ràng là đang lo lắng Nộ Diễm an toàn.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, nghĩ thầm tìm cái gì chủ nhân a, hắn cho tới bây giờ không có đem Nộ Diễm xem như chủ nhân của mình, mà lại mình tại nơi này bên cạnh khổ đợi hai năm dài đằng đẵng, cuối cùng mới tìm được cơ hội, như thế nào lại đần độn lại chạy đi tìm Nộ Diễm?

Lười nhác giải thích cái gì, Dương Khai nói: "Đinh huynh, đưa ngươi một món lễ lớn!"

Đinh Tứ liền giật mình: "Cái gì?"

Dứt lời thời điểm, chợt thấy Dương Khai nâng lên hai tay, trên tay trái tay phải tất cả sáng lên màu sắc khác nhau quang mang, Dương Khai chấp tay hành lễ, vàng xanh chi quang kia dung hội thời điểm, hóa thành bạch quang tinh khiết.

Vào đầu hướng Đinh Tứ chụp xuống!

Đinh Tứ cũng không nghĩ tới Dương Khai thế mà lại xuống tay với chính mình, chủ yếu là mệnh của mình vừa mới bị Dương Khai đã cứu một lần, nếu thật là đối với mình có ác ý, căn bản không đến mức cứu người, ai còn sẽ phòng bị ân nhân cứu mạng?

Bạch quang bao phủ phía dưới, Đinh Tứ biểu lộ bỗng nhiên trở nên đau đớn, màu mực khí tức từ thể nội tiêu tán đi ra, đau đớn thần sắc dần dần trở nên bình thản.

Bất quá thời gian qua một lát, bạch quang thu lại, Đinh Tứ đã khôi phục bản tính, hắn mở mắt, kinh nghi bất định nhìn qua Dương Khai.

"Nhập ta càn khôn lại nói mặt khác." Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Hắn đã sớm muốn đem Đinh Tứ thu vào chính mình Tiểu Càn Khôn, chỉ là khổ vì một mực không có cơ hội, bây giờ thật vất vả tìm tới cùng Đinh Tứ đơn độc chung đụng cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Đinh Tứ há miệng: "Giáp huynh ngươi. . ."

Hắn còn có chút mơ mơ màng màng, chủ yếu là lần này biến cố tới quá tấp nập, căn bản tiêu hóa không được..