Chương 4929: Chiếm tiện nghi liền chạy

Chương 4929: Chiếm tiện nghi liền chạy

Nhất là Dương Khai lại để cho hắn tiến Tiểu Càn Khôn, hắn biết Giáp Nhất là lục phẩm Khai Thiên, lục phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn y nguyên hư ảo, lại không thể dung nạp vật thật, làm sao tiến?

Chính không hiểu ở giữa, Dương Khai đã một thanh hướng hắn vồ tới, Tiểu Càn Khôn môn hộ mở rộng, trực tiếp đem hắn nhét đi vào.

Đinh Tứ thấy hoa mắt, người đã đi tới một thế giới khác, bốn phía dò xét, một mặt mờ mịt.

Dương Khai một đạo thần niệm phân thân xuất hiện ở trước mặt hắn, giải đáp hắn nghi hoặc.

Trong hư không, cửu phẩm lão tổ xuất thủ dư ba dần dần trừ khử, một chỗ lãnh địa hoàn toàn tan vỡ, vô số Mặc tộc cùng mặc đồ chết oan chết uổng.

May mắn sống sót còn không có lấy lại tinh thần, lần lượt từng bóng người liền đã thành bầy kết đội, như quỷ mị hiện thân, hướng bọn họ trùng sát mà đến, đó là đến từ Nhân tộc Khai Thiên cảnh, còn có từng tòa hành cung bí bảo, từ trong hành cung bí bảo kia oanh ra cuồng bạo công kích, đánh Mặc tộc luống cuống tay chân.

Đây tuyệt đối là một lần dự mưu đã lâu tập kích, Mặc tộc bên này đối với cái này căn bản không có phòng bị, lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, vừa đối mặt liền bị tổn thất to lớn.

Mỗi một khắc đều có Mặc tộc hoặc là mặc đồ bỏ mình đạo tiêu, Mặc tộc sau khi chết nồng đậm mặc chi lực nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn mây đen, tán loạn trong hư không, các mặc đồ vẫn lạc cũng là liên tiếp, Tiểu Càn Khôn sụp đổ động tĩnh liên tiếp.

Cứ việc tất cả mặc đồ đã từng đều là động thiên phúc địa xuất thân cường giả, nhưng ở dưới hoàn cảnh như vậy, không có người sẽ thủ hạ lưu tình, lẫn nhau đối mặt, ngươi không chết thì là ta vong.

Dương Khai xa xa quan sát chỉ chốc lát, thân hình lắc lư, gấp hướng phía trước trì cướp.

Với hắn mà nói, đó là cái cơ hội, chỉ cần có thể ngay đầu tiên chứng minh chính mình không có bị mặc hóa, hắn liền có thể cùng Nhân tộc các cường giả tụ hợp, rời đi Mặc tộc nội địa.

Cơ hội như vậy cũng không dễ dàng đợi đến. Hắn cùng ở bên người Nộ Diễm hơn hai năm, đi qua không ít Mặc tộc lãnh địa, cũng tại cùng mấy cái mặc đồ trong khi nói chuyện phiếm thám thính một chút tình báo.

Nhân tộc bên kia mặc dù chợt có chủ động đánh vào Mặc tộc nội địa cử động, nhưng số lần rất ít, trên cơ bản trăm năm đều không nhất định có thể gặp được một lần.

Chủ yếu là coi như Nhân tộc tấn công vào đến đánh thắng, cũng không có cách nào lâu dài chiếm cứ, các đại động thiên phúc địa trấn thủ quan ải mới là bọn hắn cho tới nay thủ vững phòng tuyến. Bọn hắn mỗi một lần tập kích, đều là lấy tiêu hao Mặc tộc lực lượng làm chủ, giết một nhóm Mặc tộc cùng mặc đồ, liền bứt ra rời đi.

Cho nên dạng này tập kích đồng dạng tiếp tục thời gian sẽ không quá dài, cơ hội mất đi là không trở lại, Dương Khai sao lại do dự.

Ngược lại là như thế nào chứng thực thân phận của mình là cái vấn đề. Ở trong chiến trường như vậy, nhưng không có quá nhiều thời gian để hắn từ chứng trong sạch.

Bất quá chỉ cần ngay trước mặt Nhân tộc cường giả giết một cái Mặc tộc, hẳn là liền không thành vấn đề.

Chân chính mặc đồ đối với Mặc tộc nghe lời răm rắp, trung thành tuyệt đối, căn bản không có khả năng có phệ chủ cử động.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai quyết định chủ ý, thân hình càng phát ra cấp tốc tiến về phía trước, Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, xê dịch lấp lóe, trong chốc lát liền quay trở về chiến trường chỗ.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, từng kiện hành cung bí bảo xuyên thẳng qua tại trong chiến trường, từ trong hành cung bí bảo kia, không giờ khắc nào không tại khuynh tả cường đại bí thuật, đánh Mặc tộc cùng các mặc đồ không ngừng kêu khổ, càng có thất phẩm bát phẩm Khai Thiên hoặc tốp năm tốp ba, hoặc đơn thương độc mã truy sát thủ lĩnh quân địch.

Dương Khai mới vừa vặn trở về nơi này, một đạo khí cơ liền đem hắn khóa lại, ngay sau đó hắn toàn thân da thịt xiết chặt, nguy cơ lớn lao cảm giác vào đầu chụp xuống.

Quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy bên kia một vị bạch y tung bay, khí chất xuất trần nữ tử đôi mắt đẹp nhìn chăm chú chính mình, cầm trong tay một thanh kiếm sắc, một kiếm hướng chính mình đâm tới.

Xuất thủ không lưu tình chút nào, thất phẩm Khai Thiên uy thế hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Một kiếm kia nhanh như cầu vồng, kiếm mang như Linh Xà giống như phun ra nuốt vào, chưa tới phụ cận liền cho Dương Khai áp lực lớn lao.

Dương Khai quá sợ hãi, thấp giọng quát lớn: "Tiền bối dừng tay!"

Nữ tử nghe vậy trong mắt hiện lên một tia cực kỳ bi ai thương hại, nhưng động tác trên tay lại là không ngừng nghỉ chút nào, trường kiếm lắc một cái, hóa thành một mảnh kiếm mạc, hướng Dương Khai bao phủ mà tới.

Dương Khai khóc không ra nước mắt, biết người ta cảm thấy mình là cái mặc đồ, cho nên mới sẽ như thế không lưu tình chút nào, nhưng giờ phút này giải thích cũng vô dụng, trên miệng nói dễ nghe đi nữa, người ta cũng sẽ không tin tưởng, trừ phi khi nàng mặt giết chết một cái Mặc tộc.

Nữ tử này cũng không biết xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, bản thân thất phẩm tu vi, xuất thủ cực kỳ bất phàm.

Mắt thấy kiếm kia màn hướng chính mình che đậy đến, Dương Khai nào dám do dự, đưa tay liền tế ra Thương Long Thương, Đại Tự Tại Thương Thuật huy sái tự nhiên.

Lúc này trước bảo mệnh mới là quan trọng, nếu thật là mơ mơ hồ hồ bị người ta cho xử lý, đó mới là trò cười.

Rầm rầm rầm tiếng vang truyền ra, Dương Khai tròng mắt trừng một cái, cả người bị lực lượng cuồng bạo đánh bay ra ngoài, trong lồng ngực khí huyết quay cuồng, trên thân càng là nhiều từng đạo lít nha lít nhít kiếm thương, huyết nhục xoay tròn.

Nữ nhân này. . . Thật là lợi hại!

Dương Khai âm thầm kinh ngạc, hắn tuy chỉ có lục phẩm tu vi, nhưng cũng từng giết thất phẩm, càng cùng không ít thất phẩm giao thủ qua, gặp qua thất phẩm Khai Thiên xuất thủ uy thế.

Nhưng trong thất phẩm Khai Thiên hắn gặp được, căn bản không có một người có thể cùng nữ tử này đánh đồng.

Hắn kinh ngạc, nữ tử kia càng kinh ngạc, phải biết nàng tại thất phẩm Khai Thiên trong cảnh giới này thế nhưng là đắm chìm 2000 ~ 3000 năm, ở trong Mặc chi chiến trường này càng là chém giết hơn nửa đời người, bản thân thực lực có thể nói là đã đến thất phẩm đỉnh phong chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng bát phẩm, đấu chiến kinh nghiệm càng không phải là an nhàn tại 3000 thế giới các đồng đạo có thể đánh đồng.

Nàng vừa rồi xuất thủ mặc dù không có dùng hết toàn lực, nhưng cũng không phải một cái lục phẩm mặc đồ có thể ngăn cản, từ tập kích đến hiện tại, chết trên tay nàng lục phẩm mặc đồ cùng không sai biệt lắm thực lực Mặc tộc, đã có mười mấy 20 cái, nàng tự tin vừa rồi một kiếm kia có thể lấy đi Dương Khai tính mệnh.

Sự thật lại làm cho nàng giật mình, Dương Khai mặc dù thụ thương, nhưng thế mà còn sống.

Mặc đồ này. . . Giống như có chút không giống bình thường!

Nữ tử trong mắt sát cơ bùng cháy mạnh, càng là không giống bình thường mặc đồ, càng phải đuổi tận giết tuyệt, lúc này không giết, đợi cho trên chiến trường nói không chừng liền có hậu bối đệ tử chết ở trên tay hắn.

Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng truy sát mà đến, hét dài một tiếng vang tận mây xanh, nữ tử kia rút kiếm nhìn chăm chú Dương Khai ngã bay phương hướng, hơi do dự, quay người liền đi.

Tiếng thét dài kia tựa hồ là cái tín hiệu, thanh âm sau khi truyền ra, ngay tại chém giết Nhân tộc cường giả bọn họ vừa đánh vừa lui, rất nhanh một lần nữa hội tụ một chỗ, như cuồng phong đồng dạng vứt xuống đầy đất bừa bộn chiến trường.

Bọn hắn thế mà cứ như vậy rút lui!

Dương Khai nỗ lực ổn định thân hình, thấy thế sao có thể cam tâm, vội vàng liền muốn đuổi theo. Nhưng rất nhanh hắn liền phát giác khác thường, sau lưng hình như có thứ gì ngay tại cấp tốc tiếp cận.

Hắn quay đầu nhìn lại, tầm mắt đột nhiên co lại.

Trong hư không sau lưng kia, giống như là thuỷ triều màu mực đang nhanh chóng ăn mòn mà đến, những nơi đi qua, hư không đều bị nhuộm thành đen kịt.

Trong màu mực, ẩn tàng lần lượt từng khí thế mạnh mẽ để Dương Khai không khỏi tê cả da đầu, nhất là trong đó một đạo, cho dù cách rất xa, cũng cho Dương Khai một loại thể xác tinh thần run rẩy cảm giác.

Khí tức kia để hắn nhớ lại chính mình lần thứ nhất cùng Mặc chi vương tộc kia ý chí tiếp xúc cảm giác, ý chí đó rộng rãi to lớn, tự thân tồn tại tại ý chí đó trước mặt, phảng phất sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

Mặc chi vương tộc đến rồi!

Nhân tộc bên này có cửu phẩm lão tổ xuất thủ, Mặc chi vương tộc tự nhiên không chịu cô đơn, cũng chỉ có Mặc chi vương tộc, có thể đối kháng được Nhân tộc cửu phẩm lão tổ.

Trách không được Nhân tộc bên này nóng lòng rút lui, nguyên lai là sớm có phát giác cùng dự phòng.

Cửu phẩm lão tổ mặc dù kiêu ngạo Mặc chi vương tộc, thật đánh nhau lẫn nhau tại sàn sàn với nhau, nhưng nơi này dù sao còn tính là Mặc tộc nội địa, ngẫu nhiên tới một lần tập kích, chiếm tiện nghi liền chạy còn có thể, ở chỗ này cùng Mặc tộc dây dưa thực sự không phải cử chỉ sáng suốt.

Màu mực tới rất nhanh, cơ hồ là Dương Khai mới nhìn đến màu mực kia ăn mòn, mấy hơi thở đằng sau liền đã đến đạt phụ cận.

Dương Khai không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, màu mực rất mau đem hắn cũng bao phủ bao khỏa, giống như là thuỷ triều vượt mức quy định tiến lên.

Bên người có từng đạo thân ảnh khổng lồ lướt qua, hình thái không đồng nhất, mỗi một đạo thân ảnh đều tản ra khí tức cường đại.

Đó là Mặc tộc vực chủ cùng Lãnh Chúa cấp bậc các cường giả.

Những cường giả này đối với Dương Khai không cảm giác bất cứ hứng thú gì, không coi hắn ra gì, tuy có Mặc tộc thần niệm từng điều tra đến, nhưng không có quá nhiều cử động.

Cái này khiến Dương Khai âm thầm may mắn không thôi.

Một lát sau, màu mực từ Dương Khai bên người cuồn cuộn mà qua, đối với phía trước rút lui Nhân tộc theo đuổi không bỏ, cấp tốc đi xa.

Dương Khai rùng mình một cái, đang muốn đuổi theo thời điểm, một thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Giáp Nhất!"

Dương Khai nghe tiếng quay đầu nhìn lại, khóe mặt giật một cái.

Gọi hắn lại là Nộ Diễm, gia hỏa này thế mà không chết!

Vừa rồi hỗn loạn lung tung kia, Dương Khai chỉ lo bảo vệ Đinh Tứ rút lui chiến trường, cũng không chú ý những người khác chết sống, càng không muốn về đến Nộ Diễm bên người đi.

Có thể gia hỏa này thế mà tìm tới chính mình, mà lại bên cạnh hắn Ất Nhị cùng Mậu Ngũ cũng tại, chỉ bất quá đám bọn hắn ba cái vô luận là ai, tựa hồ cũng có ám thương tại thân, khí tức lộ ra phù phiếm, Mậu Ngũ còn tốt một chút, Ất Nhị khóe miệng rõ ràng có vết máu khô khốc.

Ngẫm lại cũng không kỳ quái, đám người bọn họ trước đó đang đánh cược đấu trường bên kia, mà cửu phẩm lão tổ xuất thủ tập kích thời điểm, sân đánh cược bên kia nhận trùng kích xem như tương đối nhỏ, lục phẩm Khai Thiên tu vi có thể may mắn còn sống sót cũng là chẳng có gì lạ.

Dương Khai trong mắt lóe lên một chút do dự, cuối cùng vẫn ôm quyền nói: "Chủ nhân!"

Nộ Diễm ngược lại là lộ ra thật cao hứng: "Ngươi không chết thật sự là quá tốt."

Dương Khai thế nhưng là hắn cây rụng tiền, bên người mấy cái mặc đồ ai cũng có thể chết, Dương Khai tuyệt đối không thể chết. Cho nên bên này Nhân tộc cường giả vừa rút lui lui, hắn liền bắt đầu tìm kiếm Dương Khai tung tích, cũng may rất nhanh liền có điều phát hiện.

"Đi, theo ta truy kích!" Nộ Diễm nói một tiếng, dẫn đầu hướng phía trước phi đi.

Đối với Mặc tộc tới nói, Vương tộc đều đã xuất thủ, bọn hắn tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, mặc kệ có thể phát huy bao lớn tác dụng, luôn luôn muốn đi theo vương bộ pháp.

Hắn thậm chí không có đi chú ý Đinh Tứ chết sống, với hắn mà nói, Giáp Nhất có thể còn sống sót chính là trọng yếu nhất, một cái chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi Đinh Tứ, chết liền chết rồi, không có gì đáng giá để ý.

Ngược lại là Ất Nhị lặng lẽ hỏi thăm Dương Khai một tiếng: "Đinh Tứ đi đâu rồi?"

Dương Khai lặng yên lặng yên nói: "Chết!"

Ất Nhị thần sắc hơi có chút ảm đạm, nhưng cũng không nói gì thêm nữa.

Một nhóm ba người theo sát sau lưng Nộ Diễm, truy kích thời điểm cũng tại mau chóng hồi phục tự thân..