Chương 4930: Một kiếm kinh hồng

Chương 4930: Một kiếm kinh hồng

Trong ven đường, không ngừng mà có Mặc tộc dẫn mặc đồ tới gần hội tụ, đây đều là tại vừa rồi Nhân tộc tập kích bên dưới may mắn còn sống sót, giống như dòng suối nhỏ lớn mạnh thành dòng sông, rất nhanh liền tập kết mấy trăm chi chúng, do trong đó một vị Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc dẫn đầu, trùng trùng điệp điệp phi nhanh truy kích, tiến lên trên đường, nhân số không ngừng gia tăng lấy.

Dương Khai âm thầm kêu khổ, vốn là cùng Nhân tộc cường giả bọn họ tụ hợp cơ hội, bây giờ ngược lại là làm hắn không tốt hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Xa xôi hư không, bỗng nhiên nở rộ hào quang cực kỳ chói sáng, ba động khủng bố từ bên kia thoải mái mà đến, để cho người ta thể xác tinh thần run rẩy.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cùng quang mang kia tranh phong, chính là một mảnh nồng đậm tan không ra màu mực, sắc mặt không khỏi hơi rét, suy đoán Mặc chi vương tộc chỉ sợ đã cùng Nhân tộc cửu phẩm lão tổ giao thủ, bằng không không có khả năng có động tĩnh lớn như vậy.

Dẫn đầu lãnh chúa hiển nhiên cũng có phát giác, hô to tăng thêm tốc độ, bôn tập trợ giúp.

Dương Khai Ất Nhị cùng Mậu Ngũ ba người theo sát tại Nộ Diễm bên cạnh, bảo vệ lấy hắn, một tấc cũng không rời.

Đoạn đường này đuổi theo, đúng là đuổi mấy ngày thời gian, trên nửa đường thỉnh thoảng lại liền có thể nhìn thấy vẫn lạc Mặc tộc cùng mặc đồ thi thể, còn có phụ cận một chỗ lãnh địa bị oanh phá hài cốt.

Nhân tộc cường giả một đường tập kích đến Mặc tộc nội địa, ven đường chỗ qua tự nhiên không có khả năng bình an vô sự, tất cả Mặc tộc hội tụ lãnh thổ, đều bị phá hủy hầu như không còn.

Còn có hành cung bí bảo mảnh vỡ. . .

Dương Khai tâm tình nặng nề.

Hành cung bí bảo thứ này Dương Khai thế nhưng là tự mình lĩnh giáo qua nó lợi hại, lúc trước Tả Quyền Huy suất lĩnh Thiên Kiếm minh ở ngoài Tinh Giới làm loạn thời điểm, ngự sử lấy một kiện hành cung bí bảo cho Dương Khai bọn người tạo thành phiền toái cực lớn.

Cái đồ chơi này luyện chế không dễ, mà lại phí tổn không ít, trong 3000 thế giới, bình thường Luyện Khí sư cũng không có tư cách luyện chế  bình thường thế lực cũng không có tài lực có được.

Dương Khai lúc trước ngược lại là ủy thác Ma Phiền đại sư chế tạo qua một kiện hành cung bí bảo, bây giờ liền ở trong Lăng Tiêu cung.

Đây là công thành nhổ trại bảo bối, cũng là tập công kích phòng hộ làm một thể cường đại lợi khí. Mấy ngày trước cửu phẩm lão tổ xuất thủ đằng sau, liền có không ít hành cung bí bảo rong ruổi ở trên chiến trường, tàn sát lấy Mặc tộc cùng mặc đồ.

Thế nhưng là bây giờ ngay cả hành cung bí bảo này đều bị đánh nát, có thể thấy được Nhân tộc bên này gặp phải chiến sự kịch liệt.

Từ tình huống trước mắt đến suy đoán, Nhân tộc bên này mặc dù rút lui kịp thời, nhưng vẫn là bị Mặc tộc đại quân đuổi kịp, giữa lẫn nhau khẳng định đã bộc phát qua một trận đại chiến, mà lại đánh rất kịch liệt, cũng không biết thương vong như thế nào.

Lại trước đuổi hai ba ngày, dẫn đầu Mặc tộc lãnh chúa bỗng nhiên cải biến phương hướng, dẫn mấy trăm nhân mã hướng mặt bên đánh tới, đông đảo Mặc tộc cùng mặc đồ theo sát phía sau.

Dương Khai thấy thế nhíu mày, hắn còn trông cậy vào có thể đi theo đoạn đường này Mặc tộc đại quân giết tới tiền tuyến chiến trường, tìm cơ hội bỏ chạy, không nghĩ tới người ta sẽ bỗng nhiên cải biến phương hướng.

"Chủ nhân, chúng ta không đuổi sao?" Dương Khai nhìn qua Nộ Diễm hỏi.

Nộ Diễm cũng không làm không rõ ràng dẫn đầu lãnh chúa đến cùng muốn làm gì, nhưng vẫn là trả lời: "Lãnh chúa đại nhân tự có suy tính, đi theo chính là."

Đổi lại khác mặc đồ, hắn là không thể nào như thế vẻ mặt ôn hòa, nhưng Dương Khai đối với hắn ý nghĩa phi phàm, là lấy tương đối tha thứ.

Rất nhanh Dương Khai liền biết dẫn đầu lãnh chúa vì sao cải biến phương hướng.

Ước chừng một lúc lâu sau, một chỗ ngay tại liều mạng tranh đấu chiến trường khắc sâu vào tầm mắt  bên kia có một chiếc giống như lâu thuyền hành cung bí bảo, ngay tại Mặc tộc đại quân vây quanh bên dưới tả xung hữu đột.

Từ trong bí bảo kia, không ngừng mà tách ra từng đạo loá mắt huyền quang, trong quang mang kia tích chứa năng lượng kinh khủng, phàm là bị đánh trúng Mặc tộc cùng mặc đồ, hoặc là vẫn lạc tại chỗ, hoặc là bị thương thổ huyết.

Đây chính là hành cung bí bảo chỗ cường đại, nó chỗ thi triển ra mỗi một kích, đều tương đương với thượng phẩm Khai Thiên một kích toàn lực, mà lại chỉ cần vận hành thoả đáng, liền có thể liên miên bất tuyệt.

Bốn phía Mặc tộc cùng mặc đồ mặc dù tổn thương to lớn, lại là tử chiến không lùi, từng đạo bí thuật đánh về phía hành cung bí bảo kia, lại đều bị bí bảo bên ngoài bao phủ phòng hộ ngăn lại, chỉ đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng.

Đối với Mặc tộc tới nói, bị Nhân tộc tập kích đến nội địa, lãnh địa đều bị hủy mười mấy nơi, đây quả thực là sỉ nhục, phải biết nhiều năm trước tới nay, Nhân tộc bên kia thế nhưng là bị Mặc tộc một mực ngăn ở trong các nơi quan ải, hiếm khi có thể có chủ động giết ra tới.

Sỉ nhục liền muốn dùng máu tươi đến rửa sạch, Mặc tộc đã không lo được thương vong, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, thế muốn đem hành cung bí bảo lạc đàn này cầm xuống.

Trận tranh đấu này cũng đã tiếp tục một đoạn thời gian, trong hư không khắp nơi đều là Mặc tộc cùng mặc đồ thi thể, còn sống chỉ có không đến mấy chục chi chúng!

Nếu là không ai ngăn trở, Nhân tộc bên này cường giả hoàn toàn có thể khống chế hành cung bí bảo, đem nơi đây Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, sau đó thong dong rút lui.

Nhưng khi Dương Khai chỗ một chi này mấy trăm người đội ngũ chém giết tới thời điểm, trên hành cung bí bảo Nhân tộc cường giả bọn họ không khỏi biến sắc.

Bọn hắn sợ nhất sự tình rốt cục phát sinh, nơi này coi như Mặc tộc nội địa, Mặc tộc trợ giúp tùy thời có thể đến, bọn hắn đã mau chóng chém giết Mặc tộc, chỉ cầu có thể sớm một chút thoát khỏi khốn cảnh, ai ngờ hay là chưa kịp.

Đi theo Nộ Diễm đến chỗ này Dương Khai mắt thấy cảnh này, trong lòng cũng là âm thầm lo lắng.

Hắn không biết lâu thuyền này tại sao lại lạc đàn, nhưng trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, Nhân tộc bên này bão đoàn lúc rút lui, Mặc chi vương tộc suất lĩnh đông đảo cường giả truy kích, đằng sau càng là cùng cửu phẩm lão tổ có chỗ giao thủ.

Có lẽ là tại hai vị này giao thủ cường đại dư ba, đánh sâu vào Nhân tộc đội ngũ trận hình, để lâu thuyền này lạc đàn.

Lâu thuyền boong thuyền, đứng vững vàng lần lượt từng bóng người, thiên địa vĩ lực phun trào, huy sái bí thuật, phối hợp với hành cung bí bảo công kích, trùng sát không ngừng.

Một tiếng gầm thét vang lên: "Giết!"

Dẫn đầu lãnh chúa hiệu lệnh phía dưới, mấy trăm Mặc tộc cùng mặc đồ giống như là thuỷ triều hướng lâu thuyền bí bảo kia chen chúc mà đi, trong chớp mắt liền đem nó vây quanh kín không kẽ hở.

Không chỉ như thế, lãnh chúa đầu lĩnh kia càng là dũng mãnh vô vị, thân hình lắc lư vọt thẳng đến lâu thuyền trước mặt, to lớn thân hình bộc phát ra lực lượng kinh khủng, vung đầu nắm đấm, một quyền hướng lâu thuyền nện xuống.

Một đạo kinh hồng chém ra, chói lọi vạn phần, giữa thiên địa giống như chỉ còn lại có một kiếm này quang mang.

Máu tươi màu mực vẩy ra, Mặc tộc lãnh chúa kia huy động cánh tay tại chỗ bị chém bay, thân hình lảo đảo lui lại, chỗ cụt tay, giống như mực đậm máu tươi chảy xuôi không ngừng, đau đớn để sắc mặt hắn dữ tợn, hắn lại ánh mắt âm ngoan tập trung vào boong thuyền phía trước nhất một đạo yểu điệu thân ảnh.

Áo trắng xuất trần, phiêu nhiên như tiên, ánh mắt im lặng, nhìn qua Mặc tộc lãnh chúa phảng phất tại nhìn một người chết.

Dương Khai một mặt kinh ngạc, đạo kia kinh hồng quá mức loá mắt, hắn tự nhiên cũng chú ý đến, thuận thế thấy được thi triển một kiếm kia chủ nhân.

Đứng tại boong thuyền phía trước nhất nữ tử này, hắn thế mà nhận biết.

Cũng không tính nhận biết, mấy ngày trước đối mặt qua, chính là muốn lấy tính mạng hắn thất phẩm nữ tử kia, lúc ấy nếu không phải cửu phẩm lão tổ trưởng rít gào hiệu lệnh rút lui, thất phẩm nữ tử này chắc chắn sẽ không thu tay lại.

Dương Khai không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này lần nữa đụng phải nàng, chỉ cảm thấy khái một tiếng thế sự vô thường.

Mà nàng cục diện bây giờ rõ ràng có chút không quá lạc quan, lâu thuyền bí bảo kia mặc dù cường đại, Nhân tộc bên này cường giả số lượng cũng không ít, nhưng Mặc tộc bên này lập tức tới mấy trăm người, chỉ cần dây dưa nữa bọn hắn một trận, khẳng định còn có càng nhiều viện quân chạy đến, đến lúc đó lầu một này thuyền người đều đừng hòng trốn đi.

Lâu thuyền to lớn, nhưng ở Nhân tộc cường giả ngự sử bên dưới lại là hành động như gió, ỷ vào cường đại vô địch phòng hộ, tại trong Mặc tộc cùng mặc đồ xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, thân tàu bốn phía càng là đánh ra từng đạo khủng bố huyền quang.

Thỉnh thoảng lại có mặc đồ cùng Mặc tộc bị đánh trúng, bỏ mình đạo tiêu.

Mặc tộc bên này đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, thi triển thủ đoạn lấy lại nhan sắc, trong lúc nhất thời song phương ngươi tới ta đi, đánh náo nhiệt đến cực điểm.

Dương Khai cũng tiện tay thi triển mấy đạo bí thuật, không dám dùng toàn lực, làm dáng một chút là được rồi, đâu còn có thể thật đi công kích đồng đạo.

Hắn bây giờ suy tính là, muốn hay không thừa cơ giết tới Nhân tộc bên kia đi cho thấy thân phận của mình, thuận thế cùng bọn hắn tụ hợp.

Nhưng ý nghĩ này chỉ là trong đầu hiện lên một chút liền bác bỏ, trước đó nếm qua một lần thua thiệt, cùng thất phẩm nữ tử kia đối mặt thời điểm, hắn vốn định cho thấy thân phận tới, ai ngờ người ta căn bản không cho hắn cơ hội giải thích.

Đứng tại đối phương trên lập trường, Dương Khai cũng có thể lý giải.

Mặc đồ từ ở bề ngoài nhìn cùng bình thường Nhân tộc không có gì khác nhau, bọn hắn giết vào Mặc tộc nội địa, đối đãi Mặc tộc hoặc là mặc đồ tự nhiên không có khả năng có nửa điểm do dự, ở trên chiến trường như vậy, từng tia chần chờ đều có thể chôn vùi tính mạng của mình, phàm là không phải người của mình, nhất định phải trước hết giết lại nói, tổng sẽ không giết nhầm.

Từ xưa đến nay, nhưng cho tới bây giờ không ai như Dương Khai gan to như vậy, lại ngụy trang thành mặc đồ, quanh năm đi theo một cái Mặc tộc bên người, pha trộn tại trong các đại sân đánh cược .

Lúc này thời điểm, Dương Khai chỉ có thể đè xuống trong lòng xúc động, chậm đợi thời cơ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện không ổn.

Nhân tộc bên này hành cung bí bảo mặc dù cao minh, phòng hộ năng lực cũng cực kỳ cường đại, nhưng lại không cách nào thời gian dài tiếp nhận quá nhiều công kích.

Màn sáng bao phủ trên hành cung bí bảo bên ngoài kia, rõ ràng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến ảm đạm.

Các Mặc tộc hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, xuất thủ càng lăng lệ tàn nhẫn, thế muốn đem hành cung bí bảo này cầm xuống.

Tranh đấu này nháy mắt công phu, đã có trên trăm Mặc tộc cùng mặc đồ vẫn lạc, liền ngay cả Nộ Diễm đều bị một đạo huyền quang đánh trúng, trọng thương thổ huyết.

Dương Khai vụng trộm lé mắt nhìn một chút hắn, thầm mắng tên này vận khí thực sự không sai, làm sao lại không chết ở chỗ này đây?

Người bị thương nặng Nộ Diễm không còn dám tiến lên, dẫn Dương Khai bọn người không ngừng mà tránh né lấy lâu thuyền va chạm.

Mà đúng lúc này, Dương Khai chú ý đến trên lâu thuyền, những Nhân tộc cường giả kia ở giữa tựa hồ xảy ra chuyện gì tranh chấp, đứng ở đầu thuyền thất phẩm nữ tử mở miệng nói một câu cái gì, bên người nàng mấy người sắc mặt đại biến, liên tục khuyên can, thần sắc kích động.

Thất phẩm nữ tử kia lại là chậm rãi lắc đầu, thần sắc kiên định.

Dương Khai lập tức có một loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, một lát sau, nữ tử áo trắng kia lại thân hình lóe lên, nhảy ra lâu thuyền, một người một kiếm, vắt ngang tại lâu thuyền cùng Mặc tộc mặc đồ ở giữa.

Trường kiếm đứng ở trước ngực, nàng thần sắc nghiêm túc, cũng chỉ tại trên thân kiếm một vòng, thiên địa vĩ lực phun trào thời điểm, sau lưng bỗng nhiên hiển hiện ngàn vạn kiếm mang.

Từng đạo kiếm mang kia khẽ run, tranh minh lấy, như tố như khóc, đó là kiếm chi rên rỉ.

Đìu hiu túc sát bầu không khí tràn ngập càn khôn, thời gian phảng phất tại trong chớp nhoáng này dừng lại..