Chương 4931: Kiếm Long

Chương 4931: Kiếm Long

Vạn kiếm đều xuất hiện, tràng diện cỡ nào tráng lệ, mỗi một đạo kiếm mang kia đều ngưng tụ như thật, nhìn sắc bén khó cản, cho người ta lớn lao áp lực.

Đông đảo Mặc tộc vì đó khí thế chấn nhiếp, trong lúc nhất thời lại có chút không dám hành động thiếu suy nghĩ  cho dù ai cũng nhìn ra, nữ tử này chủ động nhảy ra lâu thuyền phòng hộ phạm vi, một mình ngăn tại phía trước, tuyệt đối là muốn liều mạng.

Mà nàng thi triển cũng không phải đồng dạng bí thuật.

Đây là. . . Thần thông pháp tướng!

Dương Khai hơi nhíu mày. Trước đó hắn cùng nữ tử này giao thủ thời điểm, cũng cảm giác nàng vô cùng lợi hại, trong tất cả thất phẩm Khai Thiên tiếp xúc, nàng tuyệt đối số một, bây giờ xem ra, quả nhiên là có cường đại tiền vốn.

Thần thông pháp tướng là thượng phẩm Khai Thiên chuyên môn, chỉ có thượng phẩm Khai Thiên mới tham ngộ ngộ ra thuộc về mình thần thông pháp tướng, mỗi người thần thông pháp tướng đều là khác biệt, đây là quán triệt tự thân chỗ của Đạo huyền bí cùng tinh túy.

Nhưng cũng không phải là mỗi một cái thượng phẩm Khai Thiên đều có được chính mình thần thông pháp tướng, như Dương Khai lúc trước chém giết Tả Quyền Huy, mặc dù cùng là thất phẩm, càng là Thiên Hạc phúc địa nội môn trưởng lão, địa vị tôn sùng, lại giống nhau không có thần thông pháp tướng, nếu không lúc trước một trận chiến, Dương Khai chưa hẳn có thể thắng.

Cùng một phẩm giai ở giữa Khai Thiên cảnh, thực lực sai biệt có đôi khi cũng là cực kỳ cách xa, có được thần thông pháp tướng người thường thường là trong đó người nổi bật.

Thần thông pháp tướng đã ra, đó chính là dốc hết toàn lực một trận chiến.

Dương Khai cũng có chính mình thần thông pháp tướng, Kim Ô Chú Nhật, lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn. Nhưng hắn tình huống đặc thù, lúc trước còn không có tấn thăng Khai Thiên, vẫn là Đế Tôn cảnh thời điểm đã tìm hiểu ra đạo này thần thông pháp tướng, một chiêu này bây giờ cũng là hắn đòn sát thủ một trong.

Nghiêm chỉnh mà nói, Nhật Nguyệt Thần Luân hẳn là cũng xem như thần thông pháp tướng, bởi vì một chiêu này uy lực đã vượt xa khỏi đồng dạng bí thuật cùng thần thông uy năng, chỉ là chưa bao giờ có người cùng Dương Khai nói tỉ mỉ qua thần thông pháp tướng đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho nên hắn cũng không dám quá chắc chắn.

Vạn kiếm tề minh, nữ tử thần sắc một mảnh nghiêm túc.

Sau lưng trên lâu thuyền, trước đó cùng nàng từng có tranh chấp mấy người sắc mặt lo lắng, liên tục dậm chân, cũng đã bất lực. Tiếp theo một cái chớp mắt, lâu thuyền bỗng nhiên hướng về sau bỏ chạy, xô ra một đầu thông đạo, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bỏ chạy.

Lưu lại nữ tử lẻ loi một mình, đối mặt mấy trăm Mặc tộc cùng mặc đồ, lại là không hề sợ hãi, đảm lượng to lớn  khiến cho người không thể tưởng tượng.

Dương Khai bỗng nhiên minh bạch bọn hắn trước đó tại tranh chấp cái gì.

Hành cung bí bảo bộ dáng lâu thuyền kia bị vây quanh, căn bản không có cách nào tuỳ tiện đào tẩu, trừ phi đem trước mắt những này Mặc tộc cùng mặc đồ đuổi tận giết tuyệt, nhưng kể từ đó, thế tất lại phải có chỗ trì hoãn, vạn nhất Mặc tộc trợ giúp lại đến, vậy liền còn muốn chạy cũng đi không được.

Nữ tử rõ ràng là muốn lưu lại ngăn cản truy binh, để cho lâu thuyền trốn chạy, đây mới là bọn hắn phát sinh tranh chấp nguyên nhân, đoán chừng nữ tử cũng là người có chủ kiến, căn bản không cho đồng bạn của mình phản đối cơ hội, liền chủ động nhảy ra lâu thuyền, trực tiếp tế ra chính mình thần thông pháp tướng.

Kể từ đó, lâu thuyền hoặc là lưu lại cùng với nàng cùng một chỗ liều mạng, hoặc là thừa cơ đào tẩu, lưu lại vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt, đào tẩu còn có một tia hi vọng.

Có đôi khi thoát đi cũng không phải là khiếp nhược, chỉ là không dám để cho đồng đạo hi sinh trở nên không có chút ý nghĩa nào, người sau lưng đeo gánh nặng, thường thường để cho người ta thể xác tinh thần dày vò.

Tráng sĩ chặt tay, lấy thân mạo hiểm, chỉ để lại các đồng đạo chế tạo an toàn cơ hội thoát đi, Dương Khai đối với nữ tử này nổi lòng tôn kính.

Lâu thuyền muốn trốn, đông đảo Mặc tộc làm sao tuỳ tiện buông tha, lúc này liền có Mặc tộc tả hữu trùng sát ra ngoài, muốn chặn đường.

Nữ tử thân hình bất động, nhưng mà sau lưng kiếm mang tranh minh xuyên thẳng qua lúc, máu tươi vẩy ra hư không, thịt nát gãy chi vẩy xuống, chặn đường đi ra mười mấy cái Mặc tộc cùng mặc đồ, giây lát trong nháy mắt chết oan chết uổng!

Gặp tình hình này, Dương Khai cơ hồ có thể khẳng định, nữ tử này khoảng cách bát phẩm Khai Thiên cũng tuyệt đối chỉ là cách xa một bước! Đồng dạng thất phẩm căn bản không có khả năng có nàng cường đại như vậy.

Phải biết chết mất những Mặc tộc kia cùng mặc đồ mặc dù không có thất phẩm tồn tại, nhưng có không ít đều là tương đương với lục phẩm Khai Thiên thượng vị mặc đồ, tại kiếm mang kia phía dưới cho nên ngay cả sức phản kháng đều không còn, bị nàng như chém dưa thái rau chém giết.

Cái này thật là có chút khủng bố.

Dưới một kích, lại không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, đông đảo Mặc tộc trơ mắt nhìn qua lâu thuyền bí bảo biến mất tại trong tầm mắt của chính mình, ánh mắt lại chuyển hướng nữ tử lúc, tràn đầy nộ diễm cùng kiêng kị.

"Cùng tiến lên!" Cái kia trước đó bị nữ tử chặt đứt một tay lãnh chúa Mặc tộc nổi giận gầm lên một tiếng, nhà mình nhiều người như vậy nếu là ngay cả một cái Nhân tộc đều bắt không được, vậy coi như thật mất thể diện.

Dứt lời lúc, bản thân hắn xung phong đi đầu, cái thứ nhất hướng nữ tử xông tới giết, người chưa đến, phất tay chính là đại đoàn mặc chi lực hướng nữ tử chụp xuống.

Tại cùng Nhân tộc cường giả trong tranh đấu, Mặc tộc thường thường sẽ phát huy tự thân ưu thế, bọn hắn mặc chi lực cực kỳ ăn mòn tính, Nhân tộc cường giả chỉ cần nhất thời không quan sát, liền sẽ bị mặc chi lực xâm nhập Tiểu Càn Khôn, đến lúc đó nếu là không dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, liền sẽ bị chuyển hóa làm Mặc tộc.

Thất phẩm Khai Thiên đối với mặc chi lực mặc dù có nhất định trình độ sức chống cự, nhưng cũng vô pháp thời gian dài cùng mặc chi lực tiếp xúc.

Đây cũng là lúc trước Mông Kỳ vì sao không muốn cùng Dương Khai cùng một chỗ đào tẩu nguyên nhân, bởi vì hắn biết mình không có cách nào thoát đi Mặc tộc nội địa, chỉ cần cùng Dương Khai rời đi bí cảnh kia, sớm muộn cũng sẽ bị lần nữa mặc hóa làm mực đồ, đến lúc đó hành lang hư không kia tồn tại liền không cách nào giữ bí mật.

Cho nên hắn tình nguyện tự vẫn tại trong bí cảnh kia, cũng muốn giữ vững hành lang hư không tồn tại bí mật.

Mặc tộc lãnh chúa thi pháp phía dưới, đông đảo Mặc tộc bắt chước làm theo, chỉ một thoáng, to như vậy hư không bị mây đen tràn ngập bao phủ, đem nữ tử kia bao quanh bao trùm.

Tiếng kiếm reo vang lên, nương theo lấy răng rắc răng rắc động tĩnh, Dương Khai vận dụng hết thị lực hướng mây đen như mực kia nhìn lại, tầm mắt không khỏi co rụt lại.

Chỉ gặp một mực lơ lửng tại nữ tử sau lưng ngàn vạn kiếm mang, giờ phút này lại như được trao cho sinh mệnh đồng dạng, cùng nhau hướng nữ tử chỗ dựa sát vào hội tụ, thời gian nháy mắt liền đưa nàng cả người bao khỏa ở trong đó.

Vô số kiếm mang như cũ tại tụ lại lấy, tiếng vang răng rắc răng rắc kia, là từng đạo kiếm mang lẫn nhau kết nối phát ra tiếng va chạm.

Một cỗ làm người nghe kinh sợ khí tức, từ trong mây đen bao phủ truyền ra, khí tức kia phảng phất là tận thế sắp xảy ra, tại cái này tựa là hủy diệt đại tai nạn trước mặt  bất kỳ người nào đều không có hy vọng sinh tồn.

Rống

Cuồng nộ tiếng gầm gừ bỗng nhiên vang lên, như hung thú gầm thét, một vòng khí lãng đẩy ra, bao trùm nữ tử mây đen trong nháy mắt nhận lấy khó có thể tưởng tượng trùng kích, trực tiếp sụp đổ ra tới.

Lộ ra giấu ở trong đó thân ảnh to lớn.

Nữ tử đã biến mất không thấy, thay vào đó là một đầu dài đến mấy trăm trượng quái vật khổng lồ! Quái vật khổng lồ kia thẳng thắn cương nghị, mặt ngoài thân thể hiện ra lạnh lẽo hàn quang, mặt ngoài đường cong cứng rắn, sắc bén, giống như một con cự thú sắt thép.

Đó là một con rồng!

Một đầu do ngàn vạn kiếm mang tạo thành Kiếm Long.

Một màn này biến cố để tất cả Mặc tộc đều cả kinh trợn mắt hốc mồm, Dương Khai miệng càng là vòng thành hình tròn.

Thần thông pháp tướng còn có thể chơi như vậy? Nhìn thấy trước mắt đơn giản vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Dài mấy trăm trượng ngắn Kiếm Long, cùng hắn 2000 trượng long thân xác thực không cách nào so sánh được, nhưng từ cái kia Kiếm Long trên thân truyền đến tính áp bách khí tức, lại không phải hắn long thân có thể có được.

Đồng dạng là long thân, nếu thật là đánh nhau, Dương Khai đoán chừng chính mình trong vòng mười chiêu sẽ thua tại tay đối phương.

Trách không được dám một mình lưu lại ngăn cản cái này mấy trăm Mặc tộc, nguyên lai cũng là có chỗ dựa vào.

Dương Khai tinh tế dò xét phía dưới, phát hiện nữ tử kia thân ảnh liền ẩn thân tại Kiếm Long đầu rồng chỗ, từ trong khe hở kiếm mang kia, mơ hồ có thể thấy được nàng áo trắng không nhuốm bụi trần kia.

Kiếm Long không phá, nữ tử an toàn không ngại, Dương Khai vì nàng dẫn theo tâm thoáng buông xuống một chút.

Biến cố tới quá đột ngột, hướng nàng phóng đi đông đảo Mặc tộc cùng mặc đồ ngạc nhiên ở giữa không kịp cải biến phương hướng, tại dẫn đầu mấy vị lãnh chúa dẫn đầu xuống, đối với cái kia Kiếm Long oanh ra từng đạo bí thuật.

Kiếm Long động, đầu rồng lắc lư, đón mấy trăm Mặc tộc liền va chạm đi qua, tạo thành long thân kiếm mang lấy cực cao tần suất lay động, truyền ra một trận lít nha lít nhít giòn vang âm thanh.

Song phương va chạm tại một chỗ, Kiếm Long há miệng thời điểm, một ngụm đem cái kia xông lên phía trước nhất, đoạn đi một tay Mặc tộc lãnh chúa ngậm ở miệng, nguyên lành vào bụng, mơ hồ có thể nghe Mặc tộc lãnh chúa kia gầm thét cùng kêu thảm, ngay sau đó im bặt mà dừng, long thân gián đoạn tuôn ra một đoàn màu mực huyết vụ.

Một trận người ngã ngựa đổ.

Kiếm Long những nơi đi qua, Mặc tộc cùng mặc đồ cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, đụng đến đã thương, chạm vào vừa chết! Tuy có vô số công kích đánh vào Kiếm Long chi thân, lại chỉ là hủy đi một chút kiếm mang, khó tổn hại nữ tử bản tôn mảy may.

Như kỵ binh công kích, Kiếm Long từ mấy trăm Mặc tộc trong đám xuyên qua, lập tức quay đầu trở về, lại một lần nữa trùng sát mà tới.

Lần đầu tiên va chạm phía dưới, Mặc tộc bên này trận hình đã hoàn toàn tán loạn, đối mặt hung hãn như vậy thần thông pháp tướng, Mặc tộc cũng không nhịn được sợ hãi, vội vàng chạy tứ tán, lại cho kiếm mang từng cái đánh tan cơ hội.

Từng đạo thần thông bí thuật không ngừng mà đánh phía Kiếm Long chi thân, bên trong chiến trường hỗn loạn, mỗi một khắc đều có sinh linh vẫn lạc.

Gãy chi thịt nát, mặc huyết rải đầy hư không, Tiểu Càn Khôn sụp đổ khí tức cũng là liên tiếp.

Kiếm Long vừa đi vừa về trở về, liên tiếp va chạm bảy tám lần, mấy trăm Mặc tộc hao tổn vượt qua một nửa, còn thừa lại một nửa từng cái sắc mặt hoảng sợ, tránh chi như hồng thủy mãnh thú.

Cái kia Kiếm Long chi uy, quả nhiên là nghiêm nghị không ai bì nổi, để Dương Khai nhìn nhìn mà than thở.

Bất quá chỉ có một chút để hắn có chút khó chịu, Nộ Diễm gia hỏa này bản sự khác không có, bảo mệnh bản sự nhất lưu, Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc đều bị nữ tử kia xử lý ba bốn, hắn hết lần này tới lần khác đang yên đang lành, mỗi lần đều có thể tránh đi Kiếm Long tập sát phương hướng, tạm thời an toàn tính mệnh.

Dương Khai hận không thể vụng trộm tế ra Thương Long Thương, một thương cho hắn đâm chết.

Mà đang lúc tranh đấu cường độ cao như vậy, Kiếm Long cũng không phải lông tóc không tổn hao gì, Mặc tộc cùng các mặc đồ trước khi chết phản kháng càng kịch liệt, lại thêm không ngừng mà bí thuật thần thông oanh kích, giờ phút này uy phong lẫm lẫm Kiếm Long nhìn đã có chút rách tung toé, trên thân thủng trăm ngàn lỗ, mảng lớn thiếu thốn, liền ngay cả nữ tử ẩn thân đầu rồng, đều bị nào đó đạo công kích gọt đi non nửa, lộ ra nàng thân ảnh.

Nữ tử sắc mặt trắng bệch, khí tức chìm nổi, thời gian dài thôi động dạng này thần thông pháp tướng, đối với nàng bản nhân tới nói tất nhiên có cực lớn phụ tải.

Lẻ loi một mình, ngăn cản mấy trăm Mặc tộc cùng mặc đồ, chém giết một nửa số lượng, trong đó còn có mấy vị tương đương với thất phẩm Khai Thiên Mặc tộc lãnh chúa.

Chiến tích như vậy, đủ để tự ngạo.

Nhưng mà đối với nàng mà nói, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu..