Chương 4932: Cùng đường mạt lộ

Chương 4932: Cùng đường mạt lộ

Nữ tử suy yếu bị đông đảo chạy trốn Mặc tộc để ở trong mắt, nguyên bản bọn hắn đã bị giết sợ hãi, mà giờ khắc này nhưng lại một lần nữa thấy được hi vọng.

Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc còn có ba bốn vị nhiều, lẫn nhau ánh mắt giao hội, không cần thương nghị, liền đã thấy rõ riêng phần mình tâm tư.

Nhiều như vậy Mặc tộc cùng mặc đồ bị một cái Nhân tộc giết thành dạng này, tử thương thảm trọng đến cực điểm, nếu như còn làm cho đối phương cho chạy trốn, vậy liền thực sự quá vô dụng, cũng không có cách nào cho phía trên bàn giao.

Quay đầu phía trên truy cứu trách nhiệm xuống tới, bọn hắn đồng dạng khó thoát trừng phạt.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liều chết đem nữ tử này lưu lại, chỉ có đưa nàng chém giết ở đây, mới có thể rửa sạch nhục nhã.

Chạy trốn Mặc tộc cùng các mặc đồ bị một lần nữa tụ lại, lấy mấy vị lãnh chú may mắn còn sống sót kiaa cầm đầu, chia mấy cái phương hướng, đem rách rưới Kiếm Long bao quanh.

Cái này Kiếm Long chi uy bọn hắn đã khắc sâu lĩnh giáo qua, mấy trăm chi chúng tại đối phương mấy lần công kích phía dưới bị giết hơn một nửa, đâu còn không biết người ta cường hoành.

Là lấy khi Kiếm Long lần nữa hướng một cái phương hướng va chạm đi qua thời điểm  bên kia ngăn trở các Mặc tộc lập tức liền tan ra bốn phía, đám người khác thì hung mãnh thôi động bí thuật, cự ly xa oanh kích Kiếm Long chi thân.

Như vậy ba, năm lần phía dưới, Kiếm Long quả nhiên không giết chết bao nhiêu Mặc tộc, ngược lại vốn là thân thể rách rưới càng lam lũ không chịu nổi. Nhưng mà chờ Kiếm Long dừng lại thời điểm, vòng vây còn tại, căn bản không cho nàng hy vọng chạy thoát.

Nhìn qua chu vi tụ Mặc tộc cùng các mặc đồ, nữ tử sắc mặt tái nhợt hờ hững đến cực điểm, tựa như lâm vào nguy cơ cũng không phải là bản thân nàng.

Răng rắc răng rắc tiếng vang lại một lần nữa truyền ra, tạo thành Kiếm Long chi thân kiếm mang lại một lần vặn vẹo biến ảo, tại tất cả Mặc tộc cùng mặc đồ trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, một đầu mới tinh hoàn hảo Kiếm Long xuất thế!

Bất quá bởi vì lúc trước tạo thành Kiếm Long kiếm mang bị đánh nát không ít, cho nên đầu này Kiếm Long so với vừa rồi muốn nhỏ hơn một nửa không ngừng, lại như cũ có dài hàng trăm trượng .

Dương Khai đơn giản muốn đối với nữ tử này phục sát đất, trước đó, hắn căn bản không nghĩ tới thần thông pháp tướng còn có thể làm như vậy, bởi vậy cũng có thể gặp nữ tử cường đại, nàng đối tự thân thần thông pháp tướng khống chế tuyệt đối đã đến điều khiển như cánh tay tiêu chuẩn, nữ tử này tạo nghệ trên Kiếm Đạo cũng tuyệt đối cao dọa người.

Trăm trượng Kiếm Long lần nữa trùng sát không ngừng, so với vừa rồi, long thân mặc dù ngắn nhỏ một chút, nhưng đối với tất cả Mặc tộc cùng mặc đồ tới nói y nguyên khổng lồ, mà lại càng thêm linh hoạt rất nhiều.

Bất quá Mặc tộc bên này kiên trì kéo dài chiến thuật, căn bản không cùng nàng có chính diện giao phong, chỉ ôm kéo dài nàng dự định, trong lúc nhất thời để nữ tử cũng đau đầu đến cực điểm, mấy lần trùng sát phía dưới, không thể giết chết bao nhiêu địch nhân, Kiếm Long chi thân lại tiếp tục trở nên rách tung toé.

Lần lượt làm hao mòn, đối kháng lôi kéo, nữ tử một thân một người, liên lụy mấy trăm Mặc tộc truy kích bộ pháp.

Trăm trượng Kiếm Long lại một lần nữa chuyển hóa, chỉ còn lại có dài hơn ba mươi trượng ngắn, một lần nữa mà nói, Kiếm Long chi thân chỉ sợ đều không thể duy trì, mà một khi không có Kiếm Long chi thân thủ hộ, lấy nữ tử bây giờ hư nhược trạng thái, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Nhưng nàng kéo dài truy binh mục đích đã đạt đến, mặc kệ nàng sống hay chết, người một lâu thuyền kia đều có thể chạy trốn.

Giờ phút này mặc cho ai đều nhìn ra, nữ tử ý đồ xông phá vòng phong tỏa trốn chạy, nhưng mà bỏ ra to lớn như vậy đại giới, thật vất vả đưa nàng ép lên tuyệt lộ, Mặc tộc bên này như thế nào lại cho phép loại sự tình này phát sinh?

Mặc dù không ngừng mà có Mặc tộc cùng mặc đồ bị giết, nhưng vòng vây từ đầu đến cuối chặt chẽ không thiếu sót, không cho nàng nửa điểm cơ hội.

Dương Khai nội tâm có thụ dày vò, mắt thấy nữ tử này độc thân tác chiến, hận không thể cũng cởi trần thân phận, cùng nàng sánh vai kháng địch, nhưng mà ý nghĩ này chỉ ở trong đầu hiện lên, liền bị hắn bác bỏ.

Bây giờ tình huống này, cho dù có hắn hỗ trợ, nữ tử cũng khó là địch thủ. Dù sao hắn mới bất quá lục phẩm Khai Thiên, đối mặt nhiều như vậy Mặc tộc cùng mặc đồ, làm sao có thể thắng.

Huống chi, hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể để nữ tử thủ tín với hắn.

Tiếp tục ẩn giấu đi, có lẽ có thể tìm tới cái gì chuyển cơ.

Hơn 30 trượng Kiếm Long cũng bị đánh rách tung toé, nữ tử xác thực đã đến nỏ mạnh hết đà, trên khuôn mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc.

Mắt thấy cảnh này, đông đảo Mặc tộc cùng mặc đồ công kích càng mãnh liệt.

Một cái nháy mắt, Kiếm Long bỗng nhiên quay đầu hướng Dương Khai bọn người bên này vọt tới. Đông đảo Mặc tộc cùng mặc đồ quá sợ hãi, Nộ Diễm càng là trước tiên hướng bên né tránh, không thể không nói, gia hỏa này bản sự chẳng ra sao cả, đối với nguy hiểm lẩn tránh lại là cực kỳ kịp thời.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Kiếm Long sẽ hướng phương hướng này trùng kích, chỉ vì Dương Khai bọn người chỗ bên này xem như hậu phương, cho tới nay, nữ tử cũng chưa từng đối với bên này từng có ý đồ, nàng nhiều lần hướng phía trước phóng đi, muốn xông ra nhà tù chi địa, nhưng thủy chung không thể toại nguyện.

Lần này phương pháp trái ngược, quả thật làm cho người không tưởng tượng được.

Dương Khai thậm chí hoài nghi nàng trước đó đủ loại cách làm, bất quá là tê liệt địch nhân, nàng mục tiêu chân chính, vẫn luôn là vòng vây hậu phương.

Đông đảo Mặc tộc cùng mặc đồ tránh lui, bên này Mặc tộc lãnh chúa lại chỉ là một do dự, gầm thét nghênh tiếp.

Hắn không phải không biết nữ tử cường đại, chỉ bất quá tranh đấu lâu như vậy, nữ tử rõ ràng đã đến dầu hết đèn tắt chi cảnh, lại có thể phát huy mạnh cỡ nào lực lượng?

Huống chi, hắn đối với mình bản thân thực lực cũng có to lớn lòng tin, chỉ cần có thể ngăn cản nữ tử một cái chớp mắt, mặt khác mấy cái phương hướng tộc nhân tự sẽ trợ giúp tới.

Tự tin của hắn rất nhanh biến thành tự đại.

Dài ba mươi trượng rách rưới Kiếm Long như con quay xoay tròn lấy, cùng Mặc tộc lãnh chúa kia đụng vào nhau, vô thanh vô tức, Mặc tộc lãnh chúa hóa thành một mảnh màu mực huyết vụ, trong nháy mắt bỏ mình đạo tiêu.

Liên đới phía sau hắn thượng vị Mặc tộc cùng các mặc đồ, cũng tử thương một mảnh.

Nộ Diễm tránh né kịp thời, ngược lại là lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là Dương Khai bởi vì lo lắng nữ tử an toàn, không thể trước tiên triệt thoái phía sau, bị cái kia Kiếm Long dư ba gây thương tích, chỗ ngực thêm ra một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, máu tươi chảy đầm đìa.

Máu tươi màu vàng loá mắt đến cực điểm, nữ tử kia nhịn không được hướng hắn nhìn một cái.

Bốn mắt đối mặt, nữ tử trong mắt rõ ràng hiện lên vẻ kinh ngạc, trước đó tranh đấu kịch liệt, nàng vốn không có để ý Dương Khai tồn tại, cho tới giờ khắc này mới tính nhìn thấy, nàng cũng nhận ra mấy ngày trước tại dưới tay mình trốn qua một mạng mặc đồ này.

Lúc đó nàng vốn định đuổi tận giết tuyệt, lại bởi vì cửu phẩm lão tổ thét dài bày ra âm, không thể không cấp tốc rút lui.

Bất quá chỉ là liếc mắt nhìn, nữ tử liền không còn chú ý nhiều hơn, giờ phút này cũng không phải chú ý cái này thời điểm.

Mặc tộc cùng các mặc đồ trước khi chết phản kháng, để cái kia 30 trượng Kiếm Long sụp đổ, nữ tử bên người chỉ còn lại có rơi tán tán số ánh kiếm thủ hộ lấy, thần thông pháp tướng triệt để bị phá.

Nhưng cũng bởi vậy đem vòng vây đánh ra một đạo lỗ hổng!

Tiểu Càn Khôn còn thừa không nhiều lực lượng thúc giục, nàng hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng phía trước phi đi, mà phương hướng kia, rõ ràng là Mặc tộc nội địa, cũng là Nhân tộc cường giả trốn tới phương hướng.

Nàng không thể không làm ra sự lựa chọn này, con đường tiến lên có truy binh chặn đường, bây giờ chỉ có dồn vào tử địa mới có thể hậu sinh.

Mắt thấy nữ tử trốn chạy, còn lại Mặc tộc sao có thể như nàng mong muốn, may mắn còn sống sót ba vị Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc đối với nàng theo đuổi không bỏ, còn lại Mặc tộc cùng mặc đồ theo sát phía sau.

Chỉ một thoáng, trong hư không trình diễn vừa ra truy kích đại chiến.

Nữ tử mặc dù đã là nỏ mạnh hết đà, tốc độ cũng y nguyên nhanh vô cùng, chỉ gặp nàng xả thân quấn tại trong kiếm quang, hóa thành kiếm mang, lướt qua hư không, sau lưng truy kích Mặc tộc trong lúc nhất thời đúng là truy kích không được.

Mà dẫn truy binh vòng qua một vòng tròn lớn đằng sau, nữ tử đột nhiên cải biến phương hướng, quanh co trốn chạy.

Thấy thế Dương Khai nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục hướng Mặc tộc nội địa trốn chạy, nhất định là một con đường chết, không có cửu phẩm lão tổ tọa trấn uy hiếp, chỉ dựa vào nữ tử lẻ loi một mình, coi như thực lực mạnh hơn cũng không có khả năng có đường sống, chỉ có hướng phương hướng ngược nhau bỏ chạy, mới có hy vọng sinh tồn.

Lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng xa, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, nữ tử khẳng định có thể chạy thoát, đây cũng là Dương Khai hi vọng nhìn thấy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ hậu phương hiển hiện, Dương Khai sợ hãi cả kinh, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp hậu phương một mảnh màu mực cấp tốc hướng bên này ăn mòn tới.

Cảnh tượng này giống như đã từng quen biết, trước đó Mặc chi vương tộc dẫn đông đảo Mặc tộc cường giả thời điểm xuất hiện, chính là này tấm rung động lòng người tràng cảnh.

Bất quá giờ phút này màu mực ăn mòn mà đến kia rõ ràng không có lớn như vậy quy mô, trong màu mực, cũng chỉ có một đạo khí tức.

Đó là. . . Cấp Vực Chủ Mặc tộc!

Dương Khai trong lòng trầm xuống, song quyền nắm chặt đứng lên.

Cấp Vực Chủ Mặc tộc, thế nhưng là tương đương với Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên, cường giả bực này thế mà lại xuất hiện vào lúc này, nữ tử kia nguy rồi!

Phía trước trốn chạy nữ tử rõ ràng cũng cảm thấy nguy cơ, tốc độ đột nhiên tăng tốc ba phần, hiển nhiên là đang liều mạng chạy trốn.

Nhưng mà cấp Vực Chủ Mặc tộc lấy đỉnh phong chi thân truy kích mà đến, tốc độ nhanh chóng như thế nào nàng có thể thoát khỏi.

Giữa lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, rất nhanh màu mực vừa thu lại, lộ ra giấu ở trong đó thân ảnh to lớn, thân ảnh kia đưa tay, xa xa hướng phía trước chạy trốn kiếm mang đánh ra một chưởng.

Hư không vì thế mà chấn động, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy kiếm mang kia bỗng nhiên trì trệ, lấy thân hợp kiếm nữ tử lập tức bị đánh xuất thân hình, há miệng chính là huyết vụ phun ra.

Lấy nữ tử này trước đó biểu hiện ra thực lực, nếu là thời kỳ đỉnh phong, cho dù đụng phải cấp Vực Chủ Mặc tộc, coi như không phải là đối thủ, bao nhiêu cũng có thể chống lại một hai, nhưng mà nàng vốn là gần như dầu hết đèn tắt, một kích dạng này thì như thế nào có thể chống đỡ.

Chỉ là một chưởng liền đã trọng thương.

Trốn không thoát!

Nữ tử cũng là quả quyết, đã biết không có cách nào lại trốn, đúng là lập tức quay người, lần nữa lấy thân hợp kiếm, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang, thẳng hướng truy kích mà đến Mặc tộc vực chủ chém xuống.

Một kiếm này chi uy, kinh thiên động địa, chính là nàng dốc hết toàn lực một kích cuối cùng.

Mặc tộc vực chủ kia thần sắc lạnh nhạt, đấm ra một quyền, quả đấm to lớn cùng kiếm mang va chạm, kiếm mang tứ tán, như đom đóm đồng dạng mạn thiên phi vũ.

Mặc tộc vực chủ thân ảnh cao lớn nguy nga sừng sững hư không, một tay giơ cao trước, nắm chắc thành quyền, trong quyền kia nắm chặt một bóng người.

Trắng noãn quần áo đã bị máu tươi nhuộm đỏ, xinh đẹp búi tóc cũng tán loạn không gì sánh được, nữ tử khí tức yếu ớt giống như ánh nến trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Cho dù đứng trước như vậy tuyệt cảnh, nữ tử cũng không có khoanh tay chịu chết, nhưng mà nàng vô luận như thế nào giãy dụa, lại cũng không thoát khỏi được Mặc tộc vực chủ trói buộc.

Dương Khai một trái tim nhấc lên, bây giờ tình huống này, nữ tử đã bị cầm, chỉ cần Mặc tộc vực chủ hơi dùng chút khí lực, chỉ sợ đều có thể đưa nàng bóp nát..