Chương 4933: Ngoài dự liệu

Chương 4933: Ngoài dự liệu

Sinh tử chỉ ở một đường ở giữa!

Dương Khai lập tức nhịn không nổi nữa, coi như lúc này bại lộ, coi như hậu hoạn vô tận, Dương Khai cảm thấy mình cũng nhất định phải xuất thủ, nếu không ngày sau trong lòng khó có thể bình an!

Hai năm này đến nay, hắn ngụy trang thành mặc đồ, cẩn thận từng li từng tí trà trộn ở trong Mặc tộc, không dám tùy tiện bại lộ thân phận, đối với Nộ Diễm nghe lời răm rắp, bị hắn xem như cây rụng tiền tại các đại lãnh địa trong sân đánh cược tranh đấu không ngớt, chỉ để lại chính mình tìm một con đường sống. Trước đó nữ tử độc thân phấn chiến, hắn không có ra tay giúp đỡ, đó là bởi vì thế cục còn tại nữ tử trong khống chế.

Nhưng mà bây giờ nữ tử khoảng cách tử vong cũng chỉ có cách xa một bước, Dương Khai cũng không thể trơ mắt nhìn xem nàng chết ở đây.

Lấy hắn thực lực hôm nay, nếu thật là bại lộ thân phận, vô cùng có khả năng cũng sẽ chết ở chỗ này, cấp Vực Chủ Mặc tộc há lại dễ đối phó, nhưng Dương Khai tự phó chính mình đoạn đường này đi tới, mặc dù tính không được đỉnh thiên lập địa, nhưng cũng là có việc nên làm có việc không nên làm.

Dưới mắt chính là có việc nên làm thời điểm!

Trong bí cảnh kia, Linh Lung phúc địa xuất thân Mông Kỳ vì thủ hộ hành lang hư không bí mật, không tiếc tự vẫn thất phẩm chi thân làm sao từng có nửa điểm do dự?

Đây là một đám người chân chính đem tính mệnh không để ý, tại Mặc chi chiến trường này cùng Mặc tộc vô số năm như một ngày chống lại, thủ hộ 3000 thế giới.

Bất quá sau một khắc, Dương Khai thân ảnh liền có chút dừng lại, bởi vì tại hắn quan sát dưới, Mặc tộc vực chủ bắt nữ tử kia chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú nàng, trong mắt chẳng những không có nửa điểm sát cơ, ngược lại có từng tia vẻ tán thưởng.

Hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, động thiên phúc địa các cường giả bị Mặc tộc bắt, chưa hẳn liền sẽ chết  chờ đợi bọn hắn có thể là một loại khác vận mệnh.

Quả nhiên, Mặc tộc lãnh chúa cũng không có trước tiên thống hạ sát thủ, chỉ là nhẹ nhàng cười lạnh: "Lá gan cũng không nhỏ, nếu như thế, liền đời đời kiếp kiếp làm nô làm bộc đi!"

Dứt lời thời điểm, từ Mặc tộc lãnh chúa kia trong tay, tuôn ra nồng như thực chất giống như mặc chi lực, trong nháy mắt đem nữ tử bao khỏa, hướng nàng thể nội ăn mòn.

Nữ tử ra sức giãy dụa phản kháng, căn bản không làm nên chuyện gì, lại thêm nàng trước đó dốc hết toàn lực một trận chiến, Tiểu Càn Khôn lực lượng cơ hồ hao hết, đối mặt mặc chi lực này ăn mòn căn bản không có nửa điểm ngăn cản chi lực.

Chốc lát, nàng trở nên an tĩnh lại, con ngươi bị màu mực tràn ngập.

Dương Khai lẳng lặng quan sát lấy, nội tâm một trận bi thương. Cường giả như vậy, lại cũng bị mặc hóa. Bất quá đối với chiến tử nơi đây, kết quả này ngược lại là có thể tiếp nhận, có lẽ có thể tìm cơ hội đem người cấp cứu trở về.

Mặc tộc vực chủ đối với mình mới thu phục nô bộc này rõ ràng rất hài lòng, dù sao thất phẩm cấp bậc mặc đồ cũng không phải rau cải trắng, tại Mặc tộc bên này cũng cực kỳ trân quý, trên dưới dò xét một trận nói: "Chính mình khôi phục tốt cùng lên đến."

"Đúng!" Nữ tử tóc tai bù xù cung kính gật đầu.

Mặc tộc vực chủ kia không cần phải nhiều lời nữa, khổng lồ thân hình bao lấy một mảnh màu mực, cấp tốc hướng phía trước ăn mòn mà đi, hiển nhiên là muốn đi truy kích những Nhân tộc cường giả đào tẩu kia.

Nguyên địa lưu lại trên trăm Mặc tộc mặc đồ, cùng nữ tử kia mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Có chút xấu hổ.

Dù sao vừa rồi mọi người đả sinh đả tử, hình như có cái gì thù không đội trời chung, trong chốc lát này thế mà liền biến thành người mình, lập trường chuyển biến hơi có vẻ đột ngột.

Nhưng bị vực chủ mặc hóa, thất phẩm nữ tử này xác thực đã là mặc đồ.

Đổi lại bình thường thời điểm, bực này cường đại mặc đồ độc thân, không cùng tại chủ nhân của mình bên người, cùng dễ dàng dẫn tới mặt khác Mặc tộc ngấp nghé, nhưng tất cả mọi người tận mắt thấy là vực chủ đại nhân mặc hóa nữ tử này, ai lại dám đi tranh đoạt? Bây giờ đoạt nữ tử này không quan hệ, quay đầu bị vực chủ truy cứu trách nhiệm xuống tới, bên cạnh mình mặc đồ chỉ sợ một cái đều không gánh nổi.

"Ngươi chạy nhanh như vậy làm cái gì? Không muốn sống nữa?" Nộ Diễm đối với Dương Khai răn dạy một tiếng.

Vừa rồi Dương Khai vì đi cứu nữ tử kia, tốc độ hơi nhanh một cái chớp mắt, đem Nộ Diễm vị chủ nhân này đều để tại sau lưng, cũng may hắn phản ứng kịp thời, không có xông Mặc tộc vực chủ xuất thủ, nếu không bây giờ chỉ sợ cũng muốn đổi làm hắn bị đuổi giết.

Dương Khai cúi đầu không nói.

Nộ Diễm cũng chỉ là nói hắn một câu, cũng không có ý tứ khác.

Một trận oanh oanh liệt liệt truy sát cứ như vậy kết thúc, dẫn đầu ba cái lãnh chúa tụ cùng một chỗ đơn giản thương nghị một chút, trong đó một vị nói: "Lưu mấy cái thủ tại chỗ này, miễn cho phát sinh hiểu lầm gì đó, những người khác theo ta đuổi địch!"

Thất phẩm nữ tử kia mặc dù đã bị vực chủ mặc hóa, nhưng bản thân đã dầu hết đèn tắt, không phải khôi phục một trận, vừa rồi vực chủ kia cũng là để hắn khôi phục tốt chính mình theo sau.

Nhưng lưu nàng lẻ loi một mình ở đây, hiển nhiên có chút không ổn, vạn nhất lại có Mặc tộc cường giả đi ngang qua nơi đây xem nàng như thành địch nhân giết lầm, quay đầu cũng không cách nào cùng vực chủ kia bàn giao.

Cho nên khẳng định phải lưu mấy người ở chỗ này, thứ nhất là thay nữ tử kia hộ pháp, thứ hai nếu là đụng phải tộc nhân, cũng thuận tiện giải thích.

Bình thường mặc đồ nào có đãi ngộ này, có thể nữ tử kia cường đại bọn hắn để ở trong mắt, nàng tức thì bị vực chủ cho mặc hóa, là vực chủ mặc đồ, cũng nên đặc thù đối đãi một chút.

Người lãnh chúa kia nói xong, ánh mắt ở trong đám người tuần sát.

Nộ Diễm việc nhân đức không nhường ai, tiến lên một bước: "Đại nhân, ta nguyện lưu lại!"

Dương Khai liếc mắt nhìn một chút hắn, trước đó theo hắn thời gian hai năm còn không có phát hiện gia hỏa này là cái sợ chết, lần này cùng Nhân tộc cường giả tranh đấu, Nộ Diễm sợ chết tính cách lập tức triển lộ không thể nghi ngờ.

Trước đó Dương Khai liền phát hiện, gia hỏa này bản sự khác không có, đối với nguy cơ cảm giác cùng bảo mệnh bản sự tuyệt đối là nhất lưu, có thể ở trong Mặc chi chiến trường này sống đến bây giờ, cũng không phải không có đạo lý.

Nghe nói có người muốn lưu lại, Nộ Diễm đâu còn nắm chắc không nổi cơ hội? Người khác còn không có kịp phản ứng, hắn liền chủ động xin đi giết giặc.

Đây cũng không phải là cái gì cần tranh chấp đại sự, hắn ký chủ động đứng dậy, mặt khác Mặc tộc đương nhiên sẽ không cùng hắn tranh đoạt cái gì.

Lãnh chúa nói chuyện kia gật đầu nói: "Vậy thì ngươi lưu lại đi, những người khác theo ta đi!"

Nói đi, dẫn đầu hướng phía trước truy kích mà đi, những người khác theo sát phía sau.

Rất nhanh, nguyên địa cũng chỉ còn lại có Nộ Diễm cùng Dương Khai mấy cái mặc đồ.

"Đều nghỉ ngơi một chút đi, vừa rồi một trận chiến, mọi người hẳn là cũng mệt mỏi, cũng may chúng ta cũng chưa chết!" Nộ Diễm nói chuyện, quay đầu hướng nữ tử kia vị trí nhìn thoáng qua, một mặt may mắn.

Trước đó chết tại nữ tử này thủ hạ lãnh chúa đều có mấy cái, thượng vị mặc đồ càng là nhiều vô số kể, hắn có thể còn sống sót đúng là vận khí, càng làm cho hắn cảm thấy may mắn chính là, bên cạnh mình mấy cái mặc đồ, cũng đều bảo toàn tính mệnh.

Mấy người riêng phần mình ngồi xếp bằng, lấy khôi phục linh đan ăn vào.

Một bên khác, từ Mặc tộc vực chủ kia sau khi đi, thất phẩm nữ tử kia cũng đang yên lặng khôi phục tự thân.

Thỉnh thoảng lại có Mặc tộc từ phía sau truy kích đi ra, nhân số có nhiều có ít, gặp được tình huống bên này không khỏi hiếu kỳ, đến đây hỏi thăm lúc, Nộ Diễm tự nhiên là chi tiết đáp lại.

Nghe nói nữ tử tóc tai bù xù ngay tại khôi phục kia lại là vực chủ chuyển hóa mặc đồ, từng cái cũng đều tắt tâm tư, rất nhanh rời đi.

Vẻn vẹn chỉ là hơn nửa ngày công phu, tại Dương Khai chặt chẽ chú ý xuống, nữ tử kia liền mở mắt ra màn, nguyên bản sắc mặt tái nhợt đã khôi phục bình thường.

Nàng tiện tay thắt một chút mái tóc dài của mình, chậm rãi đứng dậy, từng bước một hướng Dương Khai bọn người bên này đi tới, trên quần áo trắng noãn tô điểm lấy đóa đóa đỏ thẫm, nhìn cực kỳ chướng mắt.

Nộ Diễm phát giác được nàng động tĩnh, cũng đứng dậy, cười có chút gượng ép: "Khôi phục tốt?"

Hắn ước gì nữ tử khôi phục càng lâu càng tốt, kể từ đó, cũng không cần đuổi bắt Nhân tộc cường giả, cũng không cần bốc lên phong hiểm gì.

Mà lại thân là một cái Mặc tộc, cố nhiên thực lực so trước mắt mặc đồ này thấp rất nhiều, nhưng ở tất cả Mặc tộc trong mắt, mặc đồ cũng chỉ là nô bộc, vô luận tu vi cao thấp, chỉ bất quá bởi vì trước mắt đây là vực chủ chuyển hóa nô bộc, cho nên Nộ Diễm nhiều ít vẫn là cho nàng chút mặt mũi, tra hỏi ở giữa cũng là vẻ mặt ôn hoà.

Nữ tử không nói một lời, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Nộ Diễm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đưa tay ở trong hư không một nắm, một thanh trường kiếm giữ trong lòng bàn tay, kinh hồng nở rộ lúc, thiên địa thất sắc.

Nộ Diễm gượng ép dáng tươi cười còn treo ở trên mặt, nhưng này trong mắt lại là đầy tràn hãi nhiên cùng hoảng sợ, hắn có chút nâng lên một tay, chỉ vào nữ tử: "Ngươi. . ."

Tiếng nói mới rơi, cả người thân thể khổng lồ bỗng nhiên chia làm hai nửa, màu mực máu tươi cùng mặc chi lực nổ tung, hóa thành một mảnh mây đen.

Một bên, Dương Khai bọn người sợ ngây người.

Ai cũng không hề nghĩ tới sẽ có biến cố như vậy phát sinh.

Mặc đồ là Mặc tộc nô bộc, mặc kệ tu vi cao bao nhiêu mặc đồ, tại đối mặt bất kỳ một cái nào Mặc tộc thời điểm, đều tuyệt không có khả năng sinh ra phản phệ chi tâm.

Cho nên khi nữ tử này đi tới thời điểm, Nộ Diễm đối với nàng căn bản không có nửa điểm phòng bị.

Đương nhiên, lấy lẫn nhau thực lực chênh lệch, coi như muốn phòng bị chỉ sợ cũng phòng bị không được.

Thế nhưng là một màn này thật sự là nhường ra hồ dự liệu, mới khôi phục hoàn toàn nữ tử thế mà một kiếm đem Nộ Diễm giết đi! Dương Khai mặc dù trước đó ước gì Nộ Diễm chết sớm sớm siêu sinh, tốt thoát khỏi khống chế của hắn, thế nhưng không nghĩ tới Nộ Diễm thế mà lại chết đi như thế.

Nói thật, Dương Khai đầu có chút mộng.

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn chuyển qua suy nghĩ, một cỗ khí tức tử vong liền làm che đầu dưới, nữ tử kia tại giết Nộ Diễm đằng sau thủ hạ căn bản không có ngừng, lại là một kiếm hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai quá sợ hãi, không cần suy nghĩ, trực tiếp tế ra Thương Long Thương, đâm ra một thương.

Oanh một tiếng, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ tiền phương đánh tới, Dương Khai như bị một cái Càn Khôn thế giới đụng vào, thân hình ngã bay ra ngoài.

Trong miệng tràn đầy đắng chát, khí huyết tại chỗ ngực cuồn cuộn, đây đã là lần thứ hai tại nữ tử thủ hạ bị thua thiệt, trong chớp mắt, hắn ẩn ẩn đoán được cái gì.

Nữ tử biểu lộ hơi có chút ngoài ý muốn, trước đó tại tập kích chỗ kia lãnh địa thời điểm, Dương Khai liền từ dưới tay nàng trốn qua một mạng, lần này lại là như vậy.

Lục phẩm mặc đồ này, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Mà đổi thành một bên, mắt thấy Nộ Diễm bỏ mình, Ất Nhị cùng Mậu Ngũ hai người nổi điên. Thân là mặc đồ, duy mặc chí thượng, thủ hộ chủ nhân an toàn chính là chức trách của bọn hắn, có thể Nộ Diễm vị chủ nhân này thế mà tại bọn hắn mí mắt dưới bị người cho một kiếm chém, để bọn hắn làm sao không phẫn nộ?

Hai người cơ hồ là không có nửa điểm do dự, một cái đánh ra một đạo thần thông hướng nữ tử đánh tới, một cái vừa người nhào tới, bí pháp thôi động phía dưới, cả người hình thể đều khổng lồ một vòng.

Nữ tử thần sắc đạm mạc, trường kiếm trong tay hóa thành một mảnh kiếm mạc, như cuồng phong bạo vũ đồng dạng đánh úp về phía Ất Nhị cùng Mậu Ngũ hai người.

Lấy thực lực của nàng, chém giết Ất Nhị cùng Mậu Ngũ hai lục phẩm này căn bản không cần tốn nhiều sức.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai cuồng hống một tiếng: "Tiền bối, Càn Khôn Tứ Trụ!".