Chương 4934: Phùng Anh

Chương 4934: Phùng Anh

Converter: DarkHero

Dương Khai gầm thét để nữ tử động tác trên tay có chút dừng một chút, cũng chính là trong chớp nhoáng này chần chờ, để Ất Nhị cùng Mậu Ngũ hai người có thể bảo toàn tính mệnh.

Máu tươi vẩy ra lúc, hai người tất cả đều trong nháy mắt trọng thương, bị bức lui ra.

Nhưng mà hai người lại là hung hãn không sợ chết, bị bức lui đằng sau lại một lần nữa hướng nữ tử xông tới giết.

Nữ tử nhướng mày, trong mắt sát cơ bùng cháy mạnh. Vừa rồi nàng có chỗ lưu thủ, chỉ là bởi vì Dương Khai rống một cuống họng kia dẫn đến, cũng không đại biểu nàng đối với Ất Nhị cùng Mậu Ngũ hai người không có sát tâm.

Bị mặc hóa làm mực đồ Nhân tộc cường giả, nhất định đã đứng ở mặt đối địch, đã là địch nhân rồi. Đối đãi địch nhân tuyệt không thể có nửa điểm nhân từ nương tay, đây là Mặc chi chiến trường vô số năm qua dạy cho võ giả Nhân tộc giáo huấn, là vô số tiền bối dùng máu tươi đổi lấy.

Bất quá không đợi nàng xuất thủ lần nữa, Dương Khai đã lách mình mà tới.

Ất Nhị cùng Mậu Ngũ hai người trong mắt chỉ có nữ tử kia, đối với Dương Khai không từng có nửa điểm phòng bị, bị hắn lấn đến gần bên cạnh, một quyền một cái đánh ngã, bất quá cũng chỉ là đánh bất tỉnh đi qua, cũng không có hạ sát thủ.

Bất quá tình huống khẩn cấp, Dương Khai xuất thủ có chút chút nặng, đoán chừng hai người coi như tỉnh, cũng muốn tu dưỡng một hồi.

Nữ tử dẫn theo trường kiếm, nhìn qua một màn này, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Làm một cái mặc đồ, Dương Khai cử động không thể nghi ngờ là làm cho người cảm thấy không hiểu, bất quá kết hợp lúc trước hắn chỗ kêu câu nói kia, nữ tử mơ hồ có suy đoán: "Ngươi không có bị mặc hóa?"

Dương Khai một tay nhấc lấy Ất Nhị, một tay nhấc lấy Mậu Ngũ, chậm rãi lắc đầu: "Trước đó lần thứ nhất nhìn thấy tiền bối thời điểm, liền muốn muốn nói với ngươi chuyện này, đáng tiếc không có cơ hội."

"Ngươi có Càn Khôn Tứ Trụ?" Nữ tử nhíu mày.

"Thiên Địa Tuyền!"

"Nói miệng không bằng chứng!" Nữ tử cũng không có buông lỏng cảnh giác, trường kiếm trong tay ánh kiếm phừng phực không chừng.

Dương Khai gật đầu nói: "Xin tiền bối nhìn qua!"

Nói như vậy lấy, chủ động mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ, nữ tử thật sâu nhìn chăm chú hắn một chút, thần niệm phun trào, dò xét trong Tiểu Càn Khôn bộ.

Chốc lát, nữ tử thu hồi thần niệm, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc. Nàng đúng là Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn thấy được một vũng thanh tịnh tuyền nhãn, trong tuyền nhãn kia chảy xuất ra đến một cỗ huyền diệu đến cực điểm lực lượng, phong trấn Tiểu Càn Khôn, để cái kia Tiểu Càn Khôn có thể viên nhuận vô hạ, không làm ngoại lực chỗ xâm.

Nhưng nàng càng nhìn thấy Dương Khai Tiểu Càn Khôn lại là đã từ hư hóa thực.

Đây mới là để nàng cảm thấy kinh ngạc, trước mắt thanh niên này, rõ ràng chỉ có lục phẩm. . .

"Tiền bối cũng có Càn Khôn Tứ Trụ?" Dương Khai chứng thực nói. Nếu không có thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, lại thế nào khả năng tại cấp Vực Chủ cường giả thủ hạ tránh thoát một kiếp? Nàng trước đó ẩn nhẫn không phát, giả bộ bị mặc hóa, chỉ là bởi vì bản thân đã dầu hết đèn tắt, một khi bị phát hiện thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, thế tất yếu mất mạng tại chỗ.

Chờ vực chủ kia rời đi, nàng khôi phục tốt, lúc này mới đột nhiên gây khó khăn.

Nộ Diễm chết oan, gia hỏa này vốn cho rằng lưu lại chiếu khán nữ tử này là một kiện chuyện tốt, không cần phải đi cùng Nhân tộc cường giả tranh phong, ai ngờ lưu lại thế mà mới là chết nhanh nhất.

Nếu sớm biết là như thế này một kết quả, Nộ Diễm nói cái gì cũng sẽ không lưu tại đây bên cạnh nữ tử.

Nguyên nhân chính là Dương Khai có này suy đoán, cho nên vừa rồi nữ tử động thủ thời điểm, hắn mới có thể như vậy hô lên một cuống họng.

Ai có thể nghĩ, nữ tử chậm rãi lắc đầu: "Ta không có Càn Khôn Tứ Trụ, Nhân tộc bên này Càn Khôn Tứ Trụ, đều tại bát phẩm Khai Thiên trên thân, ta còn chưa đủ tư cách có được, bằng không ngươi cho rằng vực chủ kia vì sao không có điều tra ta Tiểu Càn Khôn liền rời đi."

Cửu phẩm lão tổ cấp bậc cường giả, chưa bao giờ có bị mặc hóa tiền lệ, cho nên căn bản không ngờ lo lắng sẽ bị mặc chi lực ăn mòn mặc hóa, có hay không Càn Khôn Tứ Trụ đều râu ria.

Bát phẩm Khai Thiên là cửu phẩm phía dưới chiến lực mạnh nhất, cũng là Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường bên này trụ cột vững vàng, Càn Khôn Tứ Trụ loại bảo vật này, tự nhiên là muốn bọn hắn đến lưng đeo, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Bát phẩm Khai Thiên thực lực bản thân đầy đủ, có thể tại bên trong chiến trường hỗn loạn bảo vệ tốt chính mình, không đến mức bị người mơ mơ hồ hồ giết đi.

Nếu thật là để thất phẩm Khai Thiên, lục phẩm Khai Thiên đến cõng phụ Càn Khôn Tứ Trụ loại bảo bối này, vạn nhất chết rồi, vậy Càn Khôn Tứ Trụ liền có thể di thất.

Điểm này Mặc tộc cũng là biết được, Nhân tộc bên này không có mấy cái Càn Khôn Tứ Trụ, nhưng đều không ngoại lệ, đều tại bát phẩm Khai Thiên trên thân, đúng là như thế, vực chủ kia mặc hóa nữ tử đằng sau, mới yên lòng rời đi, không có kiểm tra nàng Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai ngạc nhiên: "Vậy tiền bối là như thế nào ngăn cản mặc chi lực ăn mòn?" Tra hỏi thời điểm, hắn đã cảnh giác lên.

Vạn nhất nữ tử này thật bị mặc hóa, vậy hắn trước mắt tình cảnh cũng không quá diệu.

Nữ tử trầm ngâm một chút, mở miệng giải thích: "Ta Tiểu Càn Khôn từng bị người lấy Huyền Cơ Ngư làm căn bản gieo xuống một đạo bí thuật, có thể trợ ta ngăn cản một lần mặc chi lực ăn mòn."

Huyền Cơ Ngư, Càn Khôn Tứ Trụ một trong, Dương Khai không biết bí thuật kia đến cùng là cái gì, cũng chưa từng nghe nói qua Càn Khôn Tứ Trụ còn có thể gieo xuống bí thuật gì, nhưng cái này hiển nhiên là Mặc chi chiến trường bên này nghiên cứu ra được mới đồ vật.

Vì đối kháng mặc chi lực, Nhân tộc cường giả bọn họ tự nhiên là lo lắng hết lòng, dốc hết tâm huyết, vô số năm qua chống lại, bắn ra một chút mới lạ hỏa hoa cũng không đủ là lạ.

"Ý của tiền bối là, bí thuật kia có thể bảo vệ tiền bối một lần?"

Nữ tử gật đầu.

"Ta có thể nghiệm chứng một chút sao?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Nữ tử lặng yên lặng yên, mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ, nàng cũng biết lúc này không phải như vậy mới có thể thủ tín Dương Khai, mà lại ở trong Mặc chi chiến trường này, bị người điều tra Tiểu Càn Khôn là chuyện lại không quá bình thường.

Dương Khai một phen điều tra, phát hiện nữ tử thể nội xác thực không có bị mặc chi lực ăn mòn vết tích, cũng không có cái gì Càn Khôn Tứ Trụ, cái này khiến hắn không khỏi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nơi đây không phải nơi ở lâu." Nữ tử nhàn nhạt một tiếng, Nộ Diễm thi thể còn còn tại đó, nếu là lại có Mặc tộc đi qua nơi này mà nói, hai người liền giải thích không rõ, đang khi nói chuyện, nàng nhìn thoáng qua Dương Khai trong tay dẫn theo hai cái mặc đồ: "Ngươi cứu không được bọn hắn, giết đi."

Dương Khai xa xa đầu: "Nếu chỉ có vãn bối một người, tự nhiên cứu không được bọn hắn, nhưng có tiền bối liền không giống với lúc trước, khẩn cầu tiền bối đem bọn hắn thu nhập trong Tiểu Càn Khôn."

Nữ tử nhíu mày: "Không có khả năng, bọn hắn là mặc đồ, ta nếu đem bọn hắn thu nhập Tiểu Càn Khôn, đãi bọn hắn tỉnh lại, ta liền có phiền phức."

"Tiền bối chờ một lát!" Dương Khai nói một tiếng, tay trái tay phải bỗng nhiên sáng lên tia sáng chói mắt, chắp tay trước ngực thời điểm, hai màu vàng xanh chi quang hòa làm một thể, hóa thành bạch quang tinh khiết, hướng Ất Nhị cùng Mậu Ngũ hai người chụp xuống.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, trong hôn mê hai người bỗng nhiên lộ ra đau đớn biểu lộ, ngay sau đó thể nội xuất ra nồng đậm mặc chi lực, hóa thành một mảnh hư vô, mà theo mặc chi lực tiêu tán, hai người biểu lộ thì là dần dần nhu hòa xuống tới.

Dương Khai thu tịnh hóa chi quang, hướng cô gái gật đầu nói: "Lần này không thành vấn đề."

Nữ tử nhìn trợn mắt hốc mồm, ẩn ẩn có chỗ suy đoán, lại là cảm giác không thể tưởng tượng, một cái đi nhanh tiến lên, tiện tay bắt lấy Ất Nhị cổ tay, tra xét rõ ràng đứng lên, chốc lát, giống như gặp quỷ nhìn qua Dương Khai: "Ngươi đây là thủ đoạn gì, có thể xua tan mặc chi lực?"

Thủ đoạn như thế, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nàng tại Mặc chi chiến trường này cùng Mặc tộc tranh đấu 2000 ~ 3000 năm, chưa từng nghe nói có thủ đoạn như vậy.

"Trong lúc nhất thời cũng giải thích không rõ, nhưng đây là vãn bối đặc hữu bản sự." Dương Khai nhàn nhạt một tiếng.

Nữ tử không biết nên nói cái gì cho phải, chủ yếu là Dương Khai cho nàng quá lớn rung động, mà lại nàng ẩn ẩn cũng có thể cảm giác được, loại thủ đoạn này nếu là phát triển ra tới, đối với từ xưa tới nay đã hình thành thì không thay đổi chiến cuộc, tuyệt đối có to lớn trùng kích.

Dĩ vãng bị mặc hóa mặc đồ, nhất định cũng đã là địch nhân rồi, Nhân tộc cường giả cùng mặc đồ gặp phải, chỉ có không chết không thôi.

Thế nhưng là bây giờ lại có thủ đoạn có thể đem mặc đồ bình định lập lại trật tự, thủ đoạn này nếu là dùng tốt, Nhân tộc bên này nên có thể giảm bớt bao nhiêu tổn thất?

Tiểu tử này từ đâu tới? Trước kia làm sao chưa từng nghe nói qua! Mà lại thế mà một người pha trộn tại Mặc tộc trong lãnh địa, nữ tử cũng không biết nên nói Dương Khai người không biết không sợ, hay là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, lại có có thể xua tan tịnh hóa mặc chi lực thủ đoạn, nữ tử chợt phát hiện, chính mình đây là nhặt được một cái bảo bối, kẻ này đối với toàn bộ Mặc chi chiến trường đều là một món tài sản khổng lồ.

Xác định Ất Nhị cùng Mậu Ngũ hai người thể nội mặc chi lực đã bị tịnh hóa xua tan, nữ tử cũng là không do dự, trực tiếp đem hôn mê hai người ném vào chính mình Tiểu Càn Khôn, một phát bắt được Dương Khai cánh tay: "Đi!"

Dương Khai cũng không phản kháng  mặc cho nàng dẫn chính mình hướng một cái phương hướng lao đi.

Trên nửa đường, nữ tử thỉnh thoảng lại nghiêng mắt dò xét hắn, cuối cùng không có kềm chế trong lòng hiếu kỳ: "Ngươi xuất thân nhà ai động thiên phúc địa? Tên gọi là gì?"

Dương Khai lặng yên lặng yên, cuối cùng vẫn già thuyết pháp: "Vãn bối Dương Khai, đến từ Âm Dương Thiên." Cũng không phải cố ý muốn gạt nàng, chỉ là nhấc lên Hư Không Địa người ta chưa hẳn biết, còn muốn giải thích rất nhiều.

Mà lại thân là lục phẩm, càng không phải là xuất thân động thiên phúc địa, làm sao lại vô duyên vô cớ chạy đến Mặc chi chiến trường đến? Đây là một chỗ điểm đáng ngờ, việc quan hệ hành lang hư không, hắn cũng không thể tùy tiện nói lung tung.

Hắn còn nhớ rõ Mông Kỳ căn dặn, ngoại trừ cửu phẩm lão tổ  cho dù ai hỏi lên, cũng không thể bại lộ hành lang hư không tồn tại.

Nữ tử cũng không thấy cho hắn đang nói láo, chủ yếu là không nghĩ tới có người sẽ ở xuất thân lai lịch đã nói lời nói dối, khẽ vuốt cằm nói: "Ta là Bích Lạc phúc địa Phùng Anh."

"Bích Lạc phúc địa. . ." Dương Khai có chút nhíu mày, "Tiền bối nhận ra Mục Trác trưởng lão sao?"

Mục Trác người này, chính là Bích Lạc phúc địa ngoại vụ sứ, Tinh Giới bên kia đạo tràng chính là hắn chủ trì, Dương Khai mặc dù cùng hắn không tính quen thuộc, nhưng bao nhiêu cũng đánh qua mấy lần quan hệ.

Bởi vì Tinh Giới Thế Giới Thụ nguyên nhân, Dương Khai mặc dù xuất thân tu vi không cao, nhưng các đại động thiên phúc địa trưởng lão cấp bậc nhân vật hoặc nhiều hoặc ít đều biết một hai cái, rất có mấy người quan hệ cũng không tệ lắm, có đôi khi nhân mạch loại vật này chính là ở loại địa phương này thể hiện.

"Mục Trác? Đó là sư đệ ta, ngươi biết?" Phùng Anh ngược lại là có chút kinh ngạc.

Dương Khai trả lời: "Gặp qua mấy lần."

Phùng Anh ngược lại là rất muốn hỏi hỏi, ngươi một cái Âm Dương Thiên đệ tử làm sao lại gặp qua Bích Lạc phúc địa trưởng lão, hơn nữa còn là gặp mấy lần.

Bất quá nàng dù sao đã tại Mặc chi chiến trường chờ đợi hơn hai nghìn năm, chuyện bên ngoài cũng không phải hiểu rất rõ, hỏi cái này cũng không có tác dụng gì, lập tức đè lại nghi ngờ trong lòng.

Dương Khai bỗng nhiên nhìn chung quanh, cảm giác có chút không đúng lắm, lấy ra Càn Khôn Đồ so sánh bên dưới tự thân chỗ cùng tiến lên phương hướng, kinh ngạc nói: "Tiền bối, chúng ta không quay về sao?".