Chương 4935: Quả nhiên đủ mạnh

Chương 4935: Quả nhiên đủ mạnh

Phùng Anh dẫn hắn bay lượn phương hướng, lại không phải hướng động thiên phúc địa trấn thủ quan ải chỗ đi, tựa như là tại vòng vo gì nữa, cái này khiến hắn có chút không hiểu.

Phùng Anh giải thích nói: "Lần này hành động hẳn là chọc giận tới Mặc tộc, Mặc tộc đại quân ở phía trước tập kết, chỉ dựa vào hai chúng ta chưa hẳn có thể xông phá phòng tuyến, như thế tùy tiện đi qua, chỉ là tự chui đầu vào lưới, cho nên tốt nhất tìm thêm điểm giúp đỡ."

"Giúp đỡ?" Dương Khai có chút nhíu mày, hiểu được ý: "Mặc đồ?"

Phùng Anh gật đầu: "Ngươi có sửa đổi tận gốc thủ đoạn, chỉ cần chúng ta tìm thêm một chút mặc đồ, có lẽ có thể tập kết một nhóm nhân thủ, từ phía sau cho Mặc tộc đại quân gây ra hỗn loạn, như vậy mới có cơ hội trở về."

Nàng nguyên bản cũng không có kế hoạch này, lẻ loi một mình lâm vào trong nội địa Mặc tộc này, đã làm tốt chiến tử ở đây chuẩn bị tâm lý, nếu không có như vậy, trước đó nàng khôi phục tốt cũng sẽ không trước tiên đối với Nộ Diễm thống hạ sát thủ, nàng căn bản là không có nghĩ đến có thể còn sống trở về, chỉ muốn giết nhiều một chút Mặc tộc cùng mặc đồ, dạng này cho dù chết cũng không lỗ.

Thế nhưng là tại gặp qua Dương Khai thủ đoạn ly kỳ xua tan kia đằng sau, trong đầu cũng không khỏi tung ra một cái kế hoạch đến, kế hoạch này nếu là có thể thuận lợi áp dụng, liền có cơ hội sống sót, thậm chí cứu trở về một chút mặc đồ.

Bất quá trong kế hoạch này, Dương Khai là không thể thiếu một vòng, không có hắn, căn bản không có cách nào thi hành.

Nghe nàng như thế một giải thích, Dương Khai lập tức minh bạch, tả hữu quan sát một trận, ánh mắt nhìn về phía một đoàn ngưng tụ ở trong hư không mây đen, đề nghị: "Tiền bối, chúng ta giấu ở bên kia trong mây đen như thế nào?"

Phùng Anh thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, như có điều suy nghĩ: "Ý của ngươi là. . ."

Dương Khai nói: "Mặc đồ khẳng định là cùng theo ở bên người Mặc tộc, hai người chúng ta dạng này chạy tới chạy lui, coi như phát hiện mặc đồ, cũng đều vì nó bên người Mặc tộc cảnh giác, không tốt ra tay, nhưng nếu là giấu ở trong mây đen, đợi Mặc tộc trải qua lúc chủ động lộ diện, tình huống lại khác biệt."

Phùng Anh nghe vậy trầm tư một chút, vuốt cằm nói: "Ngươi nói không sai."

Nàng cũng là người thông minh, không cần Dương Khai giải thích quá nhiều, tự nhiên minh bạch cử động lần này đủ loại chỗ tốt, bất quá thật làm như vậy, chỉ có một vấn đề: "Ngươi có thể hộ ta chu toàn?"

Nàng mặc dù thực lực cường đại, Tiểu Càn Khôn nội tình hùng hồn, đối với mặc chi lực ăn mòn có tương đối lớn ngăn cản chi lực, nhưng cũng không thể thời gian dài đợi ở trong mây đen, thời gian quá dài mà nói, nàng cũng là không chịu nổi.

"Thử một chút liền biết!" Dương Khai phấn chấn một tiếng, dẫn đầu hướng chỗ kia mây đen phi đi.

Không có cách nào không phấn chấn, tại Mặc tộc này nội địa pha trộn thời gian hai năm, một mực như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí, bỗng nhiên muốn làm như thế kích thích sự tình, để cho người ta không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

Chốc lát, Dương Khai xông vào trong mây đen, Phùng Anh theo sát phía sau.

Mây đen nồng đậm này cơ hồ ngưng vì thực chất, hai người giấu ở trong đó, trải qua người nếu không cẩn thận điều tra nói, căn bản đừng nghĩ phát hiện hai người hành tung.

Bất quá Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền, vô luận mây đen này cỡ nào cao minh, đối với hắn đều không có nửa điểm ảnh hưởng, nhưng Phùng Anh lại khác biệt, tiến vào trong mây đen này, liền không phải thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng, ngăn cản mặc chi lực kia đối tự thân ăn mòn, một thân thực lực tiêu hao cực nhanh, còn tùy thời gánh lấy bị mặc hóa phong hiểm.

Dương Khai tự nhiên là đã sớm chuẩn bị, thi triển ra tịnh hóa chi quang, đem hai người vị trí trong vùng không gian này mặc chi lực hết thảy xua tan, chế tạo ra một mảnh an toàn khu vực.

Phùng Anh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Dương Khai đang thi triển tịnh hóa chi quang thời điểm, nàng cũng cẩn thận quan sát qua, lại nhìn không ra đây rốt cuộc là dạng thủ đoạn gì.

"Tu dưỡng một cái đi, tùy thời đều có thể đánh nhau." Phùng Anh nói một tiếng, trước nhắm mắt lại, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Dương Khai cũng không có gì muốn tu dưỡng, trước đó một trận chiến hắn cũng không có quá nhiều tiêu hao, huống chi, bây giờ còn cần chặt chẽ chú ý bốn phía, như vậy ôm cây đợi thỏ không xác định nhân tố quá lớn, không phải cẩn thận quan sát bất luận cái gì khả năng xuất hiện tình huống mới được.

Thời gian một chút xíu trôi qua, hai người vận khí coi như không tệ, chỉ là một lúc lâu sau, liền có mười mấy đạo thân ảnh thành quần kết đội từ Mặc tộc nội địa bên kia bay lượn mà tới.

Dương Khai trước tiên có chỗ phát giác, vội vàng hô một tiếng: "Tiền bối."

Phùng Anh mở mắt, vận dụng hết thị lực hướng ra ngoài nhìn lại, mây đen cách trở để cho người ta nhìn không lắm rõ ràng, nhưng thần niệm lại có thể rõ ràng cảm giác.

Phùng Anh mở miệng nói: "Hai cái lãnh chúa, sáu cái thượng vị Mặc tộc, năm cái mặc đồ!"

Nàng khẽ nhíu mày, nhân số hơi nhiều, sợ là không tốt lắm xử lý, nhưng đây là bọn hắn chờ đến nhóm đầu tiên, không phải động thủ không thể, chỉ cần có một cái tốt mở đầu, mới có thể để cho thế cục càng ngày càng tốt.

Dò xét bên dưới tự thân Tiểu Càn Khôn, trước đó bị nàng ném vào hai cái mặc đồ còn không có thức tỉnh, Dương Khai trước đó ra tay có thể đủ nặng.

Hai vị này là chỉ nhìn không lên, chính chần chờ ở giữa, liền nghe Dương Khai nói: "Hai tên lãnh chúa kia giao cho tiền bối, còn lại giao cho ta."

Phùng Anh kinh ngạc nhìn qua hắn: "Ngươi xác định có thể?"

Mặc dù trước đó vội vàng giao thủ hai lần, biết Dương Khai quả thật có chút bản sự, nhưng nàng cũng không rõ ràng Dương Khai nội tình, một người này muốn đối phó sáu cái thượng vị Mặc tộc, chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng gì, huống chi một khi động thủ, năm tên mặc đồ kia cũng sẽ không đứng ở một bên xem kịch, sẽ chỉ ra tay trợ giúp chủ nhân của mình.

"Yên tâm đi tiền bối, vãn bối mặc dù tuổi trẻ, nhưng cảnh tượng hoành tráng cũng kinh lịch không ít, sẽ không như xe bị tuột xích." Dương Khai liếm môi một cái, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, nhẫn nhịn lâu như vậy, cuối cùng có thể buông tay buông chân.

Phùng Anh một chút do dự, vuốt cằm nói: "Ngàn vạn cẩn thận, ta mau chóng giải quyết hai tên lãnh chúa kia tới giúp ngươi."

Dương Khai gật gật đầu, cùng Phùng Anh nháy mắt ra dấu, vọt thẳng ra ẩn thân mây đen.

Hai người bên này chợt vừa lộ xuất thân ảnh  bên kia xẹt qua các Mặc tộc liền chú ý đến, từng đôi mắt lập tức quay đầu trông lại.

Thấy là hai cái Nhân tộc, hai vị kia dẫn đầu lãnh chúa đều lộ ra ngoài ý muốn vừa vui mừng thần sắc, liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau hướng bên này bay lượn mà tới.

Dương Khai cùng Phùng Anh cũng tại triều bên kia tới gần, rất nhanh song phương liền tới gần lẫn nhau.

Bên trong một cái lãnh chúa đánh giá bọn hắn một chút, ông thanh hỏi: "Chủ nhân của các ngươi đâu?"

Vô ý thức liền cho rằng Dương Khai cùng Phùng Anh là mặc đồ không thể nghi ngờ, dù sao có thể từ trong mây đen đi ra, cũng chỉ có mặc đồ, không có bị mặc hóa Nhân tộc trốn tránh mây đen cũng không kịp, ai còn sẽ giấu ở trong đó?

Đây cũng là Dương Khai đề nghị ẩn thân mây đen, Phùng Anh sảng khoái đồng ý nguyên nhân, chỉ có làm như vậy, mới có thể trình độ lớn nhất tê liệt Mặc tộc, để bọn hắn ngộ phán thân phận của hai người.

Sự thật chứng minh, một chiêu này rất hữu hiệu, trước mắt hai cái lãnh chúa căn bản liền không có nghĩ đến từ trong mây đen đi ra hai người, thế mà không phải mặc đồ.

Dương Khai khổ hề hề mà nói: "Nhân tộc cường hoành, chủ nhân bị giết."

Hắn cùng Phùng Anh trên thân hai người đều có vết máu khô khốc, nhất là Phùng Anh, trên quần áo trắng noãn kia đỏ thẫm đóa đóa cực kỳ chướng mắt, rõ ràng là trải qua một trận đại chiến.

Cho nên thuyết pháp này ngược lại là không có gây nên Mặc tộc hoài nghi.

Hai cái Mặc tộc lãnh chúa liếc nhau, tra hỏi vị kia vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy các ngươi liền đi theo chúng ta đi."

Nói như vậy lấy, hắn đại thủ hướng Dương Khai trên đầu che đậy đến, nơi lòng bàn tay mặc chi lực cuồn cuộn.

Mà đổi thành bên ngoài một vị Mặc tộc lãnh chúa, thì là đối với Phùng Anh hành động, không có chủ nhân mặc đồ là nhất chiêu Mặc tộc ưa thích, chỉ cần để cho mình mặc chi lực ăn mòn đi qua, liền có thể để kỳ thành vì mình nô bộc.

Dương Khai không nhúc nhích tí nào  mặc cho trước mặt vị này thi triển thủ đoạn.

Phùng Anh bên kia lại là bất ngờ xảy ra chuyện, một kiếm kinh hồng lúc, đầy trời mưa kiếm hướng Mặc tộc lãnh chúa thân thể khổng lồ chụp xuống.

Cùng lúc đó, Dương Khai trực tiếp tế ra Thương Long Thương, không có cùng trước mặt lãnh chúa dây dưa cái gì, lách mình đi vào phía sau hắn, đối với mấy thượng vị mặc đồ còn tại ngắm nhìn kia hung ác đâm ra một thương.

Biến cố trong nháy mắt này, vô luận là Mặc tộc lãnh chúa hay là thượng vị Mặc tộc căn bản không có kịp phản ứng.

Máu tươi màu mực nở rộ, một vị thượng vị Mặc tộc tại Dương Khai dưới thương trực tiếp nổ tung, trường thương run run, xuyên qua huyết vũ cùng thịt nát bay tán loạn kia, lại chạm vào một cái khác thượng vị Mặc tộc trong đầu lâu.

Rút thương thời điểm hướng bên cạnh quét ngang, hai bóng người ngã bay, giữa không trung thổ huyết không thôi.

Dương Khai thân hình xoay tròn, một quyền hướng bên cạnh đập tới, hung hăng đánh vào cái thứ ba thượng vị Mặc tộc phần bụng, lực lượng cuồng bạo nổ tung, trực tiếp tại cái này thượng vị Mặc tộc phần bụng nổ ra một cái lỗ thủng, từ thân thể một đầu này có thể nhìn thấy một đầu khác hư không cảnh tượng, mắt thấy không sống.

Giây lát trong nháy mắt, sáu vị thượng vị Mặc tộc, ba vị mất mạng, hai vị trọng thương, chỉ còn lại có cái cuối cùng cùng Dương Khai đối mặt với mặt, cách xa nhau bất quá 10 trượng xa.

Chẳng ai ngờ rằng hai cái này nhìn rõ ràng là mặc đồ gia hỏa, thế mà lại đối với Mặc tộc thi triển đánh lén.

Trong chớp mắt, sinh tử lập phán.

"Làm càn!" Trước đó đối với Dương Khai thôi động mặc chi lực muốn đem hắn chuyển hóa làm chính mình nô bộc Mặc tộc lãnh chúa cuối cùng kịp phản ứng, quay người trông lại, nổ đom đóm mắt gầm thét, quanh thân mặc chi lực phun trào, một quyền hướng Dương Khai phía sau lưng đập tới.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền bỗng nhiên cứng đờ.

Một đạo kiếm mang từ đầu tập đến giữa háng, sắc bén khó cản kiếm mang phá vỡ hắn phòng hộ, quán xuyên hắn thân thể cao lớn.

Phùng Anh xuất thủ!

Nàng so Dương Khai xuất thủ còn phải sớm hơn, Dương Khai có Thiên Địa Tuyền thủ hộ, có thể cho mặc chi lực không chút kiêng kỵ tràn vào tự thân, dùng cái này tê liệt địch nhân, nàng không được.

Đứng ở trước mặt nàng Mặc tộc lãnh chúa xuống tay với nàng trong nháy mắt, nàng liền đã thi triển sát chiêu.

Nàng vốn là trong thất phẩm người nổi bật, trước đó lấy lực lượng một người giết mấy trăm cường địch người ngã ngựa đổ, giờ phút này hữu tâm tính vô tâm, lại đang khoảng cách gần như thế đánh lén, Mặc tộc lãnh chúa sao có thể ngăn cản.

Trong nháy mắt liền bị nàng chém giết tại chỗ, nàng lập tức liền hướng lãnh chúa thứ hai một kiếm chém tới, mà cùng lúc đó, lãnh chúa thứ hai này đang chuẩn bị xuống tay với Dương Khai.

Đâu còn có cơ hội?

Kiếm mang chém xuống, lãnh chúa thứ hai trực tiếp bị đánh làm hai nửa, chết không thể tại chết.

Hai cái lãnh chúa trong nháy mắt mất mạng, Phùng Anh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn lại, có chút rung động, chỉ vì đứng ở nơi đó Dương Khai, một cánh tay cầm thương, thương chọn một cái thượng vị Mặc tộc, trên tay chấn động, cái kia thượng vị Mặc tộc liền bạo thành bột mịn.

Tiểu tử này. . . Quả nhiên đủ mạnh!

Chính nàng có thể giết chết hai cái lãnh chúa, là đối với thực lực bản thân có đầy đủ tự tin, nhưng ở nàng động thủ này nháy mắt công phu, Dương Khai thế mà đã liên trảm bốn cái thượng vị Mặc tộc, còn lại hai cái bị đánh lui cũng là thần sắc uể oải, rõ ràng chịu trọng thương..