Chương 4936: Đến làm việc

Chương 4936: Đến làm việc

Bình thường lục phẩm Khai Thiên nào có hung tàn như vậy? Phùng Anh cũng coi là thấy được, ẩn ẩn cảm thấy Dương Khai sợ là đã đến lục phẩm đỉnh phong, sắp thất phẩm chi cảnh, nếu không không có khả năng lợi hại như vậy.

Nỗi lòng biến ảo ở giữa, động tác trên tay lại là không ngừng, đã hướng cái kia hai cái bị Dương Khai trọng thương Mặc tộc đánh tới, trường kiếm huy động, kiếm quang phân chém, một kiếm một cái, như chém dưa thái rau đem hai cái thượng vị Mặc tộc đánh chết tại chỗ.

Hai cái này vốn là bị Dương Khai một thương quét thành trọng thương, Phùng Anh xuất thủ quả quyết hung ác, sao có thể chống đỡ được?

Thời gian nháy mắt, hai vị lãnh chúa, sáu vị thượng vị Mặc tộc liền chết oan chết uổng, hai người tuy là lần đầu phối hợp, lại phảng phất quen thuộc đã lâu, phân công hợp tác phía dưới, đúng là không có nửa điểm kéo dài sơ hở.

Cho tới giờ khắc này, năm vị mặc đồ kia mới phản ứng được.

Mắt thấy bên người Mặc tộc chết thảm, năm vị này từng cái đều tức giận phi thường, trong nháy mắt tế ra chính mình bí bảo, từng đạo thần thông bí thuật liền hướng Dương Khai cùng Phùng Anh đánh qua.

Đối phó bọn hắn, Dương Khai cùng Phùng Anh liền không có biện pháp như vậy không chút kiêng kỵ, lần này kế hoạch vốn là cứu người, tự nhiên không có khả năng bị thương hoặc là giết bọn hắn, căn bản tay chân bị gò bó.

Dương Khai vội vàng quay thân, tránh đi một đạo đánh úp về phía mình thần thông, thu Thương Long Thương, vừa người liền hướng người gần nhất mặc đồ tiến lên.

Phùng Anh thấy thế, căn bản không cần cùng Dương Khai thương nghị cái gì, trường kiếm nhất chuyển, kiếm quang như thác nước, liền đem còn lại bốn người hết thảy bao ở trong đó, kiềm chế bọn hắn hành động cùng lực chú ý.

Hai màu vàng xanh quang mang sáng lên, rất nhanh hóa thành bạch quang tinh khiết, vọt tới mặc đồ kia trước mặt, bạch quang nở rộ, đem bao phủ.

Thuần khiết hoàn mỹ quang mang không trộn lẫn mảy may tạp chất, màu mực ô uế kia bị khu trừ ra mặc đồ thể nội, để nét mặt của hắn từ đau đớn đến bình thản, nguyên bản kịch liệt phản kháng động tác cũng chầm chậm dừng lại.

Biểu lộ tựa hồ còn có chút mờ mịt, bị mặc hóa là mặc đồ những năm này, hắn cũng không có đánh mất thần trí, còn nhớ rõ trạng thái của mình cùng chỗ gặp phải sự tình, nhưng bây giờ quay đầu nghĩ đến, đem Mặc tộc xem như chí cao vô thượng ý nghĩ là cỡ nào buồn cười ngu xuẩn, vậy đơn giản chính là nhận giặc làm cha.

Dương Khai cũng không có thời gian cùng hắn nói tỉ mỉ cái gì, chỉ là hướng hắn khẽ vuốt cằm, lách mình liền hướng Phùng Anh bên kia đánh tới.

Gặp Dương Khai nhanh như vậy liền giải quyết một cái mặc đồ, Phùng Anh lập tức liền thu nạp kiếm quang, một lần nữa thả một cái đi ra.

Bắt chước làm theo, hai người phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, một cái tiếp một cái, rất nhanh năm cái mặc đồ thể nội mặc chi lực liền đều đã bị đuổi tản ra.

Trong năm người này không có thượng phẩm Khai Thiên, trong đó ba cái lục phẩm, hai cái ngũ phẩm, đây cũng là Dương Khai có thể cấp tốc giải quyết mấu chốt.

Năm người đều là thần sắc kinh nghi nhìn qua Dương Khai, phảng phất muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một đóa hoa.

Phùng Anh trước đó biểu hiện cố nhiên cường đại, nhưng bọn hắn xuất thân khác biệt động thiên phúc địa, trong sư môn cường giả cũng là tầng tầng lớp lớp, cường giả không cách nào làm cho bọn hắn quá nhiều để ý.

Bọn hắn càng để ý là Dương Khai trước đó chỗ thi triển ra thủ đoạn, do mặc đồ một lần nữa biến thành người bình thường, tự mình đã trải qua loại chuyển biến này, năm người đối với tinh khiết chi quang kia cảm thụ càng khắc sâu.

Tộc nhân bên kia bây giờ thế mà đều có thủ đoạn như vậy rồi? Năm người đánh đáy lòng cảm thấy cao hứng. Bởi vì từ xưa đến nay, phàm là bị mặc chi lực mặc hóa đồng đạo liền đứng ở Nhân tộc mặt đối lập, trở thành không chết không thôi địch nhân, căn bản không có cứu vãn biện pháp.

Nhưng hôm nay có thủ đoạn như vậy, ngày sau lại có người bị mặc hóa thời điểm, liền không cần nhịn đau dứt bỏ, có cơ hội vẫn là có thể cứu giúp một chút.

Đây tuyệt đối là có thể sửa cách cục thủ đoạn.

Mặc dù rất nhiều chuyện muốn hỏi cái rõ ràng, nhưng bọn hắn cũng biết nơi này không phải chỗ để nói chuyện, chỉ là trầm mặc ôm quyền, xông Dương Khai cùng Phùng Anh biểu đạt cám ơn.

"Nơi thị phi không nên ở lâu, chư vị nhập ta càn khôn!" Phùng Anh nói một tiếng, liền chủ động mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ.

Nàng là thất phẩm Khai Thiên, thất phẩm phía dưới võ giả tự nhiên là có thể nhập trong Tiểu Càn Khôn của nàng, không giống Dương Khai, chỉ có thể thu nhập lục phẩm phía dưới.

Năm người gật gật đầu, cũng không do dự, thuận cánh cửa kia liền vọt vào Phùng Anh trong Tiểu Càn Khôn, riêng phần mình khôi phục tu dưỡng.

"Đi!" Phùng Anh nói một tiếng, dẫn đầu hướng một cái phương hướng lao đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Đã muốn tìm giúp đỡ, vậy dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt, Dương Khai không biết phía trước kia là tình huống như thế nào, nhưng Phùng Anh nếu nói Mặc tộc đại quân ngay tại tiền tuyến tập kết, vậy khẳng định không phải dễ dàng vượt qua, chỉ có tụ lại đầy đủ nhân thủ, mới có cơ hội tại Mặc tộc trong đại quân giết ra một con đường sống, trở về Nhân tộc trấn thủ quan ải.

Gần nửa ngày về sau, hai người lập lại chiêu cũ, lần nữa trốn ở trong một mảnh mây đen, chuẩn bị ôm cây đợi thỏ.

Mới giấu ở không có thời gian một nén nhang, liền có số lớn Mặc tộc từ phụ cận lướt qua, số lượng rất nhiều, chừng gần ngàn chi chúng, dẫn đầu khí tức thâm u, có thể là cấp Vực Chủ Mặc tộc.

Dương Khai cùng Phùng Anh hai người giấu ở trong mây đen động cũng không dám động, dùng hết khả năng thu liễm tự thân khí tức, dạng này một nhóm cường địch, hai người nếu là bại lộ khẳng định không có gì tốt trái cây ăn.

Cũng may hai người vận khí coi như không tệ, một chi này Mặc tộc đại quân mặc dù từ phụ cận lướt qua, nhưng không có đi tìm kiếm trong mây đen tình huống.

Đối với Mặc tộc tới nói, mây đen loại vật này quá thường gặp, không có tìm tòi tỉ mỉ tất yếu, càng sẽ không nghĩ đến lại có hai cái Nhân tộc gan to bằng trời ẩn thân ở trong đó, còn có thể thời gian dài ngăn cản mây đen ăn mòn.

Thẳng đến một chi kia Mặc tộc đại quân biến mất tại trong tầm mắt, Dương Khai cùng Phùng Anh hai người mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lại qua một hồi, gặp lại một chi mấy trăm người đội ngũ bay vút qua, hai người đồng dạng chỉ có thể ẩn núp.

Bởi vậy có thể thấy được, Phùng Anh trước đó suy đoán là không sai, Mặc tộc đại quân ngay tại đến tiền tuyến bên kia tập kết, Nhân tộc cường giả một lần xâm nhập tập kích triệt để chọc giận bọn hắn, Mặc tộc bên này rõ ràng là phải quy mô lớn tiến công, tùy thời trả thù.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy số lượng bao nhiêu không chừng Mặc tộc từ phụ cận trải qua, chỉ bất quá những Mặc tộc kia số lượng cho dù ít hơn nữa, cũng không phải hai người có thể gặm động đến, lần này tình huống cùng Phùng Anh trước đó lấy sức một mình đối kháng mấy trăm Mặc tộc khác biệt.

Phùng Anh trước đó là bị bất đắc dĩ, chuẩn bị hi sinh chính mình để đồng bạn đào mệnh, cho nên chỉ có thể gióng trống khua chiêng, bây giờ hai người không phải lén lút mới được.

Một đoạn thời khắc, một mực chặt chẽ chú ý bốn phía động tĩnh Dương Khai bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, thấp giọng hô nói: "Tiền bối, đến làm việc."

Phùng Anh không nói nhìn hắn một chút, lời này nghe làm sao giống như là những sơn tặc không làm chuyện tốt, bốn chỗ cướp đường cướp bóc kia.

Bất quá xác thực đến làm việc, khổ đợi lâu như vậy, tránh đi một chút Mặc tộc đội ngũ, bây giờ khắc sâu vào hai người trong tầm mắt, là một chi chỉ có hơn mười người đội ngũ, đội ngũ kia tiến lên phương hướng chính là hướng hai người bên này mà tới.

Bất quá nhân số mặc dù cùng hai người lần thứ nhất gặp phải không sai biệt lắm, nhưng đội hình lại là kém xa, cũng không có Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc tọa trấn, chỉ có mấy cái thượng vị Mặc tộc mà thôi, thậm chí còn có mấy cái hạ vị Mặc tộc.

Mặc đồ số lượng cũng không nhiều, chỉ có ba cái.

Xác định phụ cận không có nguy hiểm, hai người không do dự nữa, trực tiếp từ trong mây đen giết ra, thẳng đến một chi kia đội ngũ mà đi.

Rất nhanh chính là một trận cơ hồ không hề có lực hoàn thủ tàn sát, Mặc tộc bị giết không còn một mảnh, ba cái mặc đồ bị Dương Khai thi triển thủ pháp xua tán đi mặc chi lực, bị Phùng Anh thu vào trong Tiểu Càn Khôn tu dưỡng.

Sau đó hai tháng, hai người một mực tại bốn chỗ du đãng, khắp nơi có thể thấy được mây đen thành hai người ẩn thân nơi tuyệt hảo.

Gặp được cơ hội thích hợp, hai người liền đồng loạt ra tay, phân công hợp tác, nếu là địch nhân quá cường đại, cũng chỉ có thể tiếp tục ẩn núp.

Hai tháng thời gian, thu hoạch tương đối khá, chém giết Mặc tộc nói ít cũng có trên trăm nhiều, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp bậc tồn tại, cứu lại mặc đồ cũng chừng ba bốn mươi vị.

Cũng không phải là mỗi cái Mặc tộc đều có được chính mình mặc đồ, rất nhiều Mặc tộc là cực độ chán ghét Nhân tộc, cho dù là mặc đồ cũng vô pháp chịu đựng, cho nên bên người căn bản sẽ không có mặc đồ cùng đi. Càng nhiều Mặc tộc là không có cơ hội thu phục thuộc về mình mặc đồ.

Như Nộ Diễm như thế, chỉ là một cái thượng vị Mặc tộc, chỉ một người có được ba bốn vị mặc đồ, xem như số rất ít, cũng là rất khó nhìn thấy.

Muốn có được chính mình mặc đồ, hoặc là tốn hao giá tiền rất lớn mua sắm, hoặc là ở trên chiến trường thu phục, hai loại đường tắt đối với Mặc tộc tới nói cũng không quá dễ dàng đạt thành.

Trong mây đen, một trận sau đại chiến, Dương Khai cùng Phùng Anh một bên ẩn núp một bên khôi phục.

Chốc lát, Dương Khai mở mắt ra màn, hướng Phùng Anh bên kia nhìn một chút.

Hình như có nhận thấy, Phùng Anh mắt cũng không nhấc, mở miệng nói: "Có lời gì cứ nói."

Dương Khai nói: "Tiền bối, chúng ta lúc nào trở về?"

Phùng Anh nói: "Người còn quá ít, cứ như vậy trở về không an toàn, tối thiểu nhất chúng ta cũng muốn tụ tập hơn trăm người mới có thể thử một lần, nếu không chính là đi chịu chết."

"Hơn trăm người. . ." Dương Khai líu lưỡi.

Đi theo Phùng Anh ở chỗ này chạy hai tháng lâu, mới cứu được ba bốn mươi vị mặc đồ, hơn trăm người chẳng phải là muốn thời gian nửa năm?

"Không cần phải gấp gáp." Phùng Anh mở mắt trấn an hắn một tiếng, "Trước đó trên tay chúng ta lực lượng không đủ, chỉ có thể ôm cây đợi thỏ, bây giờ nhân thủ cũng có một chút, nên chủ động đánh ra, tìm tới cơ hội mà nói, tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

Dương Khai gật gật đầu, không nói thêm lời, đối với Mặc chi chiến trường này tình huống hắn không hiểu nhiều, Phùng Anh nói cái gì hắn tự nhiên cũng chỉ có thể làm theo.

Hơn nửa ngày sau, khôi phục hoàn toàn hai người từ trong mây đen xông ra, một bên chú ý cẩn thận ẩn nấp tự thân thân hình, một bên tìm kiếm khả năng mục tiêu.

Mặc tộc đại quân ở phía trước tập kết, cho nên hậu phương này không ngừng mà có Mặc tộc hướng phía trước tuyến bôn tập, cơ hội thích hợp, những này lâm lâm tán tán Mặc tộc đều là hai người món ăn trong mâm.

Cơ hội rất nhanh tới tới.

Xa xa, hai người liền nhìn thấy một chiếc khổng lồ lâu thuyền ngay tại trong hư không đi thuyền, mà phương hướng, chính là trong khoảng thời gian này các Mặc tộc bôn tập phương vị, lâu thuyền này không thể nghi ngờ cũng là muốn đi trợ giúp tiền tuyến.

Mà có thể có dạng này phi hành bí bảo làm tọa giá, có thể thấy được trên lâu thuyền Mặc tộc thực lực tất nhiên không thấp, vậy tối thiểu nhất cũng là Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, hơn nữa còn là có đất phong lãnh chúa, cũng không phải là những lãnh chúa chỉ là treo cái đầu hàm kia.

Cách cùng khoảng cách xa, Dương Khai cùng Phùng Anh lẳng lặng quan sát lấy lâu thuyền kia, có thể tinh tường nhìn thấy, trên lâu thuyền có không ít bóng người đang lắc lư, mà lại từ thân ảnh kia lớn nhỏ suy đoán, đều là một chút do Nhân tộc chuyển hóa đi qua mặc đồ.

"Tiền bối muốn đối với lâu thuyền này ra tay sao?" Dương Khai hỏi.

Phùng Anh gật gật đầu: "Là một cơ hội.".