Chương 4937: Có lệnh truyền đạt

Chương 4937: Có lệnh truyền đạt

Dương Khai có chút sầu lo: "Thế nhưng là chúng ta cũng không biết trong thuyền này mặt là dạng gì tồn tại, vạn nhất là cái vực chủ đâu?"

Phùng Anh lắc đầu: "Khả năng không lớn, hai tháng trước đó, Mặc chi vương tộc tự mình xuất thủ, phụ cận cấp Vực Chủ Mặc tộc vào lúc đó nên đã đi theo ra trận, cho dù có nhận được tin tức trễ, cũng sẽ không cho đến hôm nay mới lên đường, cái này đến tiếp sau trợ giúp đi qua, hẳn là sẽ không lại có vực chủ. Huống chi, chiến sự đã nổi lên, cấp Vực Chủ cường giả làm Mặc tộc bên này trụ cột vững vàng, lẽ ra trước tiên đi chiến trường, sẽ xuất động lâu thuyền dạng này phi hành bí bảo chuyển vận nhân thủ, chỉ có thể nói rõ trong này nhân thủ thực lực vàng thau lẫn lộn, riêng phần mình tốc độ phi hành không đồng nhất."

Nàng nói như vậy ngược lại cũng có chút đạo lý, Dương Khai khẽ gật đầu.

Phùng Anh lại nói: "Đương nhiên, mọi thứ đều có vạn nhất, nếu thật có vực chủ. . . Ta tận lực kéo dài, ngươi trước tiên thoát thân đi."

Trong khoảng thời gian này kiến thức Dương Khai thủ đoạn, cũng nhận thức được giá trị của hắn, nhân tài như vậy tuyệt đối không thể có sự tình, nếu không đối với động thiên phúc địa bên này nói, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng tổn thất, bản thân nàng thậm chí đã làm tốt thời khắc mấu chốt liều chết cho Dương Khai chế tạo thoát thân cơ hội chuẩn bị tâm lý.

"Đi!" Phùng Anh nói một tiếng, dẫn Dương Khai hướng lâu thuyền kia phóng đi.

Hai người thân ảnh hiển lộ lúc, lâu thuyền bên kia lập tức có phản ứng, boong thuyền mấy đạo thân ảnh bay lượn, đứng ở trên thuyền, xa xa hướng bên này quan sát.

Phùng Anh cùng Dương Khai hai người phương hướng tốc độ không giảm, trực tiếp đối bọn hắn phóng đi, rất nhanh liền rơi vào boong thuyền.

Từng đạo xem kỹ ánh mắt quăng tới, mang theo một chút hiếu kỳ.

Dương Khai cũng đang đánh giá bọn hắn, phát hiện những mặc đồ này ở trong không có thượng phẩm Khai Thiên, ngược lại là không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mà lại xác thực như Phùng Anh trước đó suy đoán, người nơi này thực lực xác thực vàng thau lẫn lộn, bởi vậy đến xem, Phùng Anh suy đoán là không sai.

Phùng Anh đưa tay đỡ ngực, nhìn về phía trong khoang thuyền: "Vị nào đại nhân ở đây chủ sự? Hồng Liêm vực chủ có lệnh truyền đạt!"

Một bộ nàng là Hồng Liêm vực chủ dưới trướng mặc đồ giọng điệu.

Boong thuyền một đám mặc đồ tả hữu quan sát một chút, tất cả đều không nói. Dương Khai ánh mắt lấp lóe, cũng là bội phục Phùng Anh can đảm cẩn trọng, nàng cầm kia cái gì Hồng Liêm vực chủ tới nói sự tình, trên lâu thuyền này có cái gì cường giả tọa trấn khẳng định sẽ trước tiên lộ diện, bởi vậy liền có thể cấp tốc phán định địch nhân thực lực như thế nào, cũng tốt có cách đối phó.

Mà lại, nàng một cái thất phẩm Khai Thiên, ngụy trang Hồng Liêm vực chủ mặc đồ cũng rất bình thường.

Rất nhanh, trong khoang thuyền liền truyền đến tiếng bước chân ầm ập, ngay sau đó, một cái cao lớn Mặc tộc đi ra.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, phát hiện Mặc tộc này hẳn là chỉ là cái lãnh chúa, lập tức yên lòng.

Trong khoảng thời gian này chết tại Phùng Anh thủ hạ Mặc tộc lãnh chúa thực sự không ít, một cái Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc xác thực không cần thiết quá để ý.

Duy nhất để Dương Khai có chút để ý ngược lại là người lãnh chúa kia bên người đi theo một cái mặc đồ, đó không thể nghi ngờ là một vị thất phẩm Khai Thiên, khí tức thâm u vô cùng.

Mặc tộc lãnh chúa kia hiện thân sau cúi đầu nhìn một chút đứng ở phía trước Phùng Anh cùng Dương Khai hai người, mở miệng nói: "Ta chính là Hiểu Nguyệt lãnh chúa, vực chủ đại nhân có ra lệnh gì, cáo tri ta liền có thể."

Đối với Phùng Anh thân phận, hắn cũng là không có nửa điểm hoài nghi, chủ yếu là không nghĩ tới có người thế mà lớn gan như vậy, chạy đến trước mặt hắn đến giả mạo vực chủ mặc đồ.

Phùng Anh cung kính nói: "Còn xin đại nhân cúi người, chủ nhân bàn giao, lệnh này chỉ có thể cáo tri ngươi một người."

Cái kia Hiểu Nguyệt lãnh chúa khẽ nhíu mày, mặc dù không hiểu rõ Hồng Liêm vực chủ đến cùng vì sao hạ mệnh lệnh như vậy, nhưng vẫn là có chút hạ thấp thân thể, nghiêng đầu đem lỗ tai nghiêng đi, chuyên chú lắng nghe.

Phùng Anh thoáng bay người lên trước, nói nhỏ: "Chủ nhân nói. . ."

Lại nói một nửa, câu lên cái kia Hiểu Nguyệt lãnh chúa lòng hiếu kỳ, buông lỏng hắn cảnh giác, tiếp theo một cái chớp mắt liền rút kiếm nơi tay, chém xuống một kiếm.

Máu tươi màu mực vẩy ra, Hiểu Nguyệt lãnh chúa còn duy trì nghiêng tai lắng nghe tư thế, đầu lâu to lớn đã bị chém xuống tới.

Phùng Anh động tác trên tay không ngừng, lại một kiếm bức lui Hiểu Nguyệt lãnh chúa bên người thất phẩm mặc đồ kia, trước tiên mở rộng chính mình Tiểu Càn Khôn, chỉ một thoáng, mấy chục đạo vận sức chờ phát động thân ảnh từ đó thoát ra.

Những này bị Dương Khai cùng Phùng Anh hao phí hai tháng thời gian cứu được mặc đồ một mực tại Phùng Anh trong Tiểu Càn Khôn nghỉ ngơi lấy lại sức, sớm đã hồi phục hoàn toàn, mỗi ngày không có việc gì, nhàm chán cơ hồ muốn mốc meo.

Bây giờ lập tức từ Phùng Anh trong Tiểu Càn Khôn nhảy ra, vậy nhưng thật sự là như mãnh hổ hạ sơn, trong nháy mắt tế ra chính mình bí bảo, từng đạo thần thông bí thuật liền hướng bốn phía Mặc tộc đánh tới, các Mặc tộc còn tại choáng váng, căn bản không nghĩ tới ở loại địa phương này sẽ tao ngộ Nhân tộc cường giả đánh lén, trong lúc nhất thời tử thương một mảnh.

Mà tại Phùng Anh động thủ trước tiên, Dương Khai liền vừa người nhào tới.

Hắn không có đi để ý tới khác mặc đồ, mà là để mắt tới cái kia Hiểu Nguyệt lãnh chúa bên người thất phẩm mặc đồ. Bây giờ còn không cách nào xác định trên lâu thuyền này đến cùng có mấy vị tương đương với thất phẩm chiến lực, nhưng này Hiểu Nguyệt lãnh chúa đã bị giết, chỉ cần giải quyết thất phẩm mặc đồ này, liền có thể ổn định đại cục.

Ngay tại Dương Khai lách mình mà đi đồng thời, cái kia bị Phùng Anh một kiếm bức lui thất phẩm mặc đồ cũng đang hướng bên này đánh giết mà tới.

Đối với mặc đồ tới nói, chủ nhân cứ như vậy chết thảm tại trước mắt mình, mặc kệ Phùng Anh có phải hay không Hồng Liêm vực chủ phái tới, hắn cũng phải xuất thủ báo thù.

Phùng Anh đối với hắn tự có phòng bị, thả ra trong Tiểu Càn Khôn mấy chục tộc nhân đằng sau, rút kiếm liền giết tới.

Dương Khai còn nhanh hơn nàng, từ bên người nàng thoát ra, một quyền liền hướng thất phẩm mặc đồ kia đánh xuống.

Trong mắt đối phương vẻ lạnh lùng hiện lên, nhấc chưởng nghênh đón, trong lòng bàn tay kia thế giới vĩ lực hung mãnh bành trướng như biển gầm, rất có một chưởng đem Dương Khai đánh chết giết khí thế.

"Cẩn thận!" Phùng Anh kinh hô. Nàng không nghĩ tới Dương Khai thế mà dữ dội như thế, tại nàng trong nguyên bản dự định, thất phẩm đối địch chiến lực đều là do nàng xuất thủ đến giải quyết, Dương Khai chỉ cần đi cứu trị những mặc đồ bị chế phục kia liền có thể.

Ai có thể nghĩ tiểu tử này thế mà nhìn chằm chằm một cái thất phẩm mặc đồ liền giết đi qua, nàng thậm chí không kịp ngăn cản.

Bất quá nhớ tới hắn tầng thứ hai ngăn lại sát chiêu của mình, Phùng Anh ngược lại là thoáng yên tâm, gia hỏa này cũng không phải dễ dàng như vậy liền chết.

Quyền chưởng va nhau, thế giới vĩ lực khuấy động, Dương Khai thân hình bay ngược, thất phẩm mặc đồ kia cũng là hơi chấn động một chút, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Thực lực của hắn mặc dù không còn đỉnh phong, nhưng phẩm giai dù sao còn tại đó, thấp hắn một phẩm đối thủ thế mà có thể cùng hắn đối cứng một chiêu, để hắn thực sự ngoài ý muốn.

Nếu là đơn đả độc đấu, tất nhiên là truy sát thời cơ tốt, có thể Dương Khai mới bị bức lui, Phùng Anh liền đã lấn đến gần bên cạnh, một thanh trường kiếm hóa thành kiếm ảnh đầy trời, đem hắn bao phủ.

Trong chớp mắt, thất phẩm mặc đồ này liền tràn ngập nguy hiểm.

Phùng Anh bản thân thực lực cường đại đến cực điểm, thất phẩm mặc đồ này cho dù là thời kỳ đỉnh phong, cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng, chớ đừng nói chi là bây giờ.

Hai ba chiêu ở giữa, thất phẩm mặc đồ này liền bị đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ  mặc cho hắn như thế nào phản kháng, cũng vô pháp thoát khỏi Phùng Anh kiềm chế.

Bị bức lui Dương Khai đi mà quay lại, cùng Phùng Anh liên thủ, đánh thất phẩm mặc đồ kia càng không ngừng kêu khổ.

Thân hình của hắn cực kỳ linh hoạt, xê dịch lấp lóe, lơ lửng không cố định, cho đối thủ tạo thành khốn nhiễu cực lớn, mà lại trong tay lấp lóe một đoàn quang mang trắng noãn, cũng làm cho thất phẩm mặc đồ này bản năng cảm thấy sợ hãi không chừng.

Hắn chưa thấy qua dạng này quang mang trắng noãn, không biết đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, nhưng thể nội mặc chi lực lại phảng phất như gặp phải thiên địch đồng dạng, cho hắn truyền lại sợ hãi tin tức.

Kể từ đó, vốn là tràn ngập nguy hiểm cục diện càng không chịu nổi.

Bất quá thời gian qua một lát, liền bị Dương Khai tìm tới cơ hội, một cái đi nhanh lấn tiến thân bên cạnh, một chưởng khắc ở thất phẩm mặc đồ này trên lưng.

Trắng noãn quang mang nở rộ, đem bao phủ, xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra lúc, mặc chi lực bị đuổi tản ra trừ khử, thất phẩm mặc đồ kia phản kháng từ từ dừng lại.

Chốc lát, Dương Khai thu tay lại, xông Phùng Anh gật đầu một cái, cấp tốc hướng người gần nhất mặc đồ phóng đi.

Bị Phùng Anh thả ra hơn mười vị Khai Thiên cảnh đã cùng trên thuyền địch nhân đánh khí thế ngất trời, ngắn ngủi thời gian qua một lát này, liền có mấy người vẫn lạc, có thể thấy được chiến sự kịch liệt.

Chủ yếu là có chút tay chân bị gò bó, mà lại nhân số cũng không đối phương nhiều.

Trước đó còn nhìn không ra, bây giờ mới phát hiện trong lâu thuyền này tối thiểu nhất ẩn nặc hai, ba trăm người, trong đó có vài chục cái mặc đồ, mặt khác tất cả đều là Mặc tộc.

Đối phó Mặc tộc bọn hắn còn có thể không lưu tình chút nào, nhưng đối mặt các mặc đồ bọn hắn cũng có chút bó tay bó chân, không có cách nào giống trước kia thống hạ sát thủ.

Chiến đấu động tĩnh truyền ra về sau, trong lâu thuyền ẩn thân mặc đồ cùng các Mặc tộc lục tục hiện thân đi ra, cũng may mắn như vậy, nếu không nếu thật là đem hơn mười người đối mặt hai, ba trăm người, chỉ sợ vừa đối mặt sẽ chết thương thảm trọng.

Thất phẩm mặc đồ kia được giải quyết đằng sau, Phùng Anh lập tức lách mình ngăn chặn cửa khoang, Mặc tộc tới một cái giết một cái, đến hai cái chết một đôi, cũng cho Dương Khai cơ hội thi triển.

Hắn xuyên thẳng qua du tẩu tại chiến trường các nơi, trong tay từng đoàn từng đoàn tịnh hóa chi quang tỏa ra, thay mặc đồ này đến mặc đồ khác sửa đổi tận gốc, khôi phục bản tính.

Mỗi cứu trở về một cái mặc đồ, đều tương đương với tăng lên phe mình một tên nhân thủ, suy yếu đối phương một phần lực lượng, trong chiến đấu tiếp tục, phe mình ưu thế từ từ thể hiện đi ra.

Mà lại để Dương Khai cảm thấy vui mừng là, trên lâu thuyền này giống như ngoại trừ vị kia Hiểu Nguyệt lãnh chúa bên ngoài, cũng chỉ có bên cạnh hắn thất phẩm mặc đồ kia tu vi không sai, còn lại cũng không có có thể so với thượng phẩm Khai Thiên chiến lực.

Cái này khiến thế cục trở nên càng tốt.

Bây giờ thất phẩm mặc đồ kia cũng bị cứu được trở về, không cần quá nhiều giao lưu, liền đã minh bạch chính mình nên làm gì, chính phối hợp với Dương Khai chế ngự còn bị mặc chi lực ăn mòn các mặc đồ.

Mặc tộc không ngừng mà tử vong, bọn hắn sau khi chết mặc chi lực tiêu tán, ngược lại là cho phe mình tạo thành một chút khốn nhiễu.

Không khác, những mặc đồ kia mặc dù bị Dương Khai thi triển thủ pháp cứu về rồi, nhưng vẫn là rất dễ dàng bị lần nữa mặc hóa, cho nên bọn hắn gặp thời khắc tránh né lấy những mặc chi lực kia, thậm chí có người lần nữa bị mặc chi lực ăn mòn nhập Tiểu Càn Khôn, không thể không khẩn cấp đuổi tới Dương Khai bên người, thỉnh cầu cứu chữa.

Dương Khai tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cùng ở bên người Nộ Diễm thời gian hai năm, mặc dù một mực tại pha trộn sống qua ngày, nhưng đối với Mặc tộc cùng các mặc đồ ngược lại là hiểu rõ không ít.

Bất kỳ một cái nào mặc đồ, trên cơ bản đều là trải qua hai lần thậm chí nhiều hơn lần mặc hóa, mới có thể bị chuyển hóa. Lần thứ nhất bị mặc chi lực ăn mòn thời điểm, bọn hắn đều sẽ lựa chọn dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn, lấy bảo đảm chu toàn..