Chương 4938: Một người có thể làm trăm vạn sư

Chương 4938: Một người có thể làm trăm vạn sư

Tiểu Càn Khôn hoàn chỉnh, đối với Khai Thiên cảnh tới nói thế nhưng là cực kỳ trọng yếu. Bởi vì mỗi cái Khai Thiên cảnh Tiểu Càn Khôn đều là tự thân lực lượng chi nguyên. Tiểu Càn Khôn một khi có chỗ tổn hại thiếu, vậy thực lực tất nhiên sẽ ngã xuống, mà lại bởi vì Tiểu Càn Khôn không hoàn chỉnh, cũng liền đoạn tuyệt tấn thăng chi lộ.

Cho nên không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, lại có cái nào Khai Thiên cảnh cam nguyện dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn một bộ phận?

Nhưng bị mặc chi lực ăn mòn mà nói, căn bản không có cách nào hóa giải xua tan, chỉ có sẽ được ăn mòn bộ phận kia cương vực bỏ, mới có thể bảo trụ chính mình thanh minh, duy trì bản tính.

Từ xưa đến nay, Nhân tộc cường giả tại Mặc chi chiến trường này cùng Mặc tộc chống lại, tranh đấu, mỗi một lần đại chiến đều có người không thể không dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn một bộ phận cương vực, loại quyết tâm tráng sĩ chặt tay này, tại tất cả mọi người tiến vào Mặc chi chiến trường thời điểm, các tiền bối liền đã sớm dặn dò qua.

Không muốn bị mặc hóa, mất đi tự thân ý chí mà nói, liền muốn bỏ được từ bỏ!

Nếu là nhất định bị địch nhân giết chết, vậy liền tranh thủ làm đến cùng địch nhân đồng quy vu tận!

Hai câu này tại mỗi một đạo quan ải, đều là các tiền bối căn dặn mới tới bọn hậu bối cảnh huấn nói như vậy.

Dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn một bộ phận cương vực, tại nhiều khi có thể bảo trụ tự thân ý chí, không đến mức bị mặc hóa, chỉ khi nào làm như vậy, Tiểu Càn Khôn liền trở nên không hoàn chỉnh, không chỉ có thực lực sẽ có chỗ ngã xuống, lần tiếp theo lại đối mặt mặc chi lực ăn mòn thời điểm, bởi vì Tiểu Càn Khôn không hoàn chỉnh, cũng càng thêm khó mà ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Cho nên so ra mà nói, Tiểu Càn Khôn hoàn chỉnh cùng không hoàn chỉnh hai vị Khai Thiên cảnh, tại đối mặt mặc chi lực ăn mòn lúc có thể kiên trì thời gian cũng là có chỗ khác biệt, người Tiểu Càn Khôn hoàn chỉnh, có thể kiên trì thời gian tự nhiên sẽ lâu hơn một chút.

Nhân tộc Khai Thiên cảnh, tại đối mặt mặc chi lực ăn mòn, lần đầu tiên thời điểm có thể dứt bỏ Tiểu Càn Khôn một bộ phận, lần thứ hai có lẽ cũng có thể. . .

Nhưng luôn có khó lòng phòng bị thời điểm, cho nên trên cơ bản mỗi một cái bị mặc hóa mặc đồ, Tiểu Càn Khôn đều là không hoàn chỉnh, bọn hắn tại đối mặt mặc chi lực ăn mòn thời điểm, đã làm tự thân cố gắng lớn nhất, bị mặc hóa là mặc đồ, cũng không phải bọn hắn hi vọng nhìn thấy.

Dương Khai đụng phải vị kia xuất thân Linh Lung phúc địa Mông Kỳ như vậy, tại trong sân đánh cược cùng nhiều như vậy mặc đồ tranh đấu qua, hắn cũng phát hiện điểm này, thậm chí Ất Nhị, Đinh Tứ, Mậu Ngũ, bọn người đều là dạng này.

Nhất là Đinh Tứ, hắn bây giờ tuy chỉ có ngũ phẩm Khai Thiên tu vi, nhưng phải biết, hắn năm đó đã từng là lục phẩm, từng là nào đó một nhà động thiên phúc địa đệ tử tinh nhuệ, chỉ là bởi vì bị mặc chi lực ăn mòn, không thể không hết lần này tới lần khác dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn bị mặc chi lực xâm nhiễm bộ phận, mới có thể rơi xuống phẩm giai, biến thành một cái ngũ phẩm.

Trên cơ bản tất cả mặc đồ, đều có thể xưng là ngụy Khai Thiên cảnh.

Cũng không phải nói bọn hắn cũng không phải là Khai Thiên cảnh, thể nội Tiểu Càn Khôn mở ra trời đất, tự nhiên cũng coi là Khai Thiên cảnh, nhưng bởi vì Tiểu Càn Khôn không hoàn thiện, cho nên trong đồng phẩm giai, mặc đồ thực lực vĩnh viễn không cách nào đến bình thường trình độ.

Tỉ như Mông Kỳ, liền có thể tính là ngụy thất phẩm! So bình thường lục phẩm Khai Thiên lợi hại hơn, nhưng đối với thất phẩm tới nói nhưng lại yếu đáng thương.

Cái kia Ất Nhị cùng Mậu Ngũ đều có thể nói là ngụy lục phẩm.

Dương Khai cùng Phùng Anh hai tháng này bốn chỗ du đãng, cứu chữa đều là mặc đồ, những mặc đồ này không ai Tiểu Càn Khôn là hoàn thiện, trận chiến này đánh chết Mặc tộc số lượng không ít, Mặc tộc sau khi chết thể nội mặc chi lực tiêu tán, hội tụ thành mây, kể từ đó, đám người rất dễ dàng liền bị mặc chi lực lần nữa ăn mòn.

Bất quá có trước đó được cứu trị kinh nghiệm, một khi phát giác tự thân Tiểu Càn Khôn bị mặc chi lực ăn mòn, những người này tự nhiên đều là trước tiên đuổi tới Dương Khai bên người, để hắn xuất thủ xua tan tịnh hóa.

Lại thêm vốn là còn có mặc đồ cần cứu chữa, trong lúc nhất thời Dương Khai lại có chút ứng phó không rảnh.

Bất quá cũng may Phùng Anh cùng vị kia mới cứu chữa trở về thất phẩm Khai Thiên thực lực không tầm thường, trên lâu thuyền này cũng không có tương ứng chiến lực cao đoan, hai người trùng sát vừa đi vừa về, Mặc tộc tử thương vô số, cục diện ngược lại là từ từ ổn định lại.

Mà mắt thấy Nhân tộc bên này thế lớn, tự biết không phải là đối thủ, còn sống Mặc tộc lập tức phân tán chạy trốn.

Phùng Anh thấy thế ánh mắt mãnh liệt, khẽ kêu nói: "Một cái đều đừng buông tha!"

Dẫn một nhóm nhân thủ liền truy sát ra ngoài, một cái khác thất phẩm Khai Thiên thì hướng một phương hướng khác truy kích.

Bọn hắn tại Mặc tộc này nội địa làm mưa làm gió, có thể an ổn đến nay, chủ yếu là bởi vì một mực không có bại lộ hành tung, phàm là gặp phải Mặc tộc đều đã đuổi tận giết tuyệt, đụng phải mặc đồ đều cứu chữa trở về, nếu là ở nơi này để tin tức để lộ, Mặc tộc bên kia khẳng định sẽ có chỗ nhằm vào, đến lúc đó chỉ bằng vào những nhân thủ này căn bản vô lực chống lại.

Cho nên nơi này Mặc tộc đều phải chết, chỉ có người chết mới có thể giữ vững bí mật.

Mặc tộc chạy trốn rất phân tán, hai vị thất phẩm truy sát sau khi ra ngoài y nguyên có cá lọt lưới, đám người tự nhiên chia ra truy kích.

Dương Khai cũng thế, một người một ngựa đi đầu, thân hình như con đỉa đồng dạng cắn lấy mấy cái Mặc tộc sau lưng, xa xa thôi động Không Gian Pháp Tắc hướng bên kia chụp xuống.

Mấy cái kia liều mạng chạy trốn Mặc tộc lập tức như lâm vào trong vũng bùn, càng giãy dụa càng là thân hình cứng ngắc.

Đợi cho phụ cận, Dương Khai tế ra Thương Long Thương, đâm ra một thương, mấy cái Mặc tộc tại chỗ chết, thân hình hắn xê dịch, xuyên thẳng qua ở trong hư không, lại ngăn trở mấy đạo chạy trốn thân ảnh, từng cái chém giết, quay đầu chung quanh, nguyên bản ồn ào chiến trường giờ phút này đã một mảnh yên tĩnh.

Chốc lát, đám người một lần nữa tại trên lâu thuyền kia tụ hợp, kiểm kê thương vong.

Coi như không tệ, mặc dù vẫn lạc một số người, nhưng thu hoạch càng lớn, bên này đội hình đã khuếch trương đến bảy mươi, tám mươi người nhiều, còn nhiều thêm một vị ngụy thất phẩm.

Nguyên bản lâu thuyền đã bởi vì lúc trước chiến đấu bị đánh rách tung toé, đây vốn là chỉ là phi hành bí bảo, mặc dù có nhất định chức năng phòng vệ, nhưng ở trong chiến đấu mới vừa rồi, phòng hộ chi lực kia thế nhưng là không có mở ra.

Huống chi, coi như mở ra cũng chưa chắc dùng được, đông đảo Khai Thiên cảnh xuất thủ dư ba cực kỳ hung mãnh, dạng này phi hành bí bảo căn bản ngăn cản không nổi.

Phùng Anh cũng là dứt khoát, trực tiếp tới cái hủy thi diệt tích, miễn cho bị đường tắt nơi đây Mặc tộc nhìn ra manh mối gì, lúc này mới nhìn qua mọi người nói: "Chư vị xin mời trước nhập ta càn khôn, dư sự tình sau đó lại nói."

Như thế một nhóm lớn Nhân tộc hội tụ vào một chỗ, thực sự quá chói mắt, mà lại cũng không tiện đối với Mặc tộc khởi xướng đánh lén, tự nhiên hay là trốn vào Phùng Anh trong Tiểu Càn Khôn dễ dàng hơn an toàn một chút.

Đám người cũng biết nơi này không phải chỗ để nói chuyện, mặc dù mỗi người trong lòng đều có rất nhiều nghi hoặc, nhưng vẫn là từng cái tiến vào Phùng Anh trong Tiểu Càn Khôn.

Nguyên địa rất nhanh liền chỉ còn lại có Dương Khai Phùng Anh cùng ngụy thất phẩm kia ba người.

"Đi thôi." Phùng Anh nói một tiếng, dẫn đầu hướng một cái phương hướng phi đi.

Dương Khai cùng ngụy thất phẩm kia tả hữu đi theo.

Sau một nén nhang, một mảnh mây đen khắc sâu vào tầm mắt, Phùng Anh quay đầu hướng Dương Khai nhìn một cái, mặt lộ trưng cầu, Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Ba đạo thân ảnh trực tiếp hướng mây đen phóng đi.

Ngụy thất phẩm kia ngược lại là có chút lo nghĩ, dù sao mây đen thứ này cũng không phải Nhân tộc võ giả có thể tùy tiện nhiễm, nhất là hắn trạng thái bây giờ, Tiểu Càn Khôn vốn cũng không hoàn chỉnh, mây đen đối với hắn có uy hiếp cực lớn.

Bất quá cân nhắc đến Dương Khai trước đó thi triển ra thủ đoạn, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là đi sát đằng sau.

Rất nhanh, ba người liền tiến vào trong mây đen, Dương Khai trước tiên tại trong mây đen chế tạo ra một mảnh khu vực an toàn, ngụy thất phẩm kia lúc này mới yên lòng lại.

"Bích Lạc phúc địa, Phùng Anh!" Phùng Anh nhìn qua ngụy thất phẩm kia, có chút liền ôm quyền, tự giới thiệu mình dưới.

Dương Khai cũng nói theo: "Âm Dương Thiên, Dương Khai!"

Ngụy thất phẩm kia đáp lễ lại, nghiêm nghị nói: "Đại Dịch phúc địa, Thẩm Ngao!"

Nói xong, nghiêm mặt nhìn qua Dương Khai: "Ân cứu mạng suốt đời khó quên, ngày sau tiểu huynh đệ có gì cần hỗ trợ cứ mở miệng, Thẩm mỗ đủ khả năng, tuyệt không chối từ."

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Tiện tay mà thôi, tiền bối nghiêm trọng."

Thẩm Ngao lắc đầu nói: "Ngơ ngơ ngác ngác mấy trăm năm, hôm nay phương đến thanh minh, phần ân tình này, Thẩm mỗ nhớ kỹ." Lại một mặt hiếu kỳ nói: "Chúng ta Nhân tộc bên này, lúc nào nhiều thủ đoạn như vậy?"

Vô số năm qua này, phàm là bị mặc hóa mặc đồ, đều là không có cách nào cứu vãn trở về, có thể thấy được Dương Khai trước đó thi triển, tất cả không chết mặc đồ đều được cứu, rõ ràng thể nội mặc chi lực đều bị khu trục tinh hoa, sửa đổi tận gốc.

Cái này khiến hắn vô cùng hiếu kỳ, trong lòng lại có một chút phấn chấn.

Như Phùng Anh một dạng, hắn há lại sẽ nhìn không ra thủ đoạn này to lớn giá trị.

Phùng Anh giải thích nói: "Thủ đoạn này không phải người nào đều biết, là tiểu tử này đặc hữu bản sự, ta cũng là gần nhất mới hiểu."

Thẩm Ngao một mặt kinh ngạc, nhìn về phía Dương Khai nói: "Đây là bí thuật hay là thần thông? Người bên ngoài có thể hay không tu hành?"

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Có thể nói là bí thuật, nhưng người bên ngoài không cách nào tu hành."

Thẩm Ngao không hiểu: "Đã là bí thuật, vì sao không cách nào tu hành? Động thiên phúc địa nhân tài đông đúc, luôn có có thể tu hành thành công."

Phùng Anh cũng tò mò nhìn qua hắn, nói thật, đoạn thời gian này ở chung xuống tới, nàng đối với Dương Khai thi triển thủ đoạn lòng hiếu kỳ cũng không phải một điểm nửa điểm, rất nhiều lần đều muốn hỏi thăm rõ ràng, nhưng nói đến bên miệng lại không hỏi ra lời, dù sao Dương Khai giống như vô ý đối với thủ đoạn này nói thêm cái gì, nếu thật là truy vấn ngọn nguồn mà nói, có nhìn trộm người khác tư ẩn hiềm nghi.

Thẩm Ngao bây giờ ngược lại là hỏi nàng muốn hỏi, thủ đoạn này nếu là thật sự có thể phát triển ra đến, Mặc chi chiến trường cách cục nhất định phải sửa.

Dương Khai lắc đầu, giải thích nói: "Tiền bối có chỗ không biết, ta mặc dù có thể thi triển thủ đoạn này, nhưng thứ này cũng không phải ta tu hành mà đến, mà là người bên ngoài ban thưởng!"

Nói như vậy lấy, chủ động thôi động trên tay trái tay phải ấn ký. Tả hữu ấn ký như đại nhật giống như loá mắt, tay phải ấn ký như như lỗ đen thâm thúy.

Phùng Anh cùng Thẩm Ngao cùng một chỗ ngạc nhiên quan sát lấy.

"Hai đạo ấn ký này mới là thi triển bí thuật kia căn bản chỗ, cũng không phải là vãn bối tự thân bản sự, mà người ban thưởng hai đạo ấn ký này. . . Cũng không tại Mặc chi chiến trường."

Nghe hắn nói như vậy, hai người cũng không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng, hai người cũng từ trong ấn ký kia cảm nhận được từng tia khí tức kinh khủng, có thể khẳng định là, người ban thưởng hai đạo ấn ký này, cũng không phải cái gì tốt trêu chọc.

Thẩm Ngao hơi trầm mặc một lát, vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Ngàn vạn bảo vệ tốt chính mình, ngươi một trong người, có thể làm Nhân tộc trăm vạn sư!"

Lời nói này liền có chút khoa trương, để Dương Khai xấu hổ..