Chương 4939: Hẳn là không người muốn

Chương 4939: Hẳn là không người muốn

Thẩm Ngao vừa nhìn về phía Phùng Anh: "Sư tỷ có kế hoạch gì?"

Hai người phẩm giai giống nhau, trước kia cũng không tiếp xúc qua, không biết ai lớn ai nhỏ, sư tỷ danh xưng chỉ là một loại tôn kính, cũng không có cái gì ý nghĩa đặc thù.

Phùng Anh nói: "Mặc tộc đại quân hẳn là ở tiền tuyến tập kết, công kích ta Nhân tộc quan ải, ta chuẩn bị lại nhiều tập kết một ít nhân thủ, từ phía sau khởi xướng tập kích, kể từ đó, coi như không thể giải quan ải bị nhốt chi cục, cũng có thể cho Mặc tộc chế tạo một chút hỗn loạn, sư huynh ý như thế nào?"

Thẩm Ngao nghe vậy gật đầu: "Trước đó ta đi theo tại cái kia Hiểu Nguyệt lãnh chúa bên cạnh, ngược lại là nghe được một chút tiền tuyến tình báo, bây giờ bên kia xác thực tụ tập không ít Mặc tộc ngay tại cường công gần nhất quan ải, bất quá qua nhiều năm như vậy, các đại động thiên phúc địa trấn thủ quan ải chưa có đình trệ, cũng là không cần lo lắng quá mức, ngược lại là chúng ta muốn trở về, không phải tụ tập đủ thực lực mới được." Quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Có tiểu huynh đệ thủ đoạn huyền diệu kia, tập kết nhân thủ cũng không phải quá chuyện phiền phức, sư tỷ liền theo kế hoạch làm việc tốt, ta không có ý kiến gì."

Phùng Anh nói: "Như vậy rất tốt, trước khôi phục nghỉ ngơi đi, muốn tụ tập nhân thủ, còn phải tìm thêm một chút Mặc tộc mới được."

Thẩm Ngao nói: "Chỉ là ta bây giờ tình huống sư tỷ hẳn là có chỗ biết được, đến lúc đó thật gặp cường địch, còn phải ỷ vào sư tỷ xuất thủ."

Phùng Anh gật gật đầu: "Yên tâm, ta tự sẽ dốc hết toàn lực."

Dương Khai bỗng nhiên nhìn về phía Thẩm Ngao, mở miệng nói: "Tiền bối Tiểu Càn Khôn phải chăng có chỗ khuyết tổn?" Trên cơ bản tất cả mặc đồ Tiểu Càn Khôn đều là có khuyết tổn, trước đó cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm, cái này Thẩm Ngao triển hiện ra thực lực, cùng thất phẩm dù sao cũng hơi không hợp.

Thẩm Ngao thần sắc hơi có chút ảm đạm: "Đúng vậy."

Đây cũng là hắn tiếc nuối, năm đó ở cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm không cẩn thận bị mặc chi lực xâm nhiễm, bất đắc dĩ dứt bỏ Tiểu Càn Khôn một bộ phận cương vực, nhưng này một trận đại chiến quá mức kịch liệt, hắn vốn là kiệt lực, căn bản không có thời gian nghỉ ngơi điều dưỡng, cuối cùng vẫn không cẩn thận bị mặc hóa, biến thành mặc đồ ngơ ngơ ngác ngác đến nay.

Bây giờ có thể tỉnh táo lại thật sự là ngoài ý muốn đến cực điểm.

Dương Khai lấy ra một vật, đưa tới: "Vậy tiền bối nhìn xem vật này đối với ngươi là có hay không hữu dụng."

Thẩm Ngao hồ nghi tiếp nhận, mở ra xem, thần sắc lập tức chấn động: "Huyền Tẫn Linh Quả?"

Phùng Anh cũng một mặt kinh ngạc trông lại, thứ này nàng tự nhiên là nhận ra, dù sao cái này ở trong Mặc chi chiến trường thế nhưng là bảo bối, đối với tu bổ Tiểu Càn Khôn có cực kỳ rõ rệt công hiệu.

"Ngươi ở đâu ra?" Phùng Anh kinh ngạc hỏi.

Dương Khai nhún nhún vai: "Trong lúc vô tình lấy được."

Không tiện giải thích thêm, dù sao đây là Mông Kỳ lúc trước giao cho hắn, thực sự không tốt cáo tri người bên ngoài, nhìn qua Thẩm Ngao nói: "Vật này có thể giúp tiền bối chữa trị Tiểu Càn Khôn sao?"

Thẩm Ngao nắm thật chặt cái kia Huyền Tẫn Linh Quả, hai đầu lông mày một mảnh kích động: "Tự nhiên có thể, cũng chỉ có vật này mới có thể."

Thân là thất phẩm Khai Thiên, tâm tính trầm ổn, trên đời đã có rất ít chuyện gì có thể làm cho hắn kích động, cho dù là bị Dương Khai cứu trở về thời điểm, hắn cũng không có kích động như vậy qua, nhưng tay cầm Huyền Tẫn Linh Quả, có chữa trị Tiểu Càn Khôn hi vọng, tâm thần của hắn y nguyên khuấy động.

"Phải bao lâu?" Phùng Anh hỏi.

Thẩm Ngao lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, dù sao chưa bao giờ dùng qua vật này, bất quá đoán chừng thời gian sẽ không quá dài." Quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Tiểu huynh đệ, vật này đối với ta có tác dụng lớn, ta liền không từ chối, ngày sau nhất định có hậu báo!"

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Tiền bối khôi phục thực lực, đối với chúng ta kế hoạch cũng có trợ giúp."

Bây giờ bên cạnh hắn cũng chỉ có Phùng Anh cùng Thẩm Ngao hai cái thất phẩm Khai Thiên, Phùng Anh cũng không cần hắn lo lắng nhiều, Thẩm Ngao tuy là thất phẩm, lại chỉ là cái ngụy thất phẩm, chẳng những thực lực so ra kém bình thường tiêu chuẩn, đối với mặc chi lực chống cự có lòng không đủ lực, đây đối với kế hoạch tiếp theo thế nhưng là cực kỳ bất lợi.

Một viên Huyền Tẫn Linh Quả có thể giải quyết việc này, Dương Khai đương nhiên sẽ không quá keo kiệt.

Suy nghĩ một chút nói: "Trong tay của ta còn có mấy cái Huyền Tẫn Linh Quả, muốn hay không tìm mấy người phục dụng?" Với hắn mà nói, bây giờ cục diện này, có thể nhiều gia tăng một chút chiến lực liền nhiều gia tăng một chút chiến lực, mà lại chữa trị Tiểu Càn Khôn đằng sau, đối với mặc chi lực ăn mòn cũng sẽ tăng cường chống cự.

Còn có mấy cái. . .

Phùng Anh cùng Thẩm Ngao lập tức chấn kinh, Huyền Tẫn Linh Quả thứ này trân quý dị thường, ở trong Mặc chi chiến trường này, chỉ có một ít kỳ lạ bí cảnh mới có thể sản xuất, có thể may mắn gặp được một viên chính là mộ tổ bốc lên khói xanh, Dương Khai trong tay thế mà còn có mấy cái.

Mặc dù không biết mấy cái này là mấy cái, nhưng tuyệt đối sẽ không quá ít.

Việc này Phùng Anh cũng không tốt thay người khác làm chủ, hơi trầm ngâm một chút nói: "Ta hỏi một chút."

Thẩm Ngao ngược lại là cười khổ một tiếng nói: "Sẽ không có người muốn."

"Đây là vì gì?" Dương Khai không khỏi kinh ngạc, những mặc đồ được cứu trở về kia Tiểu Càn Khôn cũng đều là không trọn vẹn trạng thái, Huyền Tẫn Linh Quả đối bọn hắn hẳn là có lực hấp dẫn thật lớn mới đúng, làm sao lại không ai muốn?

Thẩm Ngao không làm giải thích, chỉ là nói: "Chờ một chút ngươi liền hiểu."

Phùng Anh nhắm mắt không nói, hẳn là tại cùng nàng trong Tiểu Càn Khôn ẩn thân đông đảo Khai Thiên cảnh câu thông, chốc lát, mở mắt ra nhìn qua Dương Khai nói: "Những Huyền Tẫn Linh Quả kia ngươi trước thu đi."

Quả nhiên không ai muốn.

Dường như nhìn ra hắn không hiểu, Thẩm Ngao giải thích nói: "Đụng phải loại cơ hội này, bọn hắn đều sẽ lựa chọn lưu cho thượng phẩm Khai Thiên, đừng nói là trong tay ngươi linh quả, chính là chính bọn hắn đạt được, cũng sẽ không tuỳ tiện phục dụng, mà là lựa chọn nộp lên trên."

Nói xong, vỗ vỗ Dương Khai bả vai, đi đến một bên khoanh chân ngồi xuống, đem cái kia Huyền Tẫn Linh Quả ăn vào.

Dương Khai đứng tại chỗ lặng yên một trận, khẽ thở dài một cái, hắn cũng không nghĩ tới những người được cứu trở về kia thế mà đều có thể nhịn xuống dụ hoặc cự tuyệt linh quả, nhưng cũng bởi vậy cảm nhận được Mặc chi chiến trường bên này không giống với không khí.

Đổi lại tại 3000 thế giới bên kia, bảo vật như vậy chỉ sợ sẽ dẫn tới rất nhiều người ngấp nghé, thế nhưng là tại Mặc chi chiến trường này, lòng người chỗ hướng, mọi người đồng tâm hiệp lực, tất cả mọi người sẽ chọn đối với đại cục có lợi phương án, tuyệt sẽ không vì thỏa mãn bản thân tư dục mà uổng chú ý đại cục.

Trong mây đen yên tĩnh im ắng, ba người riêng phần mình khôi phục điều tức.

Thẩm Ngao trên thân thỉnh thoảng truyền đến nhỏ xíu thiên địa vĩ lực ba động, hẳn là Huyền Tẫn Linh Quả tại phát huy tác dụng, tu bổ hắn Tiểu Càn Khôn.

Trọn vẹn qua hơn hai mươi ngày, Thẩm Ngao trên thân ba động đứt quãng kia mới bình ổn lại, lại hơn phân nửa ngày, hắn chầm chậm mở mắt.

Dương Khai một mực tại chú ý hắn động tĩnh, giờ phút này giương mắt nhìn lên, chỉ cảm thấy Thẩm Ngao cả người tinh khí thần tựa hồ cũng cùng lúc trước có chút khác biệt, trở nên càng thêm tự tin rất nhiều.

Bốn mắt nhìn nhau, Thẩm Ngao xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, biểu đạt cám ơn.

Một bên Phùng Anh mở miệng hỏi: "Xong chưa?"

"Tốt." Thẩm Ngao gật gật đầu.

"Vậy liền lên đường đi." Phùng Anh đứng dậy.

Trước khi lên đường, một nhóm ba người lại làm chút chuẩn bị, trước đó tất cả được cứu trở về Khai Thiên cảnh đều ẩn thân tại Phùng Anh trong Tiểu Càn Khôn, mặc dù nàng là thất phẩm tu vi, Tiểu Càn Khôn đầy đủ dung nạp những người này, nhưng nếu là dung nạp quá nhiều mà nói, đối với nàng bản thân cũng có một chút phụ tải, ảnh hưởng thực lực của nàng phát huy.

Còn nữa, nếu là lại như trước đó như thế đối với Mặc tộc khởi xướng đánh lén, nàng cần trước đem đám người từ trong Tiểu Càn Khôn phóng xuất, cũng muốn chậm trễ một chút thời gian.

Cho nên sau khi thương nghị, mười cái ngũ phẩm Khai Thiên bị Dương Khai thu vào trong Tiểu Càn Khôn, còn lại những cái kia lại có một nửa bị Thẩm Ngao chia sẻ.

Thẩm Ngao lần này nhìn qua Dương Khai biểu lộ, đơn giản muốn kinh động như gặp Thiên Nhân.

Tiếp xúc thời gian không nhiều, Dương Khai mang đến cho hắn ngạc nhiên thực sự quá nhiều.

Có sửa đổi tận gốc thủ đoạn, có thể cứu về những mặc đồ bị mặc chi lực mặc hóa kia, lại đưa Huyền Tẫn Linh Quả cho hắn, bây giờ ngay cả hắn Tiểu Càn Khôn thế mà cũng có thể thu nạp người sống. . .

Phiết trừ cái kia Huyền Tẫn Linh Quả không nói, còn lại hai hạng, Thẩm Ngao sống nhiều năm như vậy cũng có thể nói là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, thực sự mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ.

Phùng Anh đem hắn biểu lộ để ở trong mắt, khóe miệng có chút câu lên, trong lòng tự nhủ tiểu tử này còn thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền đâu.

Việc này nếu là để cho Thẩm Ngao biết, không biết nên làm cảm tưởng gì.

Nói thực ra, Phùng Anh chính mình cũng bị Dương Khai cho rung động không nhẹ, nàng chưa bao giờ thấy qua dạng này lục phẩm Khai Thiên, trên thân luôn có đủ loại ly kỳ, nhiều lần bị hắn làm ra ngoài ý muốn cho kinh đến.

Có đôi khi nàng lại rất là không hiểu, người như vậy không phải là bị hảo hảo bảo vệ mới đúng, làm sao lại lưu lạc đến Mặc tộc nội địa, dựa vào ngụy trang mặc đồ pha trộn sống qua ngày.

Mặc tộc chủ lực sớm đã lục tục ở tiền tuyến tập kết, bất quá về sau luôn luôn còn có một số lâm lâm tán tán Mặc tộc tại lao tới chiến trường, không thể so với Nhân tộc bên kia hiệu lệnh thống nhất, điều hành thuận tiện, Mặc tộc tại Mặc chi chiến trường này chiếm cứ địa bàn quá mức rộng lớn, lệnh chiêu mộ dưới, các nơi lãnh địa Mặc tộc hành động luôn có nhanh chậm phân chia, còn có một số Mặc tộc căn bản chính là tự chủ làm việc, lúc nào tới hào hứng, liền chạy tới tiền tuyến chiến trường tham gia náo nhiệt, cảm thấy nguy hiểm liền không gặp qua đi.

Mà những nhân số này không nhiều, nhưng lại tại sau này chạy tới chiến trường Mặc tộc, liền cho một nhóm ba người cơ hội động thủ.

Nhân số quá nhiều mà nói, ba người liền ẩn nấp thân hình, không đi bại lộ hành tung.

Ít người tự nhiên là ăn một miếng rơi, Mặc tộc toàn giết, mặc đồ tận lực cứu chữa.

Trước đó Dương Khai cùng Phùng Anh hai người, liền có thể tại hậu phương này lẫn vào phong sinh thủy khởi, bây giờ chẳng những nhiều một cái Thẩm Ngao, còn nhiều thêm hơn mười vị giúp đỡ, tự nhiên là càng thêm thuận tiện.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, cứu mặc đồ cũng càng ngày càng nhiều, phe mình đội hình từ hơn mười người phát triển đến hơn trăm người, lại đến hai ba trăm.

Trong đó thất phẩm Khai Thiên đều tăng thêm hai vị nhiều, tính cả Phùng Anh cùng Thẩm Ngao, bây giờ bên này liền có bốn vị thất phẩm tọa trấn.

Hai vị thất phẩm mới cứu trở về này, tự nhiên cũng được Dương Khai quà tặng, phục dụng Huyền Tẫn linh hoạt tu bổ lại tự thân Tiểu Càn Khôn.

Mà đoạn thời gian gần nhất, chết tại mọi người thủ hạ Mặc tộc tối thiểu nhất cũng có 2000 nhiều, Lãnh Chúa cấp bậc càng là giết chết hơn mười vị, có thể nói là chiến quả phong phú.

Một trận sau đại chiến, bốn vị thất phẩm cùng Dương Khai một đạo tại trong mây đen ẩn thân nghỉ ngơi, riêng phần mình khôi phục điều tức.

Mỗi khi lúc này, Dương Khai cuối cùng sẽ nhớ tới Mông Kỳ, hôm nay cục diện như vậy, xem như hắn cùng Phùng Anh hai người một tay tạo ra được tới.

Mông Kỳ thực lực mặc dù không bằng Phùng Anh, nhưng cũng là cái thất phẩm, nếu là lúc trước hắn không có tự vẫn, mà là đi theo hắn cùng rời đi mà nói, có lẽ cũng có thể còn sống.

Nhưng hắn dứt khoát quyết nhiên tự vẫn.

Bởi vì mọi thứ luôn có cái vạn nhất..