Chương 4940: Đây là bẫy rập

Chương 4940: Đây là bẫy rập

Mông Kỳ chỗ lo lắng, đơn giản là hắn vạn nhất bị lần nữa mặc hóa, hành lang hư không kia bí mật liền tuyệt đối không gánh nổi, 3000 thế giới liền muốn tiếp nhận Mặc tộc đại quân tiến công.

Một chút khả năng, không ai dám cược, mà Mông Kỳ thì không tiếc bỏ ra sinh mệnh của mình.

Mặc dù minh bạch ở trong đó nguyên nhân, nhưng mỗi lần nhìn thấy cục diện bây giờ, còn muốn lên Mông Kỳ, Dương Khai vẫn còn có chút tiếc hận.

Trên đời này trừ hắn ra, bây giờ đã lại không người biết được, từng có một vị xuất thân Linh Lung phúc địa thất phẩm Khai Thiên, vì thủ hộ một việc quan hệ 3000 thế giới yên ổn bí mật mà từ bỏ chính mình thân gia tính mệnh.

Cái này từ xưa đến nay, vô số Nhân tộc cường giả cái sau nối tiếp cái trước đi Mặc chi chiến trường, sao lại không phải đang dùng máu tươi cùng tính mệnh của chính mình ngăn cản Mặc tộc xâm lấn bộ pháp.

Mà tại trong 3000 thế giới, ngoại trừ động thiên phúc địa cao tầng cùng đệ tử tinh nhuệ bên ngoài, đại đa số người càng là ngay cả Mặc tộc tồn tại đều chưa từng nghe nói.

Động thiên phúc địa tại càn khôn mênh mông kia, công lớn lao chỗ nào.

"Có biến." Trong mây đen, quát khẽ một tiếng.

Mặt khác ngay tại nghỉ ngơi mấy người vội vàng mở mắt, vận dụng hết thị lực hướng ra ngoài nhìn lại, quả nhiên phát hiện có biến, một nhóm lớn Mặc tộc bỗng nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt, nhân số không ít, chừng bốn năm trăm chi chúng, dẫn đầu mấy vị thậm chí là Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc.

Mấy cái thượng phẩm Khai Thiên liếc nhau, tất cả đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt rục rịch.

Đoạn thời gian này mọi người cản đường cướp đường chuyện làm nhiều hơn, đối với cái này sớm đã xe nhẹ đường quen, như thế một nhóm Mặc tộc trong mắt bọn hắn xem ra, đâu chỉ là một khối thịt mỡ lớn, lấy phe mình bên này đội hình lực lượng, cũng là có thể ăn.

Mấu chốt nhất là, trong một nhóm địch nhân này, có không ít mặc đồ, nếu là có thể thuận lợi cứu, phe mình thực lực nhất định lại phải có gia tăng.

Nếu là ban sơ, đụng phải dạng này một nhóm địch nhân, bên này cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, không có cách, nhân số chênh lệch quá lớn. Mà bây giờ phe mình trên mặt nổi chỉ có năm người, trên thực tế tại riêng phần mình trong Tiểu Càn Khôn đều ẩn giấu đi số lượng không ít giúp đỡ, đối với dạng này một nhóm địch nhân tự nhiên là có ý nghĩ.

"Có chút không đúng a!" Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày.

"Không đúng chỗ nào?" Tra hỏi chính là cái choai choai lão giả, bốn vị thất phẩm ở trong một vị, tự giới thiệu xuất thân Quy Nguyên phúc địa Kỳ Thái Sơ.

"Phương hướng không đúng!" Dương Khai lắc đầu nói.

Một cái khác xuất thân Đan Dương phúc địa Ninh Kỳ Chí nghe vậy nói: "Không sai, một nhóm này Mặc tộc làm sao từ như thế tới?"

Trong khoảng thời gian này bọn hắn cản đường chặn giết Mặc tộc, tất cả đều là từ Mặc tộc nội địa đi tiền tuyến chiến trường, nhưng trước mắt như thế một nhóm đúng là phản lấy, xem ra hình như là từ tiền tuyến trên chiến trường lui ra tới.

"Phía trước đánh xong?" Thẩm Ngao nhíu mày, nếu thật như thế, đây chính là một tin tức tốt, bên này chỉ cần chờ Mặc tộc đại quân rút quân, liền có thể khởi hành quay trở về, cũng không cần thiết lại như thế trốn trốn tránh tránh xuống dưới.

"Không có nhanh như vậy." Phùng Anh chậm rãi lắc đầu, "Lần nào Mặc tộc đại quân tiến công không tiếp tục cái mười mấy 20 năm, mấy chục trên trăm năm đều có, làm sao có thể nhanh như vậy liền triệt binh?"

"Vậy bọn hắn nhóm này vì sao rút về đến?"

"Chẳng lẽ là muốn hộ tống cái gì?"

Mấy người xì xào bàn tán, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lại đều nói không nên lời cái như thế về sau.

Mắt thấy địch nhân cách mình càng ngày càng gần, lại không động thủ liền muốn gặp thoáng qua, Ninh Kỳ Chí hỏi: "Có ăn hay không?"

Mấy người tất cả đều quay đầu hướng Phùng Anh nhìn lại, nàng mặc dù một nữ tử, nhưng bản thân thực lực mạnh nhất, mà lại nơi này tất cả mọi người là nàng cùng Dương Khai liên thủ cứu được, tự nhiên nên do nàng ra lệnh.

Phùng Anh đảo mắt nhìn về phía Dương Khai, mặt lộ trưng cầu.

Dương Khai trầm ngâm nói: "Ăn cũng không sao, bất quá vẫn là để tất cả mọi người cẩn thận một chút, nếu là có chỗ không đúng, tranh thủ thời gian rút lui."

Phùng Anh gật đầu: "Vậy liền động thủ!"

Dứt lời thời điểm, dẫn đầu xông ra mây đen, Dương Khai bọn người theo sát phía sau.

Như thường ngày lúc bình thường, khi năm bóng người từ trong mây đen kia xông ra thời điểm, Mặc tộc bên kia trước tiên có chỗ phát hiện, nhao nhao quay đầu hướng bên này trông lại.

Dẫn đầu mấy cái lãnh chúa hai mặt nhìn nhau, lộ ra hồ nghi cùng không hiểu thần sắc, đi đầu một vị đưa tay, ngừng đội ngũ tiến lên phương hướng, lẳng lặng chờ đợi năm người đến, đối với năm người cũng không có quá nhiều phòng bị.

Không phải bọn hắn không đủ cảnh giác, chủ yếu là bình thường Nhân tộc ai sẽ ẩn thân ở trong mây đen, dám giấu ở trong mây đen, không lo lắng bị mặc chi lực ăn mòn, có thể kết luận đều là mặc đồ. Huống chi, bọn hắn bên này mấy trăm người, mà Dương Khai một nhóm chỉ có năm cái, nhân số chênh lệch quá cách xa.

Đây cũng là Dương Khai bọn người nhiều lần có thể nghênh ngang chạy tới, còn có thể đánh lén thành công nguyên nhân.

Lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng gần, đã có thể tinh tường nhìn thấy riêng phần mình trên mặt biểu lộ thần thái.

Một ngựa đi đầu Phùng Anh phút chốc đưa tay, ở trong hư không một nắm, một thanh trường kiếm chộp vào trên lòng bàn tay, chợt tay kia cũng chỉ sát qua thân kiếm, thế giới vĩ lực phun trào thời điểm, tranh minh thanh thanh thúy dày đặc.

Ngàn vạn kiếm mang tại sau lưng hiển hiện, xoay tròn hội tụ, giây lát trong nháy mắt hóa thành một đầu dài mấy trăm trượng ngắn Kiếm Long, mà nàng cả người thì ẩn thân ở trong đầu rồng, không thấy tăm hơi.

Vừa ra tay chính là chính mình mạnh nhất thần thông pháp tướng, Phùng Anh hiển nhiên là dự định tốc chiến tốc thắng.

Mặc tộc bên kia rõ ràng không nghĩ tới gặp được loại sự tình này, vốn cho rằng là năm cái cùng chủ nhân thất lạc mặc đồ, chuẩn bị chờ bọn hắn tới gần đến nhặt cái tiện nghi, ai có thể nghĩ người ta đến một lần chính là đại sát chiêu, biến cố này để đông đảo Mặc tộc đầu óc choáng váng.

Dẫn đầu vị lãnh chúa kia sắc mặt đại biến, cuồng hô một tiếng: "Địch tập!"

Mấy trăm người đội ngũ chỉ một thoáng hỗn loạn lên, cùng lúc đó, cái kia dài mấy trăm trượng Kiếm Long đã lắc đầu vẫy đuôi vọt vào Mặc tộc trong đại quân, những nơi đi qua căn bản không ai cản nổi, tạo thành Kiếm Long chi thân kiếm mang tranh minh lay động, hóa thành vô kiên bất tồi lợi khí, Mặc tộc chạm vào vừa chết, đụng chi đã thương, khổng lồ Kiếm Long chi thân trực tiếp tại Mặc tộc trong đội ngũ xuyên ra một đầu khu vực chân không.

Mà tại Phùng Anh động thủ sát na, Dương Khai mấy người cũng cùng nhau mở rộng Tiểu Càn Khôn, từng đạo chuẩn bị đã lâu thân ảnh từ đó thoát ra.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, nhìn như thế đơn lực cô năm người liền hội tụ hai, ba trăm người đội ngũ, gào thét hò hét hướng Mặc tộc bên kia vồ giết tới.

Mặc tộc trong nháy mắt bị đánh cho choáng váng.

Mấy cái Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc bị Thẩm Ngao bọn người để mắt tới dây dưa, căn bản là không có cách phát ra hữu hiệu chỉ lệnh, chiến trường bị cắt ra, Mặc tộc bên này tốp năm tốp ba, bão đoàn chống cự.

Dương Khai không quan tâm, thân hình như giống như cá bơi linh hoạt, xuyên thẳng qua trong đám người, gặp được thích hợp cơ hội ra tay tất nhiên là sẽ không bỏ qua, trong tay một cây Thương Long Thương bỗng nhiên vừa đi vừa về, những nơi đi qua, từng cái Mặc tộc bạo là huyết vụ.

Lấy hắn thực lực hôm nay, chỉ cần không phải đụng phải Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, lãnh chúa phía dưới căn bản không ai cản nổi hắn một thương.

Nhưng hắn nhiệm vụ chủ yếu cũng không phải là đánh giết Mặc tộc, mà là cứu chữa những mặc đồ kia. Tinh khiết tịnh hóa chi quang lấp lóe, theo thân hình của hắn du tẩu ở trên chiến trường, cái này đến cái khác mặc đồ bị đuổi tản ra thể nội mặc chi lực, khôi phục tự thân lý trí.

Riêng phần mình mấy trăm người đại chiến, cục diện lại hiện ra nghiêng về một bên xu thế, hơn nữa còn là nhân số hơi thiếu Nhân tộc một phương chiếm hết ưu thế, cũng là đủ kỳ quái.

Bất quá có thể có kết quả như vậy, cũng là đánh Mặc tộc bên này một cái xuất kỳ bất ý nguyên nhân. Bọn hắn căn bản không hề nghĩ tới, cái này trực tiếp hướng bọn họ vọt tới năm cái Nhân tộc thế mà ẩn chứa dã tâm.

Phùng Anh thần thông pháp tướng càng là trong nháy mắt cho Mặc tộc đại quân tạo thành thương vong to lớn cùng trong lòng khủng hoảng.

Nếu là thật sự gọi hai bên bài binh bố trận tốt, lại lẫn nhau công bằng đấu nói, Mặc tộc bên này mặc dù không địch lại, cũng không trở thành chật vật như thế.

Không ngừng mà có Mặc tộc gặp thế cục không diệu tưởng muốn trốn chạy, nhưng Nhân tộc bên này há lại sẽ cho bọn hắn đường sống? Riêng phần mình truy sát ra ngoài, rất nhanh đuổi tận giết tuyệt.

Một trận kịch chiến, trước trước sau sau chỉ dùng không đến nửa canh giờ liền đã kết thúc, Mặc tộc tử thương hầu như không còn, các mặc đồ đều được cứu, Nhân tộc bên này cũng có thương vong, bất quá còn tại trong phạm vi có thể tiếp nhận.

"Mấy vị sư thúc, vị sư huynh này có tình báo trọng yếu cáo tri!" Kiểm kê chiến trường thời điểm, phe mình bên này một người nhận một thanh niên, đi thẳng tới Phùng Anh bọn người trước mặt.

Dương Khai quay đầu nhìn thanh niên kia một chút, phát hiện hắn là bị chính mình vừa mới cứu trở về mặc đồ một trong.

Phùng Anh nhìn hắn hỏi: "Tình báo gì?"

Thanh niên kia vẻ mặt nghiêm túc ôm quyền: "Sư thúc, đây là bẫy rập, nơi đây không nên ở lâu."

Phùng Anh khẽ nhíu mày: "Có ý tứ gì? Nói rõ một chút."

Thanh niên nói: "Ta hiểu rõ không nhiều, nhưng tựa như là Mặc tộc bên kia phát giác phía sau có dị, cảm thấy hẳn là có ta Nhân tộc đội ngũ cỗ nhỏ tại làm loạn, cho nên liền điều động một chút nhân thủ tung lưới điều tra, muốn đem đội ngũ cỗ nhỏ này tìm ra diệt sát, chúng ta chỉ là trong đó một nhóm, còn có mặt khác 7~8 nhóm người tay tại phụ cận, nhưng có phát hiện, liền sẽ đưa tin lẫn nhau trợ giúp, các sư thúc vừa rồi động thủ mặc dù cấp tốc, nhưng trợ giúp Mặc tộc cũng đã ở trên đường, mà lại ta nghe mấy cái Mặc tộc trước đó nói chuyện phiếm nói lên, lần này chủ trì việc này, chính là một vị vực chủ."

Phùng Anh bọn người trong nháy mắt sắc mặt nghiêm túc.

Trước đó đủ loại nghi hoặc cùng không hợp lý, giờ khắc này đều chiếm được giải thích.

Thẩm Ngao quyền chưởng một kích, cắn răng nói: "Ta liền nói nhóm này Mặc tộc làm sao từ tiền tuyến bên kia triệt hạ tới, nguyên lai là phát giác được động tác của chúng ta."

Ninh Kỳ Chí cau mày nói: "Mặc dù mỗi một lần chúng ta đều trảm thảo trừ căn, nhưng Mặc tộc bên này gần nhất tổn thất không nhỏ, chúng ta bị phát giác chỉ là chuyện sớm hay muộn, chỉ là không nghĩ tới, Mặc tộc bên kia phản ứng đúng là nhanh như vậy."

Lục tục có trợ giúp tiền tuyến Mặc tộc không thể đến chiến trường, một cái hai cái còn không người chú ý, một ngàn lượng ngàn liền ẩn tàng không nổi.

Trận đại chiến này là bởi vì Nhân tộc tập kích đến Mặc tộc nội địa, dọc theo đường phá hủy Mặc tộc thật nhiều lãnh địa đưa tới, Mặc tộc bên kia hoài nghi có Nhân tộc đội ngũ cỗ nhỏ ở hậu phương làm loạn cũng là bình thường.

Một nhóm này Mặc tộc phụng mệnh điều tra, dưới tình huống bình thường đụng phải Phùng Anh năm người bao nhiêu đều sẽ đáp lại lòng đề phòng, nhưng Phùng Anh bọn người là từ trong mây đen xông tới, cái này khiến Mặc tộc bên kia ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo đem bọn hắn trở thành mặc đồ đối đãi, vốn có tâm phòng bị cũng thư giãn xuống dưới, trực tiếp cho Phùng Anh bọn người cơ hội đánh bất ngờ.

Đám người động thủ cấp tốc, mặc dù đem tất cả Mặc tộc đều chém giết hầu như không còn, nhưng tin tức khẳng định đã bị truyền ra ngoài, phụ cận Mặc tộc đội ngũ hẳn là đều tại trên đường tiếp viện chạy đến..