Chương 4941: Hướng về sau chạy

Chương 4941: Hướng về sau chạy

Mà lại chủ trì việc này, còn là một vị Mặc tộc vực chủ!

Đây chính là tương đương với bát phẩm Khai Thiên tồn tại, cường giả như vậy, nếu thật là đụng phải, không ai có thể là đối thủ.

Ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, đám người cũng không dám lại trì hoãn, vội vàng thu thập an bài, để tất cả thượng phẩm Khai Thiên Khai Thiên trở xuống võ giả tiến vào mấy người trong Tiểu Càn Khôn, hoả tốc rời đi hiện trường.

Đám người động tác cấp tốc, Mặc tộc bên kia đoán chừng cũng chưa từng nghĩ đến, nguyên bản thuộc về bọn hắn mặc đồ sẽ để lộ tin tức, phen này bỏ chạy đúng là không có gặp được nguy hiểm gì.

Một lúc lâu sau, một nhóm năm người một lần nữa trốn vào trong một mảnh mây đen, tĩnh khí ngưng thần, thu liễm khí tức.

Sau đó thời gian nửa tháng, năm người căn bản không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, một mực ẩn núp tại trong mây đen.

Thỉnh thoảng lại liền có thể điều tra đến có mấy trăm người đội hình Mặc tộc từ phụ cận lướt qua, rõ ràng là tại điều tra hành tung của bọn hắn. Nhưng đối với Mặc tộc bên kia tới nói, chỉ là suy đoán ra phía sau có một phần nhỏ Nhân tộc võ giả tại làm loạn, những người này rốt cuộc là ai, có bao nhiêu người, hoàn toàn không biết.

Dương Khai bọn người mỗi lần xuất thủ thời điểm, đều đã đem Mặc tộc bên kia đuổi tận giết tuyệt, tin tức đương nhiên sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Mặc tộc bên kia càng sẽ không nghĩ đến, những người này thế mà lại trốn ở trong mây đen, cho nên mặc dù điều tra rất cẩn thận, cũng nhiều lần cùng Dương Khai bọn người chỗ ẩn thân gặp thoáng qua, nhưng lại chưa bao giờ có thể phát hiện.

Nhưng kể từ đó, năm người ngược lại không tốt lại có cái gì động tác. Cũng may Dương Khai tại trong mây đen chế tạo ra một mảnh khu vực an toàn, mấy người trốn ở bên trong cũng không lo lắng sẽ bị mặc chi lực ăn mòn, nhất thời an toàn không ngại.

Nhưng mà tiếp tục như vậy ẩn núp xuống dưới cũng không phải cái biện pháp, Mặc tộc bên này tìm lâu không được, ai cũng không nói chắc được sẽ đi hay không điều tra trong mây đen tình huống, một khi làm như vậy, đám người kia liền ẩn tàng không nổi, sớm muộn cũng sẽ bại lộ hành tung, đến lúc đó cục diện liền bị động.

Trong mây đen, Phùng Anh nhìn qua mấy người khác, thần sắc ngưng túc nói: "Nên mạo hiểm một lần."

Ninh Kỳ Chí cau mày nói: "Phùng sư tỷ có ý tứ là. . ."

Phùng Anh quay đầu nhìn về phía tiền tuyến chỗ: "Một mực cầu ổn sẽ chỉ làm tình cảnh của chúng ta càng ngày càng gian nan, ta muốn thử nhìn một chút có thể trở về hay không, chư vị ý như thế nào?"

Mấy người một trận trầm mặc.

Bọn hắn đều từng bị mặc hóa làm mực đồ, cùng ở bên người Mặc tộc làm nô là bộc, rất nhiều năm chưa từng trở về Nhân tộc trấn thủ quan ải, nếu là có thể về, tự nhiên là lòng tràn đầy khát vọng, chỉ là thế cục hôm nay, không phải muốn về liền có thể trở về, cũng nên gánh chịu một chút phong hiểm.

Thẩm Ngao nói: "Mặc tộc bên này đã có chỗ cảnh giác, tiếp tục nữa đối với chúng ta cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, trên tay chúng ta nhân thủ mặc dù không nhiều, nhưng cũng không hề ít, nếu là có thể tìm tới cơ hội thích hợp, chưa hẳn không thể tại Mặc tộc trong đại quân xé mở một đường vết rách, hay là có trở về cơ hội."

Kỳ Thái Sơ vuốt cằm nói: "Lão phu không có ý kiến gì, năm đó bị mặc hóa, lão phu coi như đã chết qua một hồi, bây giờ giành lấy cuộc sống mới, giết một cái Mặc tộc không lỗ, giết hai cái chính là kiếm lời, các ngươi nói làm thế nào, lão phu đi theo chính là, nghĩ kế lão phu không thông thạo, xuất lực khí lão phu vẫn là có thể."

Thẩm Ngao cũng nói: "Vậy liền về đi."

Gặp mấy người cũng không có ý kiến, Phùng Anh gật đầu nói: "Vậy liền về!" Quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Ngàn vạn cẩn thận, nhất định phải đi theo ta."

Sở dĩ kiên trì ngay tại lúc này trở về, một thì là bên này tình cảnh đã không quá an toàn, điểm thứ hai chính là nàng muốn đem Dương Khai đưa trở về.

Dương Khai tu vi mặc dù không cao, nhưng bản thân tồn tại đối với Nhân tộc bên kia thực sự ý nghĩa trọng đại, không thể bồi tiếp bọn hắn mạo hiểm ở đây.

Nếu không phải có như thế một tầng cân nhắc, Phùng Anh chưa chắc sẽ như thế bức thiết. Nếu là có có thể nói, Phùng Anh thậm chí muốn Dương Khai một mực đợi tại nàng trong Tiểu Càn Khôn không lộ diện, kể từ đó, chỉ cần nàng không chết, Dương Khai liền sẽ không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Nhưng nàng lại không thể làm như thế, Dương Khai có xua tan tịnh hóa mặc chi lực thủ đoạn, cùng Mặc tộc giao chiến lúc, loại thủ đoạn này tùy thời đều có thể dùng tới được.

Thương nghị thỏa đáng, năm người cũng không lại trì hoãn, xông ra mây đen, trực tiếp hướng phía trước tuyến chiến trường vị trí phi đi. Đã quyết định trở về, vậy liền không cần do dự quanh co.

Mặc tộc điều tra vẫn còn tiếp tục, mà lại bởi vì tìm lâu không được, Mặc tộc bên kia rõ ràng tăng thêm nhân thủ.

Cho nên chỉ là gần nửa ngày sau, năm người hành tung liền đã bại lộ!

Cứ việc đối tình hình này sớm có sở liệu, nhưng bại lộ nhanh như vậy, hay là để người có chút trở tay không kịp.

Phát hiện bọn hắn tung tích, bất quá là một chi mười mấy người tiểu đội, hữu tâm tính vô tâm, năm người xuất thủ đem đuổi tận giết tuyệt, nhưng theo nhau mà đến, lại là càng ngày càng nhiều Mặc tộc từ bốn phương tám hướng bọc đánh mà tới.

Mặc tộc bên này tựa hồ là đem tìm kiếm đội ngũ chia thành tốp nhỏ, tung lưới thức tìm kiếm, lẫn nhau lẫn nhau liên lạc thông báo tin tức  bất kỳ một cái nào khâu xảy ra vấn đề, đều có thể xúc động cả trương lưới lớn bắn ngược.

Một đường lao vụt, một đường chém giết, mặc dù giết không ít Mặc tộc, nhưng mỗi một lần xuất thủ đều giống như bại lộ vị trí của mình.

Mấy ngày về sau, xa xa một cỗ tính áp bách khí tức liền khắc sâu vào đám người trong cảm giác, mà giương mắt nhìn lên, khí tức kia nơi phát ra chi địa càng có nồng đậm màu mực đang nhanh chóng hướng bên này ăn mòn mà tới.

"Mặc tộc vực chủ!" Dẫn đầu trước đây Phùng Anh khẽ quát một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng.

Mà lại để nàng cảm thấy im lặng là, vực chủ tới này lại cho nàng một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, nếu như không có cảm giác sai, gia hỏa này chính là trước đây ý đồ mặc hóa nàng vị kia.

Lúc đó vực chủ này đem tự thân mặc chi lực rót vào trong cơ thể nàng, coi là đã mặc hóa thành công, liền vội gấp đi chiến trường, chỉ phân phó nàng nghỉ ngơi tốt liền cùng lên đến.

Ai ngờ Phùng Anh Tiểu Càn Khôn đã sớm bị Nhân tộc cường giả lấy Huyền Cơ Ngư là nguyên gieo một đạo bí thuật, có thể ngăn cản một lần mặc hóa chi lực.

Kết quả Phùng Anh nghỉ ngơi tốt liền ra tay giết Nộ Diễm.

Vốn cho rằng rất khó chạm mặt nữa, ai ngờ lần này chủ trì điều tra bọn hắn hành tung, lại chính là vị vực chủ này.

Năm người phát hiện vực chủ kia tung tích, vực chủ kia tự nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn, chỉ bất quá lẫn nhau khoảng cách quá xa, ai cũng không thể cầm ai thế nào.

Phùng Anh trên mặt hiện lên một tia do dự, nàng bản thân là trong thất phẩm Khai Thiên người nổi bật, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng bát phẩm, Thẩm Ngao đám ba người phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả, tu bổ tự thân Tiểu Càn Khôn, thực lực không tổn hao gì, bốn người liên thủ, chưa hẳn không thể cùng vực chủ này một trận chiến, mặc dù không phải là đối thủ, cũng không trở thành thất bại thảm hại.

Nhưng lúc này thực sự không nên cùng cấp Vực Chủ cường giả dây dưa, nếu không Mặc tộc đại quân liền muốn bọc đánh đến đây, đến lúc đó đám người mọc cánh khó thoát.

Cho nên chỉ là một chút do dự, Phùng Anh liền khẽ kêu nói: "Đi!"

Dẫn đầu hướng một cái phương hướng phi đi, Dương Khai bọn người cấp tốc đuổi theo.

Vực chủ kia ở hậu phương như như giòi trong xương, theo đuổi không bỏ, mà lại tốc độ cực nhanh, mấy người mặc dù dùng hết toàn lực, nhưng lẫn nhau khoảng cách y nguyên càng ngày càng gần.

Như vậy thế cục, chỉ sợ chẳng mấy ngày nữa công phu, mấy người liền bị đuổi kịp, đến lúc đó một trận đại chiến thế không thể miễn.

Càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Mặc tộc từng nhánh đội ngũ kia một lần nữa hội tụ tập kết, hóa thành mấy trăm người đội hình, ở phía trước chặn đường lấy đám người.

Mặc dù đám người phát hiện ra sớm, nhưng cũng không thể không cải biến phương hướng, làm trễ nải bỏ chạy hành trình.

Như vậy mấy ngày sau, Phùng Anh bọn người trên mặt một mảnh vẻ tuyệt vọng. Phía sau vực chủ kia càng ngày càng gần không nói, bởi vì Mặc tộc từng nhánh mấy trăm người đội ngũ bao vây chặn đánh, một nhóm năm người đúng là bị buộc căn bản không có cách nào tiếp tục tiến lên, chỉ có thể không ngừng tại một mảng lớn khu vực chạy trốn không ngớt.

Nhưng mà theo vòng vây không ngừng thu nhỏ, cho đám người xê dịch không gian cũng càng ngày càng ít, cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, đám người cuối cùng rồi sẽ trở thành cá trong chậu.

Đang bỏ chạy, Phùng Anh quay đầu nhìn qua Dương Khai, trong lòng suy tư có thể được phương án. Chuyến này nhóm người mình chiến tử ở đây, không có quan hệ, nhưng nếu là không thể đem Dương Khai đưa về nói, tổn thất kia nhưng lớn lắm, hắn nắm giữ đủ loại thủ đoạn, đối với Nhân tộc thế nhưng là có tác dụng lớn.

Ngay tại nàng suy nghĩ chập trùng ở giữa, Dương Khai bỗng nhiên hướng nàng trông lại: "Tiền bối, hướng về sau chạy!"

Phùng Anh thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, lắc đầu nói: "Hậu phương mặc dù là vây quanh lỗ hổng, nhưng rõ ràng là Mặc tộc cố ý gây nên, nếu thật là làm như vậy, sẽ chỉ làm thỏa mãn Mặc tộc tâm ý, đối với chúng ta tới nói cũng chỉ bất quá kéo dài hơi tàn."

Bọn hắn chính là từ Mặc tộc nội địa bên kia chạy tới, bây giờ lại muốn trở về, cố gắng trước đó chẳng phải là uổng phí.

Dương Khai kiên trì nói: "Ta có biện pháp thoát khỏi bọn hắn, xin tiền bối nghe ta một lời."

"Ngươi có biện pháp?" Phùng Anh nghe vậy một mặt kinh ngạc, Thẩm Ngao mấy người cũng là kinh ngạc nhìn hắn, bây giờ cục diện này, cơ hồ có thể nói là trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, chỉ có một trận chiến ngươi, bọn hắn cũng không có cách nào, Dương Khai có thể có biện pháp nào.

"Biện pháp gì?" Ninh Kỳ Chí nhịn không được hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Sau đó liền biết, tiền bối không cần hỏi nhiều."

Ninh Kỳ Chí chép miệng một cái, im miệng không nói.

Phùng Anh một chút do dự, cắn răng nói: "Tốt!"

Dẫn đầu thay đổi phương hướng, hướng về hậu phương phi đi, mấy người thấy thế, cũng không thể không cải biến phương hướng.

Cái này nhưng chân chính là dồn vào tử địa, cũng không biết Dương Khai nói tới biện pháp đến cùng là biện pháp gì, trong lòng cũng không khỏi có chút tâm thần bất định bất an.

Mặc tộc bên kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới mấy người biết có quyết định như vậy, nhưng mắt thấy bọn hắn lại là hướng nhà mình nội địa phương hướng trì cướp, tự nhiên là theo đuổi không bỏ, vực chủ dẫn đầu phía trước kia càng là cười lạnh liên tục, đứng tại trên lập trường của hắn, mấy cái này nhảy nhót Nhân tộc bất quá là kéo dài tử kỳ của mình, chỉ cần hắn có thể đuổi tới bọn gia hỏa này, tự nhiên là có thể để bọn hắn biết mình lợi hại.

Đuổi trốn ở giữa, phía sau vực chủ kia tính áp bách khí tức càng ngày càng gần, Phùng Anh bọn người tất cả đều sắc mặt khó coi.

Gần nửa ngày về sau, Ninh Kỳ Chí nhịn không được: "Tiểu lão đệ, ngươi nếu là thật có biện pháp gì liền tranh thủ thời gian hành động, tái không hành động sẽ trễ. Nếu là không có cách nào ngươi cũng nói lời nói thật, chúng ta mấy cái liều cái mệnh, nói không chừng có thể đem vực chủ kia xử lý."

Xử lý vực chủ kia là không thiết thực, thực lực sai biệt bày ở đó, nhưng để hắn thụ chút thương vẫn là có thể làm được.

Hắn thoại âm rơi xuống, Dương Khai quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp vực chủ kia khoảng cách bên này đã rất nhanh, lại gần một chút lời nói hẳn là liền có thể xuất thủ công kích, lúc này vuốt cằm nói: "Không sai biệt lắm."

Thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Phùng Anh bọn người vội vàng phanh lại thân hình, bị hắn làm một trở tay không kịp, nhao nhao quay đầu trông lại..