Chương 4942: Bích Lạc quan

Chương 4942: Bích Lạc quan

"Xin mời chư vị hướng ta dựa sát vào!" Dương Khai nói một tiếng.

Phùng Anh bọn người hai mặt nhìn nhau, mặc dù không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng gặp hắn như vậy khí định thần nhàn, cũng là chịu một chút cảm nhiễm, nhao nhao hướng hắn hội tụ tới.

"Đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, còn xin chư vị tuyệt đối không nên thôi động tự thân lực lượng." Dương Khai lại dặn dò.

Mọi người thấy cái kia cấp tốc hướng bên này tới gần Mặc tộc vực chủ, khóe miệng không khỏi co quắp một trận, vực chủ này lập tức liền muốn tới, bất thôi động tự thân lực lượng, chẳng phải là muốn chết?

"Tiểu lão đệ, có nắm chắc không có a?" Ninh Kỳ Chí thấp giọng hỏi, nắm đấm nắm nhẹ ở giữa, hiển lộ rõ ràng trong lòng bất an.

"Tiền bối yên tâm, ta sẽ không lấy tính mạng của mình nói đùa." Dương Khai nhàn nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Lời nói này cũng không sai, ai cũng sẽ không lấy tính mạng của mình nói đùa, nhưng Dương Khai cũng không trước đó cùng bọn hắn nói rõ ngọn ngành chút, để bọn hắn thực sự khẩn trương.

Vực chủ kia không ngừng áp sát tới, hiển nhiên cũng phát hiện bên này dị thường, mấy cái này Nhân tộc bỗng nhiên dừng ở nguyên địa để hắn không khỏi hồ nghi cảnh giác, hoài nghi có phải hay không có cái gì bẫy rập đang đợi mình, nhưng giác quan cường đại phía dưới, cũng không có phát hiện bất luận cái gì bẫy rập vết tích.

Trong lòng nổi nóng, đã sắp chết đến nơi còn ở nơi này cố lộng huyền hư! Đại thủ nhô ra, một thanh liền hướng phía trước vồ xuống, trong tay kia mặc chi lực quay cuồng phun trào, hội tụ thành mây, hóa thành cự chưởng tạo hình.

Huy hoàng chi uy, áp bách mà tới.

Phùng Anh bọn người tất cả đều nhịn không được trong lòng xiết chặt, cơ hồ bản năng liền muốn thôi động tự thân lực lượng tiến hành ngăn cản.

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, một cỗ kỳ diệu huyền ảo lực lượng ba động đột nhiên từ Dương Khai thể nội tuôn ra, trong chớp mắt liền đem mấy người bao khỏa, tiếp theo một cái chớp mắt, trời đất quay cuồng!

Loại cảm giác này cho người ta đã quen thuộc, vừa xa lạ, quen thuộc là bởi vì bọn hắn trong cuộc đời này hoặc nhiều hoặc ít đều từng có cảm thụ như vậy, lạ lẫm thì là bởi vì từ khi tới Mặc chi chiến trường này, liền lại không từng trải qua.

Chờ đám người thời điểm lấy lại tinh thần, phát hiện vị trí chi địa đã tại trong một vùng hư không khác, Mặc tộc vực chủ khí thế hùng hổ mà đến kia, sớm đã không thấy bóng dáng.

Quay đầu chung quanh, cũng không thấy bất kỳ một cái nào Mặc tộc.

Phùng Anh kinh nghi bất định hướng Dương Khai nhìn lại: "Không gian thần thông?"

Vừa rồi trong nháy mắt đó cảm giác, rất như là nàng ban đầu ở trong 3000 thế giới thôi động Càn Khôn Quyết mượn nhờ Càn Khôn điện trung chuyển lúc kinh lịch, nếu không có như vậy, nàng cũng sẽ không có suy đoán như vậy. Mà lại ở trước đó, Dương Khai thể nội xác thực tuôn ra một loại lực lượng ba động kỳ diệu, bây giờ nghĩ đến, đó rõ ràng là Không Gian Pháp Tắc ba động.

Ninh Kỳ Chí càng là vội vàng lấy ra chính mình Càn Khôn Đồ, so sánh một chút tự thân chỗ, xác định vị trí về sau, một mặt khiếp sợ không tên.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó công phu, một nhóm mấy người na di đâu chỉ ức vạn dặm. Mấy người bây giờ vị trí, rõ ràng là mấy ngày trước đã từng trải qua địa phương.

Cũng chính là Dương Khai mở miệng đề nghị, để Phùng Anh hướng phía sau trốn lúc, đám người trải qua chi địa.

Nói cách khác, trong nháy mắt đó công phu, mấy người liền từ Mặc tộc nội địa na di đến nơi này, mà một mực truy kích bọn hắn không thả Mặc tộc lại đều bị xa xa hất ra.

Đây là làm sao làm được?

"Vãn bối tinh thông Không Gian chi đạo." Đối mặt bốn người kinh ngạc quan sát, Dương Khai cũng không thể không giải thích một tiếng.

Thẩm Ngao vẫn có chút không dám tin tưởng: "Không Gian chi đạo ta có chỗ nghe thấy, nhưng trong nháy mắt na di khoảng cách xa như vậy. . . Thật sự là không thể tưởng tượng."

Kỳ Thái Sơ khóe mắt nhảy lên nói: "Đúng vậy a, ngươi có thủ đoạn này, chúng ta trong khoảng thời gian này đang lẩn trốn cái gì, dứt khoát ngươi mang theo chúng ta đi thẳng về là được rồi."

Dương Khai cười khổ giải thích nói: "Không thành, vừa rồi cách làm, ta là mượn một kiện bí bảo, cho nên mới có thể từ bên kia đi thẳng tới nơi đây. Quan ải bên kia không có bí bảo định vị, không có cách nào đi thẳng về."

Mấy người mặc dù nghe mơ mơ màng màng, cũng không biết bí bảo kia đến cùng là thứ quỷ gì, nhưng cũng đều minh bạch, như Dương Khai thật có thể dẫn bọn hắn đi thẳng về, cũng không cần bốc lên những phong hiểm này.

Cũng coi như minh bạch vì sao Dương Khai trước đó căn dặn bọn hắn không cần thôi động lực lượng của mình, hắn đã muốn thi triển không gian thần thông dẫn người thuấn di, một khi có khác lực lượng quấy nhiễu, rất có thể sẽ thất bại hoặc là phát sinh ngoài ý muốn gì.

May mắn mọi người tại vực chủ kia công kích đến, đều cố kiềm nén lại, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Bây giờ truy kích chúng ta địch nhân đã bị hất ra, tạm thời sẽ không có nguy hiểm nào đó, chúng ta hay là đến mau chóng lên đường quan trọng." Dương Khai nhìn qua Phùng Anh nói.

Phùng Anh thu trong mắt chấn kinh, vuốt cằm nói: "Đúng vậy."

Cũng không có công phu khôi phục, mấy người hoả tốc hướng phía trước đi vị trí chạy đi.

Trên nửa đường, mấy cái thượng phẩm Khai Thiên thỉnh thoảng lại quay đầu dò xét Dương Khai, phảng phất muốn từ trên mặt hắn nhìn ra hoa đến, trong khoảng thời gian này Dương Khai cho bọn hắn mang tới ngoài ý muốn cùng kinh hỉ đã không ít, không nghĩ tới vừa rồi lại tới vừa ra.

Không Gian chi đạo thế nhưng là cực kỳ huyền ảo, người bình thường căn bản khó mà tu hành, bọn hắn mặc dù không xác định Dương Khai trên Không Gian chi đạo tạo nghệ đến cùng sâu bao nhiêu, nhưng do vừa rồi sự tình suy đoán, hắn trên Không Gian chi đạo tạo nghệ tuyệt đối không thấp, nếu không căn bản không thể nào làm được loại chuyện đó.

Ninh Kỳ Chí tiến đến Dương Khai trước mặt, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu lão đệ, ngươi còn có cái gì thủ đoạn ẩn tàng, không ngại nói ra, chúng ta mọi người trong lòng có cái chuẩn bị, miễn cho đến lúc đó bị ngươi làm trở tay không kịp."

Dương Khai bật cười nói: "Tiền bối nghiêm trọng, vãn bối bất quá lục phẩm Khai Thiên, đâu còn có cái gì thủ đoạn ẩn tàng."

Ninh Kỳ Chí bĩu môi: "Không thành thật!"

Ở trong Mặc chi chiến trường này, lục phẩm Khai Thiên vừa nắm một bó to, nhưng như thế đặc thù lục phẩm, thật đúng là chưa bao giờ thấy qua, như Phùng Anh trước đó không hiểu một dạng, Dương Khai người như vậy, là thế nào lưu lạc đến Mặc tộc bên kia đi. Theo đạo lý tới nói, hắn là không thể nào bị mặc hóa, tổng không đến mức bị Mặc tộc bắt đi qua.

Một đường đi nhanh, đám người riêng phần mình yên lặng khôi phục tự thân, tất cả mọi người biết  chờ đợi bọn hắn chính là một trận liều chết đại chiến, lúc này bất luận cái gì một chút lực lượng đều có thể ảnh hưởng toàn cục, cho nên đều tại bắt gấp thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức.

Như vậy hơn mười ngày đằng sau, một tòa hùng vĩ đồ vật khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt, cho dù là ở trong hư không ngóng nhìn, cũng có thể tinh tường cảm nhận được đồ vật hùng vĩ này to lớn, đó phảng phất một tòa thành trì khổng lồ, sừng sững vắt ngang ở trong hư không, toàn thân đồng tưới sắt trúc, hiện ra lạnh lẽo u quang, thô sơ giản lược đoán chừng, dài khoản tối thiểu nhất kéo dài hơn nghìn dặm.

Nhìn qua cự vật hùng vĩ kia, Dương Khai có chút thất thần, mặc dù vẫn luôn biết động thiên phúc địa bên này vô số năm qua trấn thủ lấy từng đạo quan ải, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới quan ải này đúng là khổng lồ như vậy.

Mà lại, nếu như hắn không có nhìn lầm, quan ải kia bản thân cũng là vật phi phàm.

Quay đầu hướng Phùng Anh nhìn lại, Dương Khai thanh âm can thiệp nói: "Tiền bối, quan ải này là hành cung bí bảo?"

Phùng Anh kinh ngạc liếc nhìn hắn, có chút không rõ hắn làm sao một bộ mới biết được việc này biểu lộ, bất quá vẫn là giải thích nói: "Không sai, Mặc chi chiến trường bên này mỗi một đạo động thiên phúc địa trấn thủ quan ải, đều là một tòa hành cung bí bảo, hao phí vô số tuế nguyệt, vô tận nhân lực tài lực mới tạo ra, cũng chỉ có dạng này, mới có thể ngăn được Mặc tộc đối với 3000 thế giới xâm lấn."

Mặc dù có chỗ suy đoán, có thể nghe Phùng Anh nói như vậy, Dương Khai vẫn là không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

To lớn như vậy hành cung bí bảo, đơn giản vượt quá tưởng tượng, cái này cần tốn hao bao nhiêu tài lực mới có thể chế tạo ra đến? Phải biết tại trong 3000 thế giới, bình thường thực lực căn bản không có tư cách có được chính mình hành cung bí bảo, bởi vì hao tổn của cải quá lớn, không chịu đựng nổi, chỉ có đỉnh tiêm nhị đẳng thế lực cùng động thiên phúc địa mới có thể chế tạo ra chính mình hành cung bí bảo.

Có thể những hành cung bí bảo kia cùng trước mắt quan ải này tương đối, quả thực là ánh sáng đom đóm cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng.

Bất quá nhìn cái này quy mô, trước mắt quan ải này rõ ràng cũng không phải một lần là xong, đoán chừng là tại trong tuế nguyệt vô tận một chút xíu xây dựng thêm quy mô mà đến, bằng không không có khả năng có dạng này quy mô.

Lấy ra Càn Khôn Đồ, so sánh một chút tự thân chỗ, Dương Khai phát hiện phía trước quan ải chính là Bích Lạc quan!

Phùng Anh liền xuất thân Bích Lạc phúc địa, nói cách khác, cái này Bích Lạc quan là Bích Lạc phúc địa bên này phụ trách trấn thủ quan ải.

Mà đã cách nhiều năm, Thẩm Ngao bọn người một lần nữa nhìn thấy Nhân tộc quan ải, cũng không nhịn được tâm thần khuấy động, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một ngày chính mình lại sẽ lấy Nhân tộc thân phận, một lần nữa về tới đây.

Dĩ vãng bọn hắn cũng đi theo Mặc tộc trải qua mấy lần chiến trường, nhưng lúc kia bọn hắn là Mặc tộc, là Nhân tộc địch nhân, bọn hắn đã từng tự tay chém giết qua tộc nhân, bây giờ nghĩ đến, đau lòng phi thường.

"Có thần vật này, Mặc tộc lại có sợ gì!" Dương Khai thở phào một hơi, hiếu kỳ nói: "Vật này có người có thể thôi động sao?"

Phùng Anh lắc đầu nói: "Quá lớn, chính là các lão tổ cũng vô pháp thôi động vật này, bất quá phát huy nó một chút phòng hộ công kích chi năng hay là không có vấn đề, chủ yếu là không có cách nào di động, nếu không các lão tổ đã sớm khống chế lấy bọn chúng đánh vào Mặc tộc nội địa."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cửu phẩm lão tổ cố nhiên cường đại phi thường, nhưng muốn bằng vào sức một mình thôi động loại quái vật khổng lồ này, chỉ sợ vẫn là có chút lực bất tòng tâm.

Mà lúc này giờ phút này, cái này Bích Lạc quan bên ngoài đã bị giống như thủy triều màu mực bao quanh, quan ải tứ phương, Mặc tộc không ngừng mà trùng kích vào công lấy, mà từ trong quan ải kia, càng là có từng đạo loá mắt đến cực điểm huyền quang đánh ra, đánh vào Mặc tộc trong đại quân, mỗi một đạo huyền quang cũng có thể làm cho Mặc tộc người ngã ngựa đổ.

Càng có từng kiện tạo hình không đồng nhất bí bảo, rong ruổi ở trên chiến trường, còn có lần lượt từng bóng người, đang cùng Mặc tộc đẫm máu chém giết.

Chiến trường phạm vi quá lớn, các nơi tình huống khác biệt, có kịch liệt, có nhẹ nhàng.

Dương Khai đem đây hết thảy thu vào đáy mắt, tâm thần không khỏi khuấy động, hận không thể hiện tại liền xông tới giết, lấy trợ tộc nhân một chút sức lực.

Bất quá hắn cũng biết, ở vào tình thế như vậy, lực lượng cá nhân thực sự quá mức nhỏ bé, chỉ dựa vào hắn một người mà nói, muốn xông phá Mặc tộc đại quân phong tỏa cũng có chút không quá hiện thực, bây giờ hay là cần cùng Phùng Anh bọn người cùng tiến lùi.

"Chúng ta từ chỗ nào vừa đi?" Thẩm Ngao hỏi.

"Đầu tiên chờ chút đã." Phùng Anh chặt chẽ chú ý chiến trường các nơi động tĩnh, phe mình bên này không sai biệt lắm có hơn ba trăm người, dạng này một cỗ lực lượng nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, không có cách nào cải biến toàn bộ chiến trường thế cục, nhưng lại khả năng tả hữu cục bộ chiến cuộc xu thế, cho nên không phải thận trọng không thể.

Vừa chờ này chính là hai ba ngày công phu, cũng may mấy người mục tiêu không lớn, lặng lẽ sờ sờ trốn ở nơi xa cũng không có Mặc tộc chú ý..