Chương 4943: Để phòng có bẫy

Chương 4943: Để phòng có bẫy

Bích Lạc quan bên ngoài, cơ hồ khắp nơi đều là chiến trường, Mặc tộc người đông thế mạnh, hung mãnh đến cực điểm, Nhân tộc bên này theo hiểm mà thủ, tiến thối có độ, lẫn nhau song phương đánh nước sôi lửa bỏng.

Nào đó một chỗ chiến trường hấp dẫn Phùng Anh chú ý.

Bên kia rõ ràng có cấp Vực Chủ Mặc tộc cùng Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên hung mãnh giao thủ, lẫn nhau lực lượng va chạm dư ba hóa thành gợn sóng, mắt trần có thể thấy, hai bóng người dây dưa những nơi đi qua, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, tất cả đều nhao nhao né tránh.

Trận chiến này đánh rất kịch liệt, kéo dài trọn vẹn hai ba canh giờ, cuối cùng hai bóng người riêng phần mình thối lui, Nhân tộc cường giả kia lui về trong Bích Lạc quan, Mặc tộc vực chủ thì tại đông đảo Mặc tộc tiếp ứng bên dưới hướng phía sau rút lui.

Hai vị cường giả này đúng là ai cũng không thể làm sao ai, bất quá vừa rồi như vậy hung mãnh chiến đấu, lẫn nhau cũng đều là có thương tích trong người.

Hai vị người chủ sự mặc dù lui, nhưng riêng phần mình dưới trướng đại quân lại như cũ tại ác chiến không ngớt, chiến sự kịch liệt.

Gặp tình hình này, Phùng Anh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, tay chỉ phương hướng kia: "Muốn làm liền làm một món lớn a."

Đám người cũng đều đem bên kia tràng cảnh để ở trong mắt, nghe vậy đâu còn không biết nàng ý tứ, lập tức đều có chút kích động khẩn trương, bất quá lại không người đưa ra ý kiến phản đối.

Mặc tộc đại quân đem toàn bộ Bích Lạc quan đoàn đoàn bao vây, bọn hắn muốn trở về, liền thế tất sẽ cùng Mặc tộc đại quân phát sinh xung đột, bên này trên phòng tuyến Mặc tộc vực chủ kia đã thụ thương, có thể nói là cực kỳ yếu kém khâu, từ nơi này phương hướng tập kích còn có khả năng thành công.

Nhìn quanh đám người, gặp không ai có dị nghị, Phùng Anh một ngựa đi đầu hướng phía trước lao đi, quát khẽ nói: "Đi!"

Dương Khai bọn người theo sát phía sau.

Mặc tộc đại quân hậu phương, có một chiếc lâu thuyền khổng lồ vắt ngang, vừa rồi cái kia thụ thương Mặc tộc vực chủ liền lui trở về trên lâu thuyền này, đang ngồi ở boong thuyền, một bên chữa thương, một bên chú ý trên chiến trường động tĩnh, tùy thời chuẩn bị ra lệnh, điều chỉnh sách lược.

Bỗng nhiên, hắn hình như có nhận thấy, quay đầu hướng phía sau nhìn lại, chỉ thấy bên kia mấy đạo lưu quang chạy nhanh đến, trong lưu quang rõ ràng ẩn giấu đi mấy cái Nhân tộc thân ảnh.

Cái này khiến hắn không khỏi nhướng mày, có chút đưa tay làm thủ thế.

Bên người một cái Mặc tộc lãnh chúa lập tức lách mình tiến lên, uy nghiêm quát: "Người nào?"

Phùng Anh xa xa hô to: "Xin hỏi nơi đây là vị nào vực chủ đại nhân tọa trấn, Hồng Liêm vực chủ có lệnh truyền đạt!"

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai mấy người đều khóe miệng giật một cái, lí do thoái thác này bọn hắn đoạn thời gian gần nhất nghe qua thật nhiều lần, Phùng Anh nhiều lần cầm cái này Hồng Liêm vực chủ tới nói sự tình, hết lần này tới lần khác nhiều lần đều có thể lừa gạt Mặc tộc tín nhiệm.

Không phải Mặc tộc phòng bị tâm không đủ mạnh, thật sự là đám người quá mức kẻ tài cao gan cũng lớn, tại Mặc tộc nội địa bốn chỗ xuất kích thời điểm, Mặc tộc bên kia nghĩ không ra sẽ có mấy cái Nhân tộc dám lớn gan như vậy làm bậy, thế mà đang có ý đồ xấu với bọn họ, đều ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo đem bọn hắn trở thành Hồng Liêm vực chủ dưới trướng mặc đồ.

Tình huống trước mắt cũng là như vậy.

Mặc tộc vực chủ kia như thế nào nghĩ đến có như thế mấy cái Nhân tộc, dám thẳng đến tới mình, đồng thời còn ẩn chứa lấy dã tâm.

Nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Hồng Liêm có tư cách gì đối bản vực chủ truyền lệnh?"

Hắn cũng là vực chủ, cùng Hồng Liêm vực chủ xem như bình khởi bình tọa, tự nhiên không có khả năng nghe theo mệnh lệnh của người khác, bất quá vực chủ ở giữa có đôi khi cũng sẽ liên hợp hành động, cho nên mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng cũng không có ngăn cản người tới đến gần ý tứ, chuẩn bị nghe một chút Hồng Liêm bên kia có ý nghĩ gì.

Được hắn ra hiệu, cái kia lúc trước gọi hàng Mặc tộc lãnh chúa tránh ra thân hình.

Phùng Anh dẫn mấy người rơi thẳng mà xuống, người còn tại giữa không trung, thần thông pháp tướng liền đã tế ra, trong tiếng vang lốp bốp, dài mấy trăm trượng Kiếm Long bao lấy thân hình, kiếm minh không ngừng bên tai.

Thẩm Ngao bọn người cũng là thần thông đều xuất hiện, không quan tâm, thẳng hướng Mặc tộc vực chủ kia đánh tới.

Đột nhiên bị biến cố, Mặc tộc bên này đều sợ ngây người, liền ngay cả Mặc tộc vực chủ kia phản ứng đều chậm một nhịp, chủ yếu là bên này căn bản không nghĩ tới mấy cái này Nhân tộc lại là địch nhân.

Địch nhân đều ở trên chiến trường chém giết, nào có từ phía sau chạy đến đạo lý?

Trong chớp mắt, thiên địa vĩ lực tùy ý, lâu thuyền khổng lồ chia năm xẻ bảy, trên lâu thuyền một chút Mặc tộc tử thương một mảnh, mấy đạo thần thông bí thuật quang mang càng là trực tiếp đem vực chủ kia bao phủ.

Chốc lát, quang mang tán đi, Mặc tộc vực chủ bóng người to lớn hiển lộ, bất quá giờ phút này lại là chật vật vạn phần. Không có cách, vốn là cùng Nhân tộc cường giả liều lưỡng bại câu thương, bên này còn chưa kịp chữa thương khôi phục, đột nhiên liền tao ngộ tập kích, bị đánh có chút mộng.

Đột ngột đánh lén để vực chủ này lên cơn giận dữ, chợt quát một tiếng: "Lớn mật!"

Lấy tay liền hướng đám người vồ tới, Phùng Anh một ngựa đi đầu, Kiếm Long xoay tròn lấy, như như con thoi hướng vực chủ kia chui vào, ngàn vạn kiếm mang giống như có thể đem hư không đều cắt ra, Thẩm Ngao bọn người thủ hộ hai bên, đối với bốn phía mặt khác Mặc tộc chẳng quan tâm, tất cả công kích toàn hướng Mặc tộc vực chủ kia chào hỏi.

Bích Lạc quan, trên tường thành, trước đó cùng vực chủ liều lưỡng bại câu thương Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên cũng tại chữa thương. Bỗng nhiên bên người một cái thất phẩm Khai Thiên há miệng hô: "Chung sư thúc, ngươi nhìn!"

Cái kia Chung sư thúc mở mắt ra màn, giương mắt hướng nơi xa nhìn lên, lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Kiếm Long pháp tướng! Đây là. . ."

Thất phẩm Khai Thiên kia kinh hỉ nói: "Là Phùng sư tỷ!"

Mỗi cái thượng phẩm Khai Thiên thần thông pháp tướng đều là không giống với, có thể nói thần thông pháp tướng là một người đặc hữu đánh dấu, người bên ngoài căn bản là không có cách bắt chước phục chế, cho dù là đồng xuất một cái tông môn, đồng tu một loại công pháp sư huynh đệ, cũng không có khả năng có được hoàn toàn giống nhau thần thông pháp tướng.

Cho nên khi nhìn thấy cái kia dài mấy trăm trượng cuồn cuộn Kiếm Long đằng sau, vô luận là cái kia Chung sư thúc hay là thất phẩm Khai Thiên kia, tất cả đều nhận ra Phùng Anh thân phận.

Chẳng những là bọn hắn, trên tường thành còn có võ giả khác, cũng đều nhận ra, nhao nhao chú mục quan sát.

Thất phẩm Khai Thiên kia phấn chấn nói: "Chung sư thúc, Phùng sư tỷ không chết, nàng trở về!"

Bên này trước đó đang tọa trấn nơi đây cửu phẩm lão tổ dẫn đầu xuống, một đường hướng Mặc tộc nội địa tập kích, hủy diệt không ít Mặc tộc lãnh địa, mà ở lúc rút lui tao ngộ Mặc chi vương tộc ngăn cản, không ít người vì vậy mà thất lạc.

Phùng Anh chỗ đám người kia bị Mặc tộc đại quân dây dưa chặn đường, Phùng Anh xả thân lưu lại, ngăn cản Mặc tộc đại quân truy kích, cho đồng hành tộc nhân chế tạo cơ hội chạy thoát, bởi vậy mất tích, chuyện này tự nhiên đã báo cáo.

Phùng Anh tại trong Bích Lạc phúc địa vô luận là thiên phú hay là tài tình đều là số một, bản thân thực lực cường đại, huống chi khoảng cách bát phẩm chỉ bất quá cách xa một bước, nàng mất tích tự nhiên đưa tới cao tầng chú ý.

Nhưng mà Bích Lạc quan bên này luôn không khả năng vì nàng một người, lại phái nhân thủ tiến đến tìm kiếm. Lẻ loi một mình lưu lạc tại Mặc tộc nội địa, sẽ có kết cục gì tất cả mọi người nhất thanh nhị sở.

Lúc này nhìn thấy Phùng Anh, đã nằm trong dự liệu, lại để ý liệu bên ngoài.

"Phùng sư tỷ không chết!" Thất phẩm Khai Thiên kia phấn chấn không thôi, hoan hô, thậm chí muốn cười ra nước mắt đến, "Ha ha ha, Phùng sư tỷ không chết!"

Không trách hắn như vậy kích động, trước đó vứt bỏ Phùng Anh bỏ chạy trên lâu thuyền kia, hắn chính là một thành viên trong đó, những ngày này nhớ tới Phùng Anh lẻ loi một mình ngăn lại Mặc tộc đại quân lẻ loi thân ảnh, cũng nhịn không được muốn lã chã rơi lệ, hận không thể lúc ấy lưu lại cùng Phùng sư tỷ kề vai chiến đấu, như thế cho dù chết cũng có thể nhắm mắt, tốt hơn cái này mỗi ngày có thụ dày vò, nội tâm đau đớn.

Bây giờ nhìn thấy Phùng Anh còn sống trở về, có thể nào không hưng phấn mừng rỡ.

Chung sư thúc một bàn tay đập vào trên đầu hắn, khiển trách: "Hô to gọi nhỏ cái gì, nàng chết hay không ta tự nhiên thấy rõ!"

Tại trong 3000 thế giới, thất phẩm Khai Thiên cường giả như vậy, trên cơ bản đều là các đại động thiên phúc địa nội môn trưởng lão cấp bậc nhân vật, từng cái quyền cao chức trọng, địa vị tôn sùng, chính là bát phẩm Thái Thượng, cũng không có khả năng dạng này đập người nhà đầu răn dạy.

Người ta cũng là muốn mặt mũi.

Nhưng mà đây là Mặc chi chiến trường, thất phẩm Khai Thiên để ở chỗ này thật còn không tính cái gì, không dám nói vừa nắm một bó to, nhưng tùy tiện bắt tảng đá hướng trong đám người ném đi, cũng có thể nện vào một mảnh.

Bị Chung sư thúc đánh một bàn tay, thất phẩm Khai Thiên kia cuối cùng tỉnh táo không ít.

Chung sư thúc lại lạnh lùng nói: "Nàng không chết so chết càng hỏng bét, ngươi hẳn phải biết nàng hiện tại là tình huống như thế nào."

Thất phẩm Khai Thiên kia nụ cười trên mặt lập tức như kiêu dương dưới bông tuyết, tan rã hầu như không còn, trở nên đầy mặt đắng chát. Rơi trên tay Mặc tộc Nhân tộc, hoặc là bị giết, hoặc là bị chuyển hóa làm mặc đồ. Nếu là người trước còn tốt, xong hết mọi chuyện, nếu là người sau, đó chính là không chết không thôi địch nhân.

Bên cạnh có còn nhỏ âm thanh nhắc nhở: "Thế nhưng là Chung sư thúc, Phùng sư tỷ ngay tại công kích Mặc tộc vực chủ kia đâu, bên người nàng còn giống như có mấy cái giúp đỡ."

Nếu thật bị chuyển hóa làm mặc đồ, như thế nào lại đi công kích Mặc tộc? Mà lại nhìn chằm chằm người ta vực chủ một trận điên cuồng tấn công, cái này rõ ràng có chút không hợp tình lý, đối với mặc đồ tới nói, Mặc tộc thế nhưng là chí cao vô thượng, đừng nói công kích, ngay cả ý niệm phản kháng cũng sẽ không sinh ra.

Mà giờ khắc này quan sát phía dưới, Phùng Anh cùng mấy người khác đang cùng Mặc tộc vực chủ kia đánh nước sôi lửa bỏng, kịch liệt phi thường.

Chung sư thúc chau mày, đây cũng là hắn nghĩ không hiểu địa phương.

"Phùng sư tỷ hẳn không có bị chuyển hóa, nàng giết trở lại đến rồi!" Thất phẩm Khai Thiên kia phấn chấn nói, cũng chỉ có lời giải thích này mới hợp lý, một mặt cầu khẩn nhìn qua Chung sư thúc nói: "Còn xin sư thúc xuất thủ, mau cứu Phùng sư tỷ!"

Bên này rõ ràng đó có thể thấy được, Phùng sư tỷ bọn người mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng căn bản không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn chém giết Mặc tộc vực chủ kia, mặc dù vực chủ kia đã người bị thương nặng, có thể thực lực chênh lệch còn tại đó, như thế nào dễ giết như vậy.

Mà bên kia mắt thấy vực chủ nhận công kích, đã có số lượng không ít Mặc tộc ngay tại gấp rút tiếp viện đi qua, một khi để Phùng Anh bọn người bị vây quanh, vậy coi như dữ nhiều lành ít.

Chung sư thúc trong mắt lóe lên một tia giãy dụa do dự, lắc đầu nói: "Để phòng có bẫy!"

Chính như Mặc tộc bên kia không nghĩ tới mấy cái Nhân tộc sẽ như vậy gan to bằng trời, Nhân tộc bên này đồng dạng nghĩ không ra. Chung sư thúc ẩn ẩn cảm thấy, cái này chỉ sợ là Mặc tộc bên kia quỷ kế, muốn dẫn Nhân tộc bên này xuất thủ, tốt thừa cơ xé rách bên này phòng ngự.

Như vì vậy mà trúng kế, vậy hắn Chung thị nhưng chính là Bích Lạc quan tội nhân thiên cổ.

Nhưng mà bên này Chung sư thúc tiếng nói mới rơi, trên chiến trường liền bất ngờ xảy ra chuyện!

Chói mắt đến cực điểm, thuần khiết hoàn mỹ bạch quang bỗng nhiên tỏa ra, phảng phất một vòng bỗng nhiên dâng lên mặt trời nhỏ, cho dù cách rất xa, cũng chói lóa đến mức mắt người không mở nổi màn..