Chương 4944: Có bẫy cái rắm

Chương 4944: Có bẫy cái rắm

Mặc chi chiến trường hai tộc tranh đấu vô số năm, chưa bao giờ xuất hiện qua dạng này bạch quang, quang mang kia tinh khiết không trộn lẫn mảy may tạp chất, giống như ngay cả tâm thần đều có thể gột rửa, Chung sư thúc nhịn không được tầm mắt khẽ híp một cái, vận dụng hết thị lực nhìn lại.

Pháp nhãn phía dưới, tình huống bên kia rõ ràng rành mạch, giơ cao lên mặt trời nhỏ kia chính là một cái nhìn thanh niên xa lạ, Chung sư thúc chưa bao giờ thấy qua.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, toàn bộ Bích Lạc quan vô số năm tích lũy, có mấy vạn Nhân tộc cường giả hội tụ một đường, hắn không có khả năng đem tất cả mọi người nhận biết mấy lần, chỉ cho là đó là nhà ai động thiên phúc địa xuất thân cái nào đó đệ tử.

Sau một khắc, hắn tận mắt thấy thanh niên kia trong tay mặt trời nhỏ, hung hăng đụng vào Mặc tộc vực chủ kia trên thân thể to lớn.

Vô thanh vô tức, bạch quang nổ tung, đem Mặc tộc vực chủ kia bao khỏa trong đó, giây lát trong nháy mắt, mảng lớn mảng lớn màu mực, từ vực chủ kia trên thân tiêu tán mà ra, mà Mặc tộc vực chủ kia lại phảng phất nhận to lớn thương tích đồng dạng, sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn đau đớn, liền ngay cả vốn nên mạnh mẽ thân thủ, cũng hơi ngưng trệ một lát, chỉ là bản năng trở tay một chưởng, đem thanh niên kia đánh thổ huyết ngã bay.

Chính là như thế thời gian qua một lát trì độn, Kiếm Long xoay tròn mà đến, gào thét dữ tợn địa, đem Mặc tộc vực chủ kia nuốt vào trong bụng, ngàn vạn kiếm mang xoay tròn giảo sát, màu mực máu tươi vẩy xuống trời cao, nồng đậm mặc chi lực bạo tán ra, lại tại bạch quang trong dư âm trừ khử không thấy.

Kiếm Long chỗ qua, Mặc tộc vực chủ khí tức cường đại tan thành mây khói!

Trên tường thành Chung sư thúc tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, nguyên bản trên tay nắm vuốt chính mình cái cằm một cọng râu, giờ phút này trong tay vừa dùng lực, râu ria đều bị nhéo đứt.

Chết rồi? Mặc tộc vực chủ cùng hắn cuồng đấu hai ba canh giờ, lẫn nhau không phân sàn sàn nhau, cuối cùng song song trọng thương kia, thế mà chết rồi?

Bị Phùng Anh giết đi?

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Chung sư thúc đơn giản không thể tin được. Phùng Anh xác thực rất mạnh, điểm ấy hắn cũng là biết đến, có thể Phùng Anh bản sự, căn bản không có khả năng giết chết một cái vực chủ, coi như bên người nàng có giúp đỡ, coi như vực chủ kia đã trọng thương cũng không được!

Trong chớp mắt, Chung sư thúc ý thức được vấn đề, bạch quang như mặt trời nhỏ kia, hẳn là một cái mấu chốt! Hắn rõ ràng nhìn thấy khi bạch quang kia bao phủ vực chủ thời điểm, vực chủ trên mặt đau đớn vẻ hoảng sợ, nguyên nhân chính là như vậy, mới cho Phùng Anh nhất kích tất sát cơ hội.

Vậy rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Mà giờ khắc này rõ ràng không phải lúc cân nhắc những thứ này, Mặc tộc vực chủ tại ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu bị mấy cái Nhân tộc giết đi, đông đảo Mặc tộc trong nháy mắt điên cuồng, bốn phương tám hướng phô thiên cái địa tuôn ra đem tới, lập tức liền đem Phùng Anh bọn người vây tụ chật như nêm cối.

Trên tường thành, cái kia thất phẩm Khai Thiên chần chờ nói: "Chung sư thúc, việc này có bẫy sao?"

Hắn cảm thấy mình đầu có chút không quá đủ, Mặc tộc vực chủ bị giết một màn hắn cũng để ở trong mắt, nhưng nếu đây là Mặc tộc bên kia thi triển quỷ kế, không khỏi đại giới cũng quá lớn điểm.

Nào có dùng một vị vực chủ sinh tử đến dẫn dụ Nhân tộc xuất thủ.

Mà lại Phùng Anh sư tỷ bọn người giờ phút này như cũ tại cùng Mặc tộc huyết chiến không ngớt, tại Mặc tộc vực chủ sau khi tử vong, lần lượt từng bóng người đột ngột lần xuất hiện tại Phùng Anh bọn người bốn phía, nguyên bản rải rác mấy người đội hình, trong nháy mắt hóa thành mấy trăm người đội ngũ.

Cái kia rõ ràng là từng cái Nhân tộc, chợt vừa hiện thân chính là đạo đạo thần thông bí thuật đánh ra, không có chút nào phòng bị Mặc tộc trong chớp mắt tử thương thảm trọng.

"Có bẫy cái rắm a!" Chung sư thúc cũng không lo được chữa thương, vươn người đứng dậy, phất tay mở ra bên này cấm chế, quát lớn nói: "Nhanh chóng theo ta gấp rút tiếp viện!"

Mặc tộc vực chủ đều bị xử lý, hắn lần này là tin tưởng Phùng Anh không có bị mặc hóa, có thể xử lý tọa trấn bên này vực chủ, vậy bên này cục bộ chiến trường liền có thể chiếm hết ưu thế, đây là đại công, đối đãi công thần, hắn không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

Nói xong, dẫn đầu hướng phía dưới phi đi, sau lưng mảng lớn lưu quang đi sát đằng sau.

Đãi bọn hắn một nhóm người này sau khi đi, cấm chế mở ra kia lại cấp tốc khép lại, miễn cho bị Mặc tộc thừa cơ xâm nhập.

Chiến trường hậu phương, Thẩm Ngao nắm lấy Dương Khai cánh tay, lo lắng một tiếng: "Như thế nào?"

Dương Khai quay đầu nhổ ra trong miệng máu tươi, một mặt dữ tợn: "Không chết được!"

Vừa rồi hắn thôi động tịnh hóa chi quang đánh vào vực chủ kia trên thân, bị người ta dù sao một chưởng đánh trở về, nếu không phải xem thời cơ nhanh, giờ phút này tất nhiên đã trọng thương. Dù là như vậy, một thân khí huyết cũng là quay cuồng không ngừng, thụ thương là không thể tránh được.

Cũng may mắn Thẩm Ngao thời khắc mấu chốt bắt hắn một thanh, bằng không hắn chắc là phải bị đánh vào trong Mặc tộc trận doanh, đến lúc đó thoát thân gian nan.

"Phùng sư thúc thật sự đến." Dương Khai nhịn không được khen một tiếng. Mặc dù Mặc tộc vực chủ kia bị hắn tịnh hóa chi quang quấy nhiễu, nhưng chân chính giải quyết dứt khoát hay là Phùng Anh Kiếm Long chi uy, thần thông pháp tướng này uy thế thực sự quá kinh khủng, ngay cả vực chủ bị cuốn vào trong đó cũng trong chớp mắt chết oan chết uổng.

Bất quá cũng là bởi vì vực chủ kia vốn là thân chịu trọng thương nguyên nhân, nếu là thời kỳ toàn thịnh, Phùng Anh chưa hẳn có thể kiến công.

"Ngươi cũng không tệ!" Thẩm Ngao trên mặt một mảnh khen ngợi, trước đó hắn vẫn thật không nghĩ tới, tịnh hóa chi quang kia thế mà đối với Mặc tộc có như thế thương tổn cực lớn, thẳng đến Dương Khai đột nhiên xuất thủ hắn mới phản ứng được.

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, trong khoảng thời gian này Dương Khai một mực tại vận dụng tịnh hóa chi quang kia thay mặc đồ sửa đổi tận gốc, khôi phục lý trí của bọn hắn, bạch quang kia vốn là mặc chi lực khắc tinh.

Mặc tộc thể nội mặc chi lực là bọn hắn lực lượng nguồn suối, bị tịnh hóa chi quang khắc, đâu còn có cái gì tốt hạ tràng?

Hợp hai người chi lực, lại thật đem vực chủ kia giết đi. Đây là Thẩm Ngao bọn người hành động trước đó không nghĩ tới, bọn hắn mặc dù tại Phùng Anh ý kiến bên dưới binh đi nước cờ hiểm, nhưng kỳ thật cũng không có báo quá lớn trông cậy vào, kết quả lại là cho người ta kinh hỉ ngoài ý muốn.

"Nhàn thoại ít nói, tranh thủ thời gian ngăn địch!" Ninh Kỳ Chí ở một bên quát lớn, trong tay pháp quyết biến hóa, thần thông oanh ra.

Ẩn thân tại mấy người trong Tiểu Càn Khôn viện binh đã toàn bộ được thả ra, nhưng mà cũng chỉ có hơn ba trăm người mà thôi, bình quân trình độ còn không tính quá cao, đều là ngũ phẩm lục phẩm.

Mấy người vừa rồi bên này hành động cấp tốc, đánh Mặc tộc một cái xuất kỳ bất ý, mà giờ khắc này Mặc tộc kịp phản ứng đằng sau, mấy trăm người đã bị Mặc tộc đại quân trùng điệp vây quanh.

Phùng Anh Kiếm Long một ngựa đi đầu, dẫn đám người trùng sát không ngừng, những nơi đi qua, Mặc tộc không một hợp chi tướng, nhao nhao vẫn lạc tại chỗ.

Thẩm Ngao mấy người cũng phân tán thủ hộ hai bên cánh bên, theo sát Phùng Anh hướng phía trước trùng sát.

Nhưng mà trên nhân số chênh lệch còn tại đó, Nhân tộc mấy trăm người đội ngũ tiến lên gian nan, cơ hồ mỗi một bước đều có người tụt lại phía sau, ở trong tình hình này tụt lại phía sau sẽ có hạ tràng đã không cần nói cũng biết.

Cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, chỉ sợ không đợi đám người trùng sát đến Bích Lạc quan liền muốn toàn quân bị diệt.

Bỗng nhiên, một tiếng long ngâm gào thét, vang vọng càn khôn.

Thanh âm này đem song phương giao chiến giật nảy mình, ai cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Trong lúc cấp bách, Thẩm Ngao bọn người lần theo thanh âm nơi phát ra chỗ quay đầu nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, tầm mắt đột nhiên co lại.

Chỉ thấy bên kia Dương Khai hít một hơi thật sâu, một cái cự đại ánh vàng rực rỡ đầu rồng, từ hắn sau lưng hiển hiện, một đầu đâm vào trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, một cỗ uy áp kinh khủng lấy Dương Khai làm trung tâm tràn ngập ra, theo uy áp này khuếch tán, Dương Khai thân hình cũng bỗng nhiên căng phồng lên tới.

Đây là đủ để cho người khắc cốt minh tâm hình ảnh, vô luận bao nhiêu năm sau hồi tưởng lại, may mắn còn sống sót võ giả cũng không quên được giờ phút này thấy.

Hình người nho nhỏ tại ngắn ngủi ba hơi công phu hóa thành một đầu quái vật khổng lồ, kim quang chói mắt chi thân, dài đến 2000 trượng, toàn thân bao trùm tinh mịn vảy rồng, hai tay hai chân đều là hóa thành vuốt rồng, trên trán sinh ra sừng rồng, dưới hàm ria rồng tung bay.

Hai cái mắt rồng vàng óng ánh kia, liền phảng phất hai vòng mặt trời nhỏ, chiếu rọi càn khôn, xuyên thấu trên chiến trường tất cả hắc ám.

Cự Long!

Trên chiến trường kịch liệt, bỗng nhiên xuất hiện như vậy một đầu 2000 trượng Cự Long, muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, cũng nhịn không được có chút thất thần.

Long uy tràn ngập, huy hoàng không ai bì nổi!

Cự Long há miệng, long tức phun ra, phía trước to như vậy một mảnh hư không tụ tập Mặc tộc, trong nháy mắt quét sạch sành sanh, thân thể dài đến 2000 trượng kia mở rộng ra đến, hóa thành một nửa hình tròn, càng đem mấy trăm Nhân tộc hết thảy bao khỏa ở trong đó.

"Đi!" Long ngâm rung trời.

Đông đảo Nhân tộc lúc này mới lấy lại tinh thần, trước đó bọn hắn không biết cái này bỗng nhiên xuất hiện Cự Long là địch hay bạn, mà giờ khắc này gặp Cự Long cách làm, đâu còn không biết đây là người một nhà, trong lúc nhất thời trong lòng đại định!

Dẫn đầu phía trước Phùng Anh có chút thất thần một lát, rất nhanh thu liễm nỗi lòng, Kiếm Long một ngựa đi đầu, dẫn Nhân tộc hướng phía trước trùng kích.

Bốn phương tám hướng Mặc tộc đại quân đối với Nhân tộc điên cuồng công kích, nhưng mà đại đa số công kích đều bị long thân ngăn lại, long thân chỗ, chính là phòng hộ chỗ, không phá long thân, không muốn muốn thương tổn Nhân tộc mảy may!

Vảy rồng bị đánh tung bay, huyết nhục xoay tròn, long huyết màu vàng vẩy xuống hư không.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, trên thân thể dài 2000 trượng cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo địa phương, nhưng mà cái kia Cự Long chi thân lại là không nhúc nhích chút nào, vô luận chịu vết thương nặng đến đâu, y nguyên hóa thành kiên cố nhất phòng hộ, thủ hộ lấy Nhân tộc bôn tập.

Trên vuốt rồng, đã bắt được Thương Long Thương, cái này được từ Cự Thần Linh A Đại tặng cùng bí bảo uy năng vô tận, có thể lớn có thể nhỏ, giờ phút này nguyên bản dài hơn một trượng trường thương, tại Cự Long trên vuốt rồng cũng hóa thành ngàn trượng dài ngắn.

Không cần thôi động thần thông bí thuật gì, trường thương đảo qua chi địa, ngàn trượng chi địa một mảnh tịch diệt, vô số Mặc tộc thổ huyết bay tán loạn, thực lực yếu càng là bị mất mạng tại chỗ.

Mặc tộc đại quân một trận hãi hùng khiếp vía, bọn hắn không phải không cùng Thánh Linh tranh đấu qua, trên Mặc chi chiến trường này, Thánh Linh thân ảnh không ít, mỗi một cái Thánh Linh đều là nhân vật cực kỳ cường hãn, cho Mặc tộc mang đến tổn thất thật lớn.

Nhưng chưa bao giờ thấy qua cái nào Thánh Linh còn thôi động bí bảo chi uy, vẫn là như thế to lớn bí bảo. . .

Cự Long hiện thân mặc dù cực đại cổ vũ Nhân tộc bên này sĩ khí, nhưng tiệc vui chóng tàn, công kích tình thế y nguyên bị ngăn cản ngăn trở, dẫn đầu phía trước Kiếm Long đã rách tung toé, ẩn thân ở trong đó Phùng Anh cũng lộ ra thân ảnh, thủ hộ Nhân tộc Cự Long đồng dạng thân thể lam lũ.

Mà phía trước kia, lít nha lít nhít Mặc tộc đại quân y nguyên giống như là thuỷ triều, ngăn cản lấy đường đi, phảng phất giết chi không dứt.

Cứ như vậy tình thế, đám người căn bản là không có cách xông về Bích Lạc quan, sớm muộn muốn bị hao hết lực lượng, chết tại bên ngoài này trên chiến trường.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Mặc tộc đại quân hậu phương bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, từng đạo thần thông bí thuật quang mang tại trong màu mực tỏa ra..