Chương 4945: Toàn quân xuất kích

Chương 4945: Toàn quân xuất kích

Converter: DarkHero

Mặc tộc đại quân hậu phương bạo động đưa tới đám người chủ ý, Thẩm Ngao định nhãn hướng bên kia nhìn lên, lập tức vui mừng quá đỗi, cao giọng nói: "Chịu đựng, người Bích Lạc quan đến trợ giúp chúng ta."

Nguyên bản thân hãm nhà tù, tiến thối gian nan đám người nghe vậy, tất cả đều tinh thần đại chấn, xuất thủ càng hung mãnh, ngăn cản Mặc tộc thế công.

Rất nhiều người nhìn qua bên người cái kia huyết nhục xoay tròn Cự Long chi thân, mặt lộ bi thương thần sắc. Chuyến này nếu không phải Cự Long lấy chính mình thân thể mạnh mẽ hóa thành bảo vệ bình chướng, bọn hắn mấy trăm người này nhất định phải tổn thất nặng nề.

Cái này Cự Long chi thân chẳng những ngăn trở đại đa số Mặc tộc công kích, liền ngay cả mặc chi lực đều ngăn cản ở ngoài, để bọn hắn không nhận mặc chi lực quấy nhiễu mà phân tâm, một mực buông tay buông chân chém giết, không có chút nào nỗi lo về sau.

Bích Lạc quan xông ra cường giả cho Mặc tộc chế tạo to lớn hỗn loạn, Mặc tộc bên này không thể không phân ra tinh lực nghênh kích địch đến, kể từ đó, Dương Khai bọn người bên này tiếp nhận áp lực giảm nhiều.

Cái kia một ngựa đi đầu Kiếm Long lại lần nữa cấp tốc tiến lên đột kích, theo gió vượt sóng giống như cắt ra Mặc tộc đại quân phong tỏa, cùng Bích Lạc quan người tới tiền hậu giáp kích.

Không lớn thời gian qua một lát, song phương tụ hợp.

Dương Khai đầu rồng hơi ngang, giương mắt hướng bên kia nhìn lại, chỉ gặp dẫn đầu tới là một lão giả choai choai, xuất thủ hung ác, trên thân tràn ngập bát phẩm Khai Thiên khí tức.

Rõ ràng là mới vừa cùng Mặc tộc vực chủ kia đại chiến, kết quả lưỡng bại câu thương vị kia, cũng không biết là xuất thân nhà nào động thiên phúc địa Thái Thượng trưởng lão.

Phùng Anh rõ ràng là nhận ra người này, trong Kiếm Long kia truyền đến một tiếng la lên: "Chung sư thúc!"

Cái kia Chung sư thúc xông nàng khẽ vuốt cằm, ánh mắt tại Dương Khai biến thành Cự Long trên thân lưu chuyển một vòng, không có công phu nói thêm cái gì, quanh thân chấn động, lực lượng cuồng bạo phát tiết ra, đem bốn phía Mặc tộc chấn lui, hô: "Trước tiên lui!"

Phía sau hắn, từng kiện tạo hình không đồng nhất hành cung bí bảo trùng sát mà đến, mở ra phòng hộ cấm chế.

Không cần chỉ huy điều hành, một mực bị Cự Long chi thân thủ hộ lấy những cái kia ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên, nhao nhao lách mình tiến vào trong những hành cung bí bảo kia, Thẩm Ngao bọn người không có đi vào, thân là thất phẩm Khai Thiên, mà lại phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả, thực lực đều đã khôi phục đỉnh phong, lúc này không cần thiết mượn nhờ hành cung bí bảo chi uy, bọn hắn bản thân liền có thể phát huy to lớn sát thương.

Dương Khai đồng dạng không tiến vào, Cự Long chi thân đung đưa, đuôi rồng vung vẩy ở giữa, quét ngang mảng lớn hư không.

"Đi!" Chung sư thúc quát to một tiếng, vài kiện hành cung bí bảo lại giết lại lui, hướng Bích Lạc quan bên kia bay lượn, Phùng Anh cùng Thẩm Ngao bọn người thủ hộ hai bên, Chung sư thúc cùng Dương Khai hai người bọc hậu.

Chủ trì bên này cục bộ chiến trường Mặc tộc vực chủ đã tử vong, mặc dù còn có một số Mặc tộc lãnh chúa có thể ra lệnh, nhưng trên chiến trường vùng này, Mặc tộc trong thời gian ngắn trên cơ bản ở vào một loại rắn mất đầu trạng thái.

Đối mặt Bích Lạc quan bên này khí thế hung hăng phá vây, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu ngăn cản.

Một mạch liều chết, chỗ qua, Mặc tộc tử thương vô số, không lớn thời gian qua một lát liền vọt tới Bích Lạc quan dưới, phòng hộ cấm chế mở ra, từng kiện hành cung bí bảo trì nhập trong đó, lần này mới xem như thật an toàn.

Mặc tộc đại quân còn tại truy sát không ngừng, rõ ràng có chút không quá cam tâm.

Mắt thấy mọi người đã an toàn, bọc hậu Dương Khai bỗng nhiên quay người, 2000 trượng to lớn thân thể, lôi cuốn lấy ngàn trượng dáng dấp Thương Long Thương, một thương quét ngang ra ngoài.

Công kích phía trước rất nhiều Mặc tộc như bị thu gặt rơm rạ đồng dạng, trong nháy mắt thanh không một mảng lớn.

Cái này vẫn chưa xong, trong long ngâm rung trời, Cự Long chi thân lắc đầu vẫy đuôi, trực tiếp va vào Mặc tộc trong đại quân, không ngừng chém giết.

Vừa rồi một chút thời gian kia, Dương Khai biệt khuất hỏng, hắn lấy Cự Long chi thân thủ hộ lấy mấy trăm tộc nhân an nguy, chỉ có thể bị động bị đánh, ngay cả hoàn thủ cơ hội rải rác, thân thể khổng lồ bị đánh rách tung toé, bây giờ không có nỗi lo về sau, tự nhiên là buông tay buông chân.

Mà hóa thân Cự Long đằng sau, thực lực của hắn có thể so với thất phẩm Khai Thiên, bản thân lại không sợ mặc chi lực kia ăn mòn, ở vào tình thế như vậy, quả thực là đánh đâu thắng đó.

Một rồng một thương, tại trong hải dương màu mực kia ngao du, giết tiến giết ra, từ Bích Lạc quan bên này nhìn lại, chỉ thấy được một đạo 2000 trượng dài màu vàng, như cá bơi xuyên thẳng qua tại trong màu mực, sắc thái so sánh cực kỳ tươi sáng, cũng làm cho người chấn kinh cái này Cự Long không thèm nói đạo lý.

Vốn là thân hình khổng lồ, long uy nghiêm nghị, trên vuốt rồng kia còn bắt một cây ngàn trượng cự thương, đơn giản có chút vô lại.

Chỉ nhất long chi lực, ngắn ngủi trong chốc lát lại quấy rầy Mặc tộc đại quân tiến thối mất theo, tổn thất nặng nề.

Chung sư thúc nguyên bản cũng là muốn trở về Bích Lạc quan, kết quả bị Dương Khai làm thành như vậy, cũng không tốt đi thẳng một mạch, quay đầu nhìn lại, khóe mắt một trận kịch liệt run rẩy, hỏi Phùng Anh nói: "Cái này Long tộc ở đâu ra?"

Phùng Anh không biết nên giải thích như thế nào, nói thật, nàng cũng là lần đầu biết Dương Khai lại là cái Long tộc!

Đoạn đường này đi tới, Dương Khai mang đến cho hắn rung động thực sự quá nhiều, Phùng Anh cơ hồ đã chết lặng, kết quả phút cuối cùng phút cuối cùng, gia hỏa này lại là cái Long tộc!

Lại bị rung động một thanh.

Chung sư thúc tra hỏi, Phùng Anh chỉ có thể nói: "Ta cũng không biết hắn ở đâu ra, ta là tại Mặc tộc nội địa gặp được hắn, nói rất dài dòng."

Chung sư thúc thử nhe răng, theo đạo lý tới nói, Mặc chi chiến trường bên này mặc dù Thánh Linh số lượng không ít, nhưng tuyệt không có khả năng xuất hiện Long tộc.

Long Phượng hai tộc trấn thủ lấy Bất Hồi quan, thân mang trọng trách, mặc dù hai tộc mỗi một cái tộc nhân đều thực lực mạnh mẽ, nhưng tuyệt không thể tuỳ tiện đi vào Mặc chi chiến trường.

Bất Hồi quan mới là Nhân tộc một đạo phòng tuyến cuối cùng, tuyệt không thể có mất.

Bích Lạc quan bên này thế mà xuất hiện một cái Long tộc. . . Chung sư thúc cũng không biết hắn có phải hay không từ Bất Hồi quan bên kia tới.

Nhưng mà tình cảnh này, cứ như vậy chỉ nhìn cũng không giống như đồn đại, Long tộc ở bên kia đẫm máu chém giết, bọn hắn ở một bên trốn tránh xem kịch tính chuyện gì xảy ra.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Chung sư thúc rất nhanh có quyết đoán, ánh mắt mãnh liệt, khẽ quát một tiếng: "Toàn quân xuất kích!"

Trong Bích Lạc quan, trên tường thành quan sát phía dưới chiến trường võ giả Nhân tộc bọn họ đã sớm nhìn nhiệt huyết sôi trào, vội vã không nhịn nổi, Chung sư thúc lệnh này vừa ra, từng cái đều ma quyền sát chưởng đứng lên.

Bên này hiệu suất cùng cao, Chung sư thúc truyền lệnh phía dưới, trước sau bất quá mấy chục hơi thở công phu, phòng hộ cấm chế liền đã lần nữa mở ra, từng kiện hành cung bí bảo như bầy cá đồng dạng từ trong Bích Lạc quan trùng sát đi ra, số lượng kia phô thiên cái địa, đơn giản nhiều vô số kể.

Nương theo lấy hành cung bí bảo kia, còn có từng đạo thất phẩm Khai Thiên thân ảnh.

Tại Mặc chi chiến trường bên này, tác chiến hoàn cảnh đặc thù, chẳng những muốn phòng bị địch nhân tùy thời oanh tới công kích, còn muốn phòng bị mặc chi lực ăn mòn. Cho nên chỉ có thất phẩm Khai Thiên, mới có thể không lấy hành cung bí bảo làm phòng hộ, trùng sát tiến trong chiến trường.

Thất phẩm Khai Thiên phía dưới, vô luận là ngũ phẩm hay là lục phẩm, đều không phải mượn nhờ hành cung bí bảo phòng hộ ngăn địch, chỉ có như vậy, mới có thể có chỗ hiệu quả ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Nếu không để những ngũ phẩm lục phẩm kia bước vào chiến trường, làm không tốt liền bị mặc hóa.

Mượn nhờ hành cung bí bảo có mấy cái chỗ tốt, cái thứ nhất chính là có thể cho ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên lẩn tránh mặc chi lực ăn mòn, chỉ cần hành cung bí bảo không tổn hại, mặc chi lực liền lấy bọn hắn không có cách nào. Cái thứ hai chính là hành cung bí bảo bản thân phát huy ra lực lượng, so ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên phổ biến cao hơn một chút.

Rất nhiều hành cung bí bảo cũng có thể phát huy ra thất phẩm Khai Thiên lực lượng, kể từ đó, cũng là tại tăng cường Nhân tộc bên này thực lực.

Từ xưa đến nay vô số năm, Nhân tộc cùng Mặc tộc chống lại, đối với như thế nào đối phó Mặc tộc tự có chính mình một bộ phương án.

Trước đó là vì trợ giúp nghĩ cách cứu viện Phùng Anh bọn người, cho nên Chung sư thúc cũng không có để quá nhiều hành cung bí bảo ra trận, mà bây giờ toàn quân xuất kích phía dưới, ngoại trừ tất yếu lưu thủ nhân viên, mảnh này cục bộ chiến trường có thể xuất động nhân thủ, đã khuynh sào mà động.

Dẫn đầu một mảng lớn thất phẩm Khai Thiên thân ảnh biến thành lưu quang, hậu phương thì là lít nha lít nhít đếm mãi không hết hành cung bí bảo, cuồn cuộn mà đi.

Ngay tại vây công Cự Long Mặc tộc rất nhanh phát hiện Bích Lạc quan bên này dị thường, tại từng vị Mặc tộc lãnh chúa hiệu lệnh dưới, hậu phương Mặc tộc đại quân quay đầu nghênh kích mà tới.

Hai quân còn chưa va chạm, từng đạo thần thông bí bảo sắc thái liền đã phá toái hư không, chiếu rọi càn khôn.

Đủ mọi màu sắc quang mang lọt vào trong thủy triều màu mực, phảng phất tảng đá nện vào hồ nước, tóe lên từng đạo gợn sóng, gợn sóng khuếch tán chi địa, màu mực người ngã ngựa đổ.

Đối mặt Nhân tộc tiến công, Mặc tộc đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, bên này đồng dạng lấy lại nhan sắc, đen kịt mặc chi lực hội tụ thần thông công kích, đánh về phía Nhân tộc trận doanh.

Không cần hiệu lệnh, dẫn đầu phía trước đông đảo thất phẩm lập tức tả hữu tản ra, lộ ra sau lưng rất nhiều hành cung bí bảo.

Từng kiện hành cung bí bảo kia cấp tốc xê dịch điều chỉnh vị trí, tốp năm tốp ba, rất nhanh kết thành từng đạo huyền diệu trận thế, từ trên từng kiện hành cung bí bảo kia, huyền ảo lực lượng ba động truyền ra, to lớn phù văn đồ án chiếu rọi hư không, hóa thành từng mặt kiên cố không thể thúc phòng hộ, giống như tấm chắn đồng dạng thủ hộ phía trước, ngăn cản màu mực oanh kích.

Thỉnh thoảng lại có phòng hộ bị công phá, ép hậu phương hành cung bí bảo xê dịch tránh né, bản thân phòng hộ cấm chế cũng sáng lên từng đạo quang mang, triệt tiêu tổn thương.

Thần thông bí thuật va chạm, chỉ kéo dài mười mấy hơi thở công phu, song phương đại quân liền đã giao phong.

Gào thét tiếng hò hét vang lên, hai tộc chém giết tại một chỗ, từng đạo sinh mệnh khí tức vẫn lạc tàn lụi.

Chỉ từ trên nhân số nhìn, Mặc tộc bên này không thể nghi ngờ muốn chiếm cứ ưu thế cực lớn, cơ hồ có thể nói là Nhân tộc gấp 10 lần có thừa, nhưng mà lẫn nhau so sánh thực lực lại là Nhân tộc bên này chiếm ưu.

Không khác, vô số năm qua này, có tư cách đặt chân Mặc chi chiến trường, đều là động thiên phúc địa xuất thân đệ tử tinh nhuệ, kém nhất cũng là lục phẩm Khai Thiên, bây giờ Mặc chi chiến trường sở dĩ sẽ có ngũ phẩm, đó cũng là từ lục phẩm cảnh giới rơi xuống dưới.

Các đại động thiên phúc địa một mực duy trì đem lực lượng tinh nhuệ chuyển vận tới đây lý niệm, bởi vì thực lực thấp tiến vào Mặc chi chiến trường căn bản không phát huy được tác dụng, ngược lại sẽ bị tuỳ tiện chuyển hóa làm mặc đồ, tăng cường địch nhân thực lực.

Nhưng Mặc tộc bên này liền không giống với lúc trước, ra trận Mặc tộc chẳng những có lãnh chúa vực chủ, còn có thượng vị Mặc tộc, hạ vị Mặc tộc, thượng vị Mặc tộc thì cũng thôi đi, tốt xấu cũng tương đương với trung phẩm Khai Thiên, những cái kia hạ vị Mặc tộc, đều chỉ là hạ phẩm Khai Thiên tiêu chuẩn, chỗ nào có thể là Nhân tộc đối thủ.

Cho nên chợt vừa thấy mặt liền tử thương thảm trọng.

Nhất là những hành cung bí bảo kia, có khả năng phát huy ra sát thương, so với đơn thuần thất phẩm Khai Thiên còn cường đại hơn, Nhân tộc bên này lại há có thể thất bại..