Chương 4946: Nhập quan

Chương 4946: Nhập quan

Có thể nói trên Mặc chi chiến trường này, Nhân tộc sở dĩ có thể thủ vững nhiều năm như vậy mà không bại, hành cung bí bảo phát huy tác dụng cực lớn, đây là ngăn cản mặc chi lực ăn mòn thủ đoạn hữu hiệu nhất.

Mặc tộc bên kia cũng không phải không có đánh qua hành cung bí bảo chủ ý, bọn hắn cũng nghĩ luyện chế hành cung bí bảo, nhưng mà hành cung bí bảo thứ này há lại tùy tiện người nào có thể luyện chế, Mặc tộc bên này căn bản không có có thể luyện chế hành cung bí bảo nhân tài.

Mỗi một vị tinh thông luyện khí võ giả, đều bị các nơi quan ải bảo vệ thật tốt, vô luận tình huống như thế nào, đều tuyệt sẽ không để bọn hắn đặt chân chiến trường, không đặt chân chiến trường liền sẽ không bị mặc hóa, liền không ngờ trở thành mặc đồ giúp Mặc tộc bên kia luyện chế hành cung bí bảo.

Trên chiến trường, hai tộc chém giết, thời điểm ban sơ Mặc tộc đại quân còn có thể thoáng cùng Nhân tộc bên này chống lại một hai, nhưng theo thời gian trôi qua cân đối thế cục từ từ nghiêng về, hành cung bí bảo va chạm, cái kia từng đạo thất phẩm Khai Thiên thân ảnh xê dịch, Mặc tộc đại quân binh bại như núi đổ, mỗi một khắc đều có mảng lớn Mặc tộc bỏ mình đạo tiêu.

Dưới loại hoàn cảnh này, cá nhân thực lực mạnh yếu đã không cải biến được đại cục, mọi người đồng tâm hiệp lực mới có thể chi phối một trận chiến sự thắng bại. Mặc tộc bên kia rắn mất đầu, khuyết thiếu điều hành, Nhân tộc bên này lại là tiến thối có thứ tự, tương hỗ là trợ giúp.

Ngắn ngủi bất quá nửa canh giờ thời gian, Mặc tộc đại quân liền đã tổn thất hơn phân nửa, nguyên bản còn có không ít Mặc tộc lãnh chúa có thể ra lệnh, chỉ huy Mặc tộc tác chiến, nhưng mà cái kia Chung sư thúc ánh mắt độc ác, nhìn chằm chằm những Mặc tộc lãnh chúa kia thống hạ sát thủ, liên tiếp giải quyết mười cái lãnh chúa đằng sau, Mặc tộc bên này triệt để loạn thành một bầy, đối mặt Nhân tộc điên cuồng tấn công, chỉ có thể không ngừng lùi lại, để lại đầy mặt đất thi thể.

Dương Khai biến thành Cự Long đã giết tới điên cuồng, một rồng một thương tại trong Mặc tộc đại quân trận doanh quay cuồng du tẩu, người ở nơi nào nhiều hướng chỗ đó trùng sát, Thương Long Thương bên dưới Mặc tộc tử thương không đếm được, theo thời gian chuyển dời, trên thân sát cơ cơ hồ ngưng là thật chất, những nơi đi qua, Mặc tộc nhao nhao tránh lui.

Bỗng nhiên, một đạo trầm muộn tiếng kèn truyền vào trong tai, sau một khắc, một tiếng khẽ kêu ở bên tai vang lên: "Dương Khai, đi!"

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia trong Kiếm Long rách rưới, Phùng Anh sắc mặt tái nhợt chào hỏi chính mình, thi triển thần thông pháp tướng cùng Mặc tộc tranh đấu thời gian dài như vậy, nàng cũng tiêu hao không nhẹ.

Dương Khai lung lay đầu khổng lồ, thân hình nhất chuyển hướng nàng bên kia phóng đi, Thương Long Thương thuận thế đưa ra, giải quyết bên người nàng một đám Mặc tộc.

"Đi đâu?" Dương Khai ông thanh hỏi.

Phùng Anh ánh mắt phức tạp nhìn qua đầu rồng to lớn kia, tinh tường cảm nhận được Dương Khai trên thân tiêu tán đi ra sát cơ kinh người kia, cũng không biết một chút thời gian này Dương Khai đến cùng giết bao nhiêu Mặc tộc mới có thể hội tụ ra khí thế như vậy, sát cơ kia lại như như thực chất đâm nàng da thịt phát lạnh.

"Trở về!" Phùng Anh giải thích một tiếng.

Dương Khai quay đầu quan sát, lúc này mới phát hiện, tại kèn lệnh kia tiếng vang lên đằng sau, Nhân tộc bên này đã tại bắt đầu rút lui, như vậy xem ra, âm thanh kèn lệnh kia hẳn là một cái tín hiệu rút lui.

Đại quân rút lui, hắn mặc dù còn không có giết tận hứng, nhưng cũng không tốt độc thân lưu lại, lập tức khẽ vuốt cằm.

Một lớn một nhỏ, hai đầu Cự Long đuổi theo Nhân tộc đại quân hướng Bích Lạc quan phi đi, chỉ bất quá Dương Khai biến thành Cự Long chính là chân chính long thân, mà Phùng Anh thi triển thì là Kiếm Long thần thông pháp tướng.

Ven đường cũng không gặp được ngăn cản, chợt có lẻ tẻ Mặc tộc, đều bị hai người xuất thủ chém giết.

Bích Lạc quan bên kia phòng hộ cấm chế đã mở ra, từng kiện hành cung bí bảo trì nhập trong đó, cái kia Chung sư thúc chờ đợi ở bên ngoài, thẳng đến đón hai người, lúc này mới cùng một chỗ đi vào.

Cấm chế một lần nữa khép lại, ngăn cách trong ngoài.

Dương Khai đã thu long thân, quay đầu quan sát, mặt lộ một tia tiếc hận thần sắc: "Có thể đuổi tận giết tuyệt."

Mặc tộc đại quân vừa rồi hoàn toàn không ngăn cản được hữu hiệu phòng ngự, Nhân tộc bên này khí thế như hồng, hắn thấy, xác thực có thể đem mảnh chiến trường này Mặc tộc toàn bộ thanh lý mất, lại không biết bên này vì sao thổi lên rút lui kèn lệnh, không công bỏ qua cơ hội này.

Phùng Anh đứng ở bên cạnh hắn, chậm rãi lắc đầu: "Khu vực khác chiến trường Mặc tộc muốn trợ giúp đến đây, bên này kéo dài càng lâu đối với chúng ta càng là bất lợi, mà lại bây giờ hoàn cảnh này, cũng không quá thích hợp tộc nhân tranh đấu."

Dường như để ấn chứng nàng lời nói, Dương Khai quả nhiên nhìn thấy tả hữu hai bên, đều có một chi Mặc tộc đại quân sát tướng tới, số lượng không ít, lập tức hiểu ý, vừa rồi nếu không phải rút lui kịp thời, bị cái này tả hữu hai chi Mặc tộc đại quân vây quanh mà nói, Nhân tộc bên này chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi gì.

Mà lại giờ phút này trên chiến trường, bởi vì vô số Mặc tộc chết đi, mặc chi lực tiêu tán đi ra kia cũng hóa thành từng đoàn từng đoàn to to nhỏ nhỏ mây đen, tràn ngập hư không.

Bản thân hắn không sợ những vật này, Nhân tộc bên này thất phẩm Khai Thiên đối với mấy cái này mặc dù có nhất định trình độ sức chống cự, lại không biện pháp thời gian dài ở vào tình thế như vậy cùng địch tranh đấu.

Hoàn cảnh như vậy xác thực bất lợi Nhân tộc.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai nhịn không được thử nhe răng, Mặc chi chiến trường bên này hoàn cảnh lớn, đối với Nhân tộc quá không hữu hảo, làm khó bọn hắn có thể vô số năm như một ngày, thủ vững tại trong từng đạo quan ải, ngăn trở Mặc tộc đối với 3000 thế giới xâm lấn.

"Ngươi không sao chứ?" Phùng Anh lo lắng hỏi một tiếng, một bên Thẩm Ngao mấy người cũng đều trông lại, biểu lộ rung động, như ban ngày thấy ma đồng dạng.

Chủ yếu là Dương Khai trước đó biểu hiện quá bắt mắt, ở chung đến nay ngày, mới biết gia hỏa này lại là một đầu Cự Long, 2000 trượng long thân màu vàng kia tại trong thủy triều màu mực quay cuồng chém giết một màn, cho người ta cực lớn đánh vào thị giác.

Mà lại lúc trước hắn hóa thân Cự Long, lấy thân thủ hộ lấy mấy trăm tộc nhân, bị Mặc tộc đại quân đánh trên thân rách tung toé, giờ phút này hóa thành hình người đằng sau, có thể nói là mình đầy thương tích, phàm là trần trụi ở bên ngoài da thịt, liền không có một chỗ là hoàn hảo, cả người quần áo đều bị máu tươi màu vàng kia nhuộm huy hoàng.

Dương Khai lắc đầu: "Không có gì đáng ngại."

Với hắn mà nói, chỉ cần không phải đòn công kích trí mạng đều không có cái gì trở ngại, long mạch chi thân vốn là sức khôi phục cường đại, lại thêm hắn Bất Lão Thụ tinh hoa cô đọng Mộc hành chi lực, đang khôi phục phương diện này, phóng nhãn càn khôn, hắn nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất.

Bây giờ thương thế nhìn thê lương không gì sánh được, bất quá cũng chỉ cần nghỉ ngơi một chút thời gian liền có thể khỏi hẳn.

Mấy người đang khi nói chuyện, cái kia Chung sư thúc nhanh chân đi tới, ở trước mặt Dương Khai đứng vững, trên dưới quét mắt nhìn hắn một cái, mặt lộ khen ngợi, vỗ vỗ đầu vai của hắn: "Rất tốt!"

Dương Khai trước đây hành động, hắn đem hết thảy đều thấy rõ, đối với Dương Khai biểu hiện tự nhiên là hài lòng đến cực điểm, trong lòng dù sao cũng hơi hồ nghi, đều nói Long tộc cao ngạo, mặc dù phụ trách trấn thủ Bất Hồi quan, nhưng đối với Nhân tộc cho tới bây giờ không có gì hảo sắc mặt, luôn có một loại tài trí hơn người cảm giác.

Có thể thấy được Dương Khai dạng này, giống như cùng truyền ngôn không hợp, như trước đó có người nói cho hắn biết Long tộc sẽ vì Nhân tộc hiện ra bản thể thủ hộ, hắn là sẽ không tin tưởng.

Phùng Anh giới thiệu nói: "Dương Khai, vị này là ta Bích Lạc phúc địa Chung Lương Chung sư thúc, phụ trách trấn thủ mảnh chiến trường này."

Dương Khai vội vàng ôm quyền: "Dương Khai gặp qua Chung tiền bối!"

Nho nhã lễ độ! Chung Lương nhíu mày, càng phát giác Dương Khai cùng theo như đồn đại nghe được Long tộc không giống, đảo cũng không nhiều nói cái gì, chỉ là vuốt cằm nói: "Nhàn thoại sau đó lại nói, chúng ta đi vào trước."

Trong lòng của hắn có rất nhiều nghi hoặc, cần Phùng Anh bên này giải đáp.

Dương Khai gật gật đầu, lại nghi ngờ hướng về hậu phương nhìn lại: "Đây là đang làm cái gì?"

Tiến vào cái này Bích Lạc quan đằng sau, người nguyên bản ẩn thân tại trong từng kiện hành cung bí bảo kia đều đi ra, bất quá lại đều hỗn loạn tại trong vùng này, tốp năm tốp ba, không ít người ánh mắt đều hướng Dương Khai nhìn bên này đến, xì xào bàn tán, hiển nhiên là Dương Khai trước đó hóa thân Cự Long tại chiến trường biểu hiện kinh diễm đến bọn hắn.

Vùng này phía trước có một đạo đại môn, trong cửa lớn tình huống như thế nào Dương Khai không nhìn thấy, hắn chỉ thấy được mấy chục mấy trăm người một nhóm xông vào trong cửa, một lát sau lại là mấy chục mấy trăm người một nhóm xông đi vào, như vậy lục tục ngo ngoe.

Lời vừa nói ra, bên người mấy người đều nghi ngờ nhìn qua hắn, Chung Lương càng là nhịn không được nhíu mày. Theo đạo lý tới nói  bất kỳ một cái nào Nhân tộc đều biết giờ khắc này ở làm cái gì, hết lần này tới lần khác Dương Khai thế mà không biết.

Phùng Anh cũng đầy tâm không hiểu, trước đó chung đụng thời điểm còn không có cảm giác được cái gì, nhưng Dương Khai hôm nay một ít biểu hiện, lại làm cho nàng cảm giác Dương Khai giống như đối với Nhân tộc bên này quan ải hoàn toàn không biết gì cả.

Trước đó tại nhìn thấy Bích Lạc quan thời điểm chính là như vậy, giờ phút này cũng là.

Mặc dù không hiểu, Phùng Anh hay là nhẹ giọng giải thích nói: "Mỗi một người từ bên ngoài trở về, đều muốn trải qua kiểm tra, nếu không sẽ không bị để vào trong quan."

Dương Khai nghe vậy hiểu rõ: "Là sợ có mặc đồ xen lẫn trong trong đó?" Bị mặc hóa mặc đồ từ ở bề ngoài thoạt nhìn là không có bất kỳ cái gì không bình thường, nếu thật là lẫn trong đám người, cũng sẽ không tuỳ tiện bại lộ.

Phùng Anh gật đầu: "Thời điểm ban sơ không phải không phát sinh qua loại sự tình này, một cái mặc đồ có khả năng cho tộc nhân bên này tạo thành tổn thất thật lớn, cho nên về sau liền có quy củ, mặc kệ người nào, chỉ cần rời đi quan ải, trở về lúc đều được tiếp nhận kiểm tra."

"Làm sao kiểm tra?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Phùng Anh hiểu sai ý, lặng lẽ truyền âm nói: "Yên tâm, không phải điều tra ngươi Tiểu Càn Khôn, bên này tự có kiểm tra thủ đoạn, ngươi đợi chút nữa liền biết."

Nàng nói như vậy, Dương Khai cũng không hỏi thêm nữa, kiên nhẫn chờ đợi đứng lên.

Bất quá trải qua này vừa ra, Phùng Anh càng phát giác Dương Khai đối với Nhân tộc quan ải tình huống xác thực không biết chút nào, nếu không không sẽ hỏi những vật này.

Chung Lương bên kia nhìn nàng một cái, có chút trưng cầu hương vị, Phùng Anh chậm rãi lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ huống.

Kiểm tra tốc độ rất nhanh, cơ hồ là phía trước một nhóm người đi vào, phía sau một nhóm người liền chuẩn bị xong, như vậy bất quá hơn một canh giờ, xuất chiến Nhân tộc đại quân liền đã toàn bộ tiến vào trong Bích Lạc quan, còn lại Chung Lương, Dương Khai, Phùng Anh, Thẩm Ngao mấy người.

"Đi thôi!" Chung Lương nói một tiếng, dẫn đầu hướng phía trước bước đi.

Mấy người theo sát phía sau.

Dương Khai tả hữu quan sát, mặc dù đi vào Mặc chi chiến trường này không sai biệt lắm có thời gian hai, ba năm, nhưng trước đó hắn một mực cùng sau lưng Nộ Diễm pha trộn sống qua ngày, cho đến hôm nay mới xem như đi vào Nhân tộc trấn thủ quan ải, đối với tình huống bên này tự nhiên là có chút hiếu kỳ.

Vào trong môn, mấy người xuất hiện tại trong một tòa đại điện, cung điện kia trên mặt đất giờ phút này sáng lên từng đạo huyền diệu phức tạp đồ văn, mơ hồ có trận pháp ba động truyền ra, mà phóng tầm mắt nhìn tới, xác thực có một đạo pháp trận khắc dấu tại đại điện trên mặt đất..