Chương 4947: Đây là hiểu lầm

Chương 4947: Đây là hiểu lầm

Trong pháp trận kia từng đạo ánh sáng màu vỏ quýt du tẩu xuyên qua, đếm mãi không hết, giống như là có sinh mệnh.

Dương Khai lông mày khẽ nhếch, ý thức được pháp trận này hẳn là kiểm tra mấu chốt. Mà tại ngoài pháp trận, càng có từng đạo thất phẩm Khai Thiên khí tức ẩn nấp trong hắc ám, lặng yên không một tiếng động dò xét trong pháp trận đám người, Dương Khai rõ ràng cảm giác được, những này vây tụ tại pháp trận bốn phía người từng cái đều ôm lấy lòng cảnh giác, thiên địa vĩ lực âm thầm thôi động, tựa hồ chỉ cần pháp trận bên này có chút dị động, liền sẽ nghênh đón bọn hắn công kích.

Những người này, hẳn là phụ trách thủ hộ giám sát bên này Nhân tộc cường giả.

Đám người đứng tại trong pháp trận, từng đạo ánh sáng màu vỏ quýt kia liền hướng đám người du tẩu mà đến, rất nhanh, mỗi người trên thân đều bị ánh sáng màu vỏ quýt kia bao phủ bao vây lấy, tại tia sáng này ấn chiếu phía dưới, trên mặt mọi người biểu lộ bao nhiêu có vẻ hơi quỷ dị.

Mọi người đều không khác thường, duy chỉ có bao phủ trên người Dương Khai tầng kia quang mang, bỗng nhiên chớp hiện mấy lần, trong nháy mắt do màu vỏ quýt chuyển hóa làm đen kịt.

Một sát na công phu, mọi ánh mắt đều hướng Dương Khai trông lại, Chung Lương càng là tầm mắt mãnh liệt, sát cơ tràn trề.

Mà một mực thủ hộ giám sát tại pháp trận bốn phía từng đạo thân ảnh ẩn thân trong hắc ám kia, cũng cùng nhau vọt sắp xuất hiện đến, trong chớp mắt đem Dương Khai vây quanh kín không kẽ hở, trong bôn tập, trong tay càng là pháp quyết biến hóa, một người cầm đầu trong miệng quát lớn: "Phong!"

Dứt lời thời điểm, từng kiện đẹp đẽ tiểu xảo, chuyên môn vì loại tình huống này tạo ra bí bảo bị tế ra, phân tám cái phương hướng lơ lửng tại Dương Khai bên cạnh, bí bảo kia ở giữa lẫn nhau tương liên, năng lượng phun trào, trực tiếp tại Dương Khai vị trí chi địa hóa thành một mảnh lồng giam, đem hắn bao phủ trong đó.

Làm xong đây hết thảy, mọi người mới âm thầm thở ra một hơi, nhưng này chút thủ hộ pháp trận võ giả lại như cũ ánh mắt cảnh giác.

Đã thật lâu không có xuất hiện qua loại tình huống này, lần trước xuất hiện loại tình huống này hay là mấy trăm năm trước, một vị mặc đồ chui vào nơi đây, trực tiếp thôi động bí thuật bạo thể mà chết, mặc dù không cho Nhân tộc bên này mang đến bao nhiêu tổn thất, nhưng mặc đồ kia sau khi chết lưu lại mặc chi lực lại mang theo không ít phiền phức.

Bích Lạc quan bên này cũng là bỏ ra khí lực thật là lớn mới đưa lưu lại mặc chi lực thanh trừ ra ngoài.

Hôm nay lại xuất hiện tình huống như vậy, cũng may Nhân tộc mỗi một đạo quan ải đối với cái này đều sớm có đề phòng, ứng đối kịp thời.

Trong đại điện bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Dừng tay!" Phùng Anh vội vã hô to một tiếng, "Đây là hiểu lầm!"

Thủ hộ pháp trận đám người không để ý tới hắn, chỉ là cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Khai, mà Dương Khai thì đứng ở nơi đó, cúi đầu xem kỹ trên người mình quang mang đen kịt, trong lòng ẩn có suy đoán, lập tức mở ra hai tay, an tĩnh đứng ở nơi đó, ra hiệu chính mình không có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Chung Lương yên lặng nhìn Dương Khai một lát, lúc này mới quay đầu hướng Phùng Anh trông lại: "Có ý tứ gì?"

Phùng Anh đối với Dương Khai nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, bước nhanh đi vào Chung Lương bên người, lặng lẽ truyền âm một tiếng: "Chung sư thúc, ta có thể cam đoan Dương Khai hắn không phải mặc đồ."

"Ngươi lấy cái gì cam đoan? Hiển Mặc Trận đã có phản ứng, nói rõ trong cơ thể hắn có mặc chi lực, đã có mặc chi lực, làm sao lại không phải mặc đồ?"

Phùng Anh lần nữa truyền âm nói: "Dương Khai thể nội xác thực có mặc chi lực, bất quá hắn cũng không có bị mặc chi lực ăn mòn, hắn trong Tiểu Càn Khôn có Thiên Địa Tuyền phong trấn!"

Chung Lương tầm mắt co rụt lại, nghiêng đầu nhìn về phía Phùng Anh: "Càn Khôn Tứ Trụ, Thiên Địa Tuyền? Ngươi xác định?"

"Ta tự mình đã kiểm tra, có thể xác định!" Phùng Anh nghiêm mặt gật đầu, "Sư thúc nếu không tin tưởng, có thể lần nữa kiểm tra một chút."

Chung Lương nghiêm mặt gật đầu: "Việc này không cho phép nửa điểm qua loa, xác thực cần kiểm tra."

Phùng Anh nói nhỏ: "Sư thúc, Càn Khôn Tứ Trụ can hệ trọng đại, nhiều người phức tạp. . ."

Nàng không có đem lời nói toàn, nhưng Chung Lương lại làm sao không biết nàng ý tứ? Càn Khôn Tứ Trụ đối với Mặc chi chiến trường bên này có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa, mỗi một cái thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ Nhân tộc cường giả đều là cực kỳ quý giá nhân tài, loại người này tồn tại, thực sự không nên gây mọi người đều biết, nếu không nói không chừng sẽ có cái gì phiền phức.

Ngay sau đó khẽ vuốt cằm, khoát tay nói: "Đều lui ra đi, đem cấm chế cũng rút lui."

Đám người thủ hộ pháp trận kia nghe vậy hai mặt nhìn nhau một chút, cầm đầu thất phẩm Khai Thiên càng là chần chờ một tiếng: "Thế nhưng là Chung sư thúc, Hiển Mặc Trận đối với người này có phản ứng, nhất định là mặc đồ không thể nghi ngờ, cấm chế bỏ lời nói vạn nhất hắn có cái gì dị động. . ."

"Ta tự có suy tính, làm theo chính là." Chung Lương không cho phản bác nói.

Gặp hắn kiên trì như vậy, đám người bắt hắn cũng không có biện pháp gì, dù sao phụ trách vùng này người chủ sự là Chung Lương. Chốc lát, bí bảo bị thu hồi, bao phủ Dương Khai cấm chế lồng giam cũng tán đi, tại Chung Lương phân phó dưới, đám người cũng đều từng cái rời đi đại điện.

Thẩm Ngao bọn người một bước vừa quay đầu lại, nhìn qua Dương Khai ánh mắt kinh nghi bất định.

Nếu nói Dương Khai là mặc đồ, bọn hắn là cái thứ nhất không tin, trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, Dương Khai là hạng người gì bọn hắn bao nhiêu cũng có hiểu biết, người có tịnh hóa xua tan mặc chi lực thủ đoạn, làm sao có thể là mặc đồ, huống chi, trước đó hắn còn hóa thân Cự Long thủ hộ tộc nhân, càng tại Mặc tộc trong đại quân giết tiến giết ra, chết ở trên tay hắn Mặc tộc đếm không hết.

Nếu nói người như vậy là cái mặc đồ, vậy liền thật là không có thiên lý.

Nhưng Hiển Mặc Trận thế mà lại có phản ứng, cái này để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá việc này Chung Lương đã tiếp nhận, bọn hắn mặc dù kinh nghi, lại cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Rất nhanh, trong đại điện cũng chỉ còn lại có Chung Lương Dương Khai cùng Phùng Anh ba người.

Chung Lương cũng không có buông lỏng cảnh giác, cứ việc Phùng Anh đã có chỗ cam đoan, càng bảo hắn biết chân tướng, nhưng loại sự tình này không chính mình tận mắt nhìn là không có cách nào xác định.

"Rộng mở ngươi Tiểu Càn Khôn!" Chung Lương phân phó một tiếng.

Dương Khai gật gật đầu.

Phùng Anh há to miệng, hảo ý nhắc nhở một tiếng: "Hắn Tiểu Càn Khôn có chút đặc thù, sư thúc không cần quá kinh ngạc."

Chung Lương không hiểu nhìn nàng một chút, nghĩ thầm đơn giản chính là có Thiên Địa Tuyền phong trấn, đã biết, đâu còn sẽ kinh ngạc, nhưng mà trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng khi thần niệm của hắn thăm dò vào Dương Khai Tiểu Càn Khôn điều tra thời điểm, vẫn là không nhịn được nhíu mày, thật to lấy làm kinh hãi: "Ngươi Tiểu Càn Khôn làm sao. . ."

Bất kỳ một cái nào từng điều tra Dương Khai Tiểu Càn Khôn, cơ bản đều là phản ứng như vậy, Dương Khai cũng không cảm thấy kinh ngạc, thuận miệng giải thích nói: "Đệ tử tinh thông Không Gian chi đạo, cho nên tấn thăng Khai Thiên cảnh thời điểm Tiểu Càn Khôn liền do hư hóa thực, cụ thể nguyên do đệ tử cũng không rõ lắm."

Hắn cũng là thật không rõ ràng chính mình Tiểu Càn Khôn là chuyện gì xảy ra, tinh thông Không Gian chi đạo là một mặt, lớn nhất có thể là bởi vì hắn lúc trước tấn thăng khai thiên lúc, thể nội khai thiên tích địa, dung hợp Huyền Giới Châu nguyên nhân.

Bất quá loại sự tình này cũng không cần thiết cùng người khác giải thích quá nhiều.

Chung Lương kinh ngạc nói: "Ngươi tấn thăng lúc mấy phẩm?"

Dương Khai nói: "Ngũ phẩm!"

Chung Lương khóe miệng giật một cái, nói cách khác, Dương Khai ngũ phẩm Khai Thiên thời điểm thể nội Tiểu Càn Khôn liền đã từ hư hóa thực, nghĩ hắn lúc trước tân tân khổ khổ tu hành, thẳng đến thất phẩm thời điểm mới đạt thành việc này, đơn giản không thể so sánh.

Bất quá nói đi thì nói lại, Khai Thiên cảnh chỉ có đến thất phẩm, Tiểu Càn Khôn mới có thể thật từ hư hóa thực, đây là thường thức, cũng là tuyên cổ bất biến định luật. Có thể tại ngũ phẩm liền có thành tựu này, không dám nói sau này không còn ai, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, Chung Lương cau mày nói: "Ngươi là Nhân tộc hay là Long tộc?"

Long tộc chú trọng huyết mạch tu hành, huyết mạch tinh thuần tới trình độ nhất định liền có tương ứng thực lực, căn bản không cần tại thể nội khai thiên tích địa, lại càng không có cái gì Tiểu Càn Khôn.

Nhưng Dương Khai tình huống bên này, lại làm cho hắn có chút mơ hồ.

Dương Khai đàng hoàng nói: "Đệ tử Nhân tộc xuất thân, thân phụ Long tộc bản nguyên."

Chung Lương có chút giật mình, đã có Long tộc bản nguyên, tự nhiên có thể tu Long tộc bí thuật, hóa thành long thân, bất quá nhớ tới cái kia 2000 trượng dài Cự Long chi thân, y nguyên không khỏi rung động.

Đây chính là Cự Long! Ngàn trượng long thân thì tương đương với thất phẩm Khai Thiên, 2000 trượng mang ý nghĩa so với bình thường thất phẩm đều cường đại hơn.

Bất quá cũng coi như minh bạch, vì cái gì Dương Khai biểu hiện cùng theo như đồn đại Long tộc có chút không hợp, vị này căn bản không coi là thuần chính Long tộc.

Đắm chìm tâm thần điều tra, xác thực thấy được Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn Thiên Địa Tuyền, phong trấn Tiểu Càn Khôn, để cái kia Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ.

Chép miệng một cái, một mặt thần sắc hâm mộ. Càn Khôn Tứ Trụ thứ này ai không muốn muốn, nhất là tại Mặc chi chiến trường bên này, có Càn Khôn Tứ Trụ mà nói, cũng không cần e ngại mặc chi lực ăn mòn, tại cùng Mặc tộc trong tranh đấu thế nhưng là có thể chiếm rất lớn tiện nghi, có thể cái đồ chơi này vốn là số lượng thưa thớt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, người có thể có được chẳng lẽ người thân phụ đại khí vận.

Hắn cũng nhìn thấy Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn phong trấn mặc chi lực, nhịn không được hỏi: "Dạng này phong trấn tại ngươi trong Tiểu Càn Khôn, đối với bản thân ngươi không có ảnh hưởng sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có ảnh hưởng gì, thậm chí có đôi khi đệ tử còn có thể nhờ vào đó ngụy trang thành mặc đồ, trước đây đệ tử chính là dựa vào bản sự này mới có thể tại Mặc tộc bên kia sinh tồn hơn hai năm."

Nói như vậy lấy, thôi động trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực, hai con ngươi trong nháy mắt hóa thành đen như mực sắc.

Chung Lương khóe miệng giật một cái: "Ngươi tại Mặc tộc bên kia chờ đợi hai năm?" Lần này là bị khiếp sợ đến, từ xưa đến nay nhiều năm như vậy, cái nào Nhân tộc có thể tại Mặc tộc bên kia nghỉ ngơi hai năm còn bình yên vô sự? Mặc dù có Thiên Địa Tuyền che chở, nhưng lá gan này cũng quá mập.

Phùng Anh nói: "Đang muốn cùng sư thúc nói chuyện này, đệ tử lần này có thể trở về, toàn nắm Dương Khai phúc."

"Chuyện gì xảy ra?" Chung Lương hỏi.

Phùng Anh liền đem trên người mình chuyện phát sinh đơn giản nói đến, nói lên nàng bị vực chủ mặc hóa, mượn nhờ đạo bí thuật kia tránh thoát một kiếp, xuất thủ chém giết một cái thượng vị mặc đồ đằng sau, Dương Khai chủ động cởi trần thân phận, sau đó lại cùng nàng cùng một chỗ nghĩ cách cứu viện mặc đồ, cuối cùng hội tụ hơn ba trăm người đội hình, sát tướng trở về.

Dù là Chung Lương cả đời kiến thức rộng rãi, cũng là nghe mí mắt trực nhảy  chờ Phùng Anh sau khi nói xong, mới hít sâu một hơi nói: "Ngươi nói hắn có xua tan tịnh hóa mặc chi lực thủ đoạn? Đi theo các ngươi đồng thời trở về mấy trăm người kia, nguyên bản đều là mặc đồ?"

"Đúng là như thế." Phùng Anh nghiêm mặt gật đầu, "Thủ đoạn của hắn sư thúc hẳn là nhìn thấy qua, trước đây phối hợp đệ tử chém giết vực chủ kia thời điểm, Dương Khai từng thi triển qua một lần."

Chung Lương trong lòng khẽ động: "Bạch quang kia?"

Đối với bạch quang kia hắn không có cách nào ấn tượng không khắc sâu, Mặc chi chiến trường bên này chưa bao giờ thấy qua như thế tinh khiết giống như mặt trời nhỏ bạch quang, trước đó hắn liền hoài nghi vực chủ bị giết cùng bạch quang kia có cực lớn quan hệ, bây giờ xem ra quả là thế.

Đó lại là mặc chi lực khắc tinh!.