Chương 4948: Giống như không phải hiểu rất rõ

Chương 4948: Giống như không phải hiểu rất rõ

Chung Lương triệt để chấn kinh!

Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền cho hắn cực lớn ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, nhưng so sánh với tịnh hóa chi quang kia tồn tại, cái này lại đáng là gì?

Thiên Địa Tuyền xác thực cường đại, có thể cho người sở hữu không sợ mặc chi lực ăn mòn, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị mặc hóa. Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ có thể nhằm vào người sở hữu mà thôi, những người khác có thể hưởng không đến Thiên Địa Tuyền chỗ tốt.

Nhưng mà tịnh hóa chi quang kia khác biệt, đây chính là có thể xua tan tịnh hóa mặc chi lực thủ đoạn, là có thể tạo phúc cả một cái tộc đàn.

Mấy trăm người bị mang về kia, chính là ví dụ sống sờ sờ.

Nhân tộc cùng Mặc tộc chống lại quá nhiều năm, mặc dù một mực đem Mặc tộc phong trở tại Mặc chi chiến trường này, để bọn hắn không cách nào tuỳ tiện xâm nhập 3000 thế giới, nhưng đối với Mặc tộc căn bản không có gì tốt biện pháp, nhất là mặc chi lực ăn mòn, từ xưa đến nay bao nhiêu Nhân tộc tinh nhuệ bị mặc hóa, từ đó chuyển biến làm địch nhân.

Đối diện với mấy đồng bạn, thân bằng, thậm chí thân nhân dĩ vãng từng là kề vai chiến đấu này, Nhân tộc bên này chỉ có thể rưng rưng thống hạ sát thủ.

Không phải không nghĩ tới muốn cứu trị bọn hắn, đã từng bắt sống qua mặc đồ, nghĩ biện pháp xua tan trong cơ thể của bọn hắn mặc chi lực. Nhưng cho dù là cửu phẩm lão tổ tự mình xuất thủ, đối với cái này cũng bất lực.

Ngày hôm nay, lại có người có thể làm đến các lão tổ đều không có biện pháp làm được sự tình, Chung Lương làm sao có thể không chấn kinh, hắn trong nháy mắt ý thức được, Dương Khai tồn tại đối với toàn bộ Nhân tộc đều cực kỳ trọng yếu, thủ đoạn tịnh hóa xua tan mặc chi lực này tuyệt đối có thể sửa tuyên cổ bất biến cách cục.

Bắt lại Dương Khai cánh tay, dùng sức siết chặt, Chung Lương thần sắc kích động: "Đi, theo ta đi gặp lão tổ!"

Việc này quá trọng yếu, không phải ở trước mặt bẩm báo lão tổ mới được, mà lại Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường này khốn đốn nhiều năm, dạng này tin tức tốt tuyệt đối có thể phấn chấn lòng người.

"Nhưng bằng tiền bối an bài!" Dương Khai gật gật đầu, hắn cũng đang muốn đi gặp thấy một lần tọa trấn nơi đây cửu phẩm lão tổ, hành lang hư không sự tình hắn còn cần bẩm báo một hai.

Chung Lương nắm lấy hắn, vội vã trong triều bước đi, chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu nhìn qua Phùng Anh nói: "Hắn thân phụ Thiên Địa Tuyền sự tình, có bao nhiêu người biết được?"

Không có hỏi tịnh hóa chi quang kia thủ đoạn bao nhiêu người biết, nếu những người kia đều là được cứu trở về, vậy khẳng định đều được chứng kiến bạch quang kia, không cần thiết hỏi, mà lại loại sự tình này cũng không cần giấu diếm, ngược lại bên này sẽ thật tốt tuyên truyền, để tộc nhân biết cái tin tức tốt này, dạng này tin tức tốt có thể ở một mức độ rất lớn miễn trừ bọn hắn trên chiến trường nỗi lo về sau, để cho người ta có thể buông tay buông chân cùng Mặc tộc tranh đấu.

Phùng Anh nói: "Trong những người trở về, ngũ phẩm Khai Thiên hẳn là đều biết, bọn hắn từng ẩn thân tại Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn."

Trước đó hơn 300 mặc đồ được cứu trở về kia, đều từng nhóm ẩn thân tại Phùng Anh đám người trong Tiểu Càn Khôn, Dương Khai chỉ có lục phẩm Khai Thiên tu vi, những ngũ phẩm kia tự nhiên là về hắn thu nhận.

Chung Lương nghe vậy khẽ chau mày, cái này cũng không tốt làm, tịnh hóa chi quang thủ đoạn này cần hảo hảo tuyên truyền, nhưng Thiên Địa Tuyền tồn tại lại là cần giấu diếm, bởi vì chuyện này một khi bộc lộ ra đi, có thể sẽ dẫn phát một chút phiền toái.

Dương Khai nghe vậy nói: "Tiền bối yên tâm, ta mặc dù thu nhận một chút ngũ phẩm nhập Tiểu Càn Khôn, nhưng cũng không có bại lộ Thiên Địa Tuyền tồn tại."

Trong Tiểu Càn Khôn của hắn quá nhiều bí mật, không nói những cái khác, một đoàn Tiểu Thạch tộc cùng nuôi nhốt ở trong đó sinh linh, còn có đếm mãi không hết hoàng tinh lam tinh kia đều thả ở trong Tiểu Càn Khôn, những vật này Dương Khai sẽ không dễ dàng bại lộ, cho nên tại thu nhận những ngũ phẩm Khai Thiên kia thời điểm, liền tận lực che giấu cảm giác của bọn hắn, chỉ quyển định một khối nhỏ phạm vi để bọn hắn hoạt động, mảnh phạm vi này bên ngoài đồ vật, bọn hắn là sẽ không nhìn thấy.

Liền ngay cả mới để cho Chung Lương kiểm tra Tiểu Càn Khôn, Dương Khai cũng chỉ bại lộ Thiên Địa Tuyền cùng phong trấn tại thể nội mặc chi lực tồn tại, chỉ làm cho Chung Lương nhìn thấy hắn muốn nhìn đồ vật, những vật khác một mực không có hiển lộ.

Chung Lương nghe vậy khẽ vuốt cằm: "Vậy là tốt rồi."

Nguyên bản hắn còn muốn để Phùng Anh đi căn dặn một chút những ngũ phẩm Khai Thiên kia, nhất định phải giữ vững Thiên Địa Tuyền tồn tại bí mật, bây giờ xem ra, ngược lại là bớt đi một chút phiền toái.

Bởi vậy có thể thấy được, Dương Khai cũng là người làm việc kín đáo.

"Ngươi lại đi nghỉ ngơi, ta dẫn hắn đi gặp mặt lão tổ." Chung Lương phân phó một tiếng, vội vã hướng bên trong bước đi.

Phùng Anh cung tiễn.

Ra đại điện, bên ngoài một đám người đang đợi, đều là trước đó kề vai chiến đấu tộc nhân, còn có Dương Khai bọn người mang về hơn 300 mặc đồ kia.

Thấy Dương Khai hiện thân, những võ giả từng bị mặc hóa làm mặc đồ kia, lấy Thẩm Ngao bọn người cầm đầu tất cả đều hướng hắn ôm quyền, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt, chỉ bất quá trở ngại Chung Lương ở đây, không tốt hơn tới làm mặt nói lời cảm tạ.

Đối bọn hắn tới nói, lần này cơ hồ có thể nói là thu được tân sinh, nếu không phải Dương Khai thay bọn hắn quét sạch thể nội mặc chi lực, bọn hắn y nguyên vẫn là mặc đồ, có lẽ đi theo chính mình Mặc tộc chủ nhân sau lưng, ở trên chiến trường đối với tộc nhân thống hạ sát thủ.

Một nhóm kia thủ hộ giám sát Hiển Mặc Trận thất phẩm Khai Thiên thì là ánh mắt ngạc nhiên nhìn Dương Khai, Hiển Mặc Trận đã có phản ứng, vậy đã nói rõ bị điều tra đến trong thân thể tuyệt đối tồn tại mặc chi lực, nói cách khác chính là mặc đồ, nhưng Chung Lương trưởng lão thế mà đem hắn mang vào trong quan, cái này khiến bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà lại từ bốn phía phản ứng của mọi người đến xem, cái này hư hư thực thực mặc đồ thanh niên tại nào đó một đám người ở trong lại có uy vọng cực cao.

Đến cùng tình huống như thế nào? Những thất phẩm Khai Thiên kia hai mặt nhìn nhau, nhất thời không nói gì.

Chung Lương mặc kệ bọn hắn, chỉ khua tay nói: "Đều vây quanh ở nơi này làm gì, nhanh nghỉ ngơi khôi phục đi, một trận còn có đến đánh!"

Mặc dù trước đó tại trong chiến trường cục bộ kia đại hoạch toàn thắng, nhưng căn cứ bao năm qua tới kinh nghiệm, Mặc tộc một lần tiến công cũng không phải trong thời gian ngắn có thể đánh lui, vậy cần quanh năm suốt tháng tiêu hao, thẳng đến Mặc tộc không chịu nổi, mới có thể triệt binh.

Thời gian này có dài có ngắn, ngắn ba năm năm, dài thậm chí đánh mấy chục trên trăm năm.

Nhưng mà mặc dù Mặc tộc rút lui, Nhân tộc bên này cũng không có đuổi tận giết tuyệt biện pháp, tại kinh lịch một khoảng thời gian tích lũy đằng sau, Mặc tộc liền sẽ ngóc đầu trở lại.

Vô số năm qua, loại sự tình này một mực không ngừng mà tái diễn, Nhân tộc bên này cũng tại các nơi quan ải là 3000 thế giới trấn thủ lấy phòng tuyến cuối cùng.

Cùng sau lưng Chung Lương tiến lên, Dương Khai tả hữu quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trong Bích Lạc quan này tình cảnh nhìn cùng một tòa thành trì cũng không có quá lớn khác nhau, rộng rãi đến cực điểm hai bên đường phố, phòng ốc san sát, ngược lại không gặp cái gì cửa hàng, những phòng ốc kia nhìn đều giống như cho người ta ở lại trụ sở, chỉ bất quá giờ phút này nhân khí quạnh quẽ, khi thì đi ngang qua võ giả cũng đều là làm việc vội vàng.

"Người hơi ít a." Dương Khai nói thầm một tiếng.

Chung Lương giải thích nói: "Tất cả Nhân tộc quan ải, trên cơ bản đều có hai đạo phòng tuyến, đạo thứ nhất phòng tuyến là phía ngoài nhất phòng hộ cấm chế, ngươi cũng thấy qua, đạo thứ hai phòng tuyến là Hiển Mặc Trận chỗ. Bây giờ đại chiến bộc phát, bên này đại đa số người đều tiến đến đạo thứ nhất phòng tuyến, cho dù có lui giữ trở về, cũng đều tại riêng phần mình nơi ở nghỉ ngơi điều dưỡng, cho nên bây giờ trong quan tương đối quạnh quẽ, bình thường không có chiến sự bộc phát mà nói, trong quan hay là rất náo nhiệt."

Sau khi nói xong, Chung Lương quay đầu liếc hắn một cái: "Quên hỏi ngươi, ngươi là nhà nào đệ tử?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Vãn bối xem như Âm Dương Thiên người, nhưng cũng không phải là xuất thân Âm Dương Thiên."

Trước đó cùng người tự giới thiệu thời điểm, Dương Khai đều nói là Âm Dương Thiên đệ tử, chủ yếu là không muốn giải thích quá nhiều, nhưng Chung Lương thân phận không giống với, dù sao cũng là bát phẩm Thái Thượng, hay là nói thật tương đối tốt.

Chung Lương ngạc nhiên nói: "Đã không phải xuất thân Âm Dương Thiên, thì như thế nào xem như Âm Dương Thiên người?"

Dương Khai có chút thình lình: "Vãn bối đã cưới Âm Dương Thiên đệ tử, coi như là Âm Dương Thiên cô gia."

Chung Lương có chút há mồm, bỗng nhiên cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Có phúc lớn, Âm Dương Thiên cô nương đều là rất không tệ."

Bình thường tới nói, động thiên phúc địa nữ đệ tử là sẽ không gả ra ngoài, nhưng nếu là thật tư chất tài tình xuất chúng, động thiên phúc địa bên kia cũng sẽ không tiếc lôi kéo.

Dương Khai trước đó đủ loại biểu hiện Chung Lương để ở trong mắt, xác thực không tầm thường, hắn thấy, Âm Dương Thiên lợi dụng nữ đệ tử gả ra ngoài tới lôi kéo dạng này một cái nhân tài mới nổi, cũng là có thể lý giải.

Hắn ngược lại không nghĩ tới, Dương Khai cưới chẳng những là Âm Dương Thiên đệ tử, mà lại là hai cái, thậm chí tất cả đều là đệ tử hạch tâm, nếu là biết, chỉ sợ muốn đem hắn kinh động như gặp Thiên Nhân.

"Bích Lạc quan bên này cũng có người Âm Dương Thiên, quay đầu có cơ hội mang ngươi nhận nhận!" Chung Lương thuận miệng nói.

"Đa tạ tiền bối." Dương Khai ôm quyền nói tạ ơn, lại hồ nghi nói: "Bích Lạc quan không phải Bích Lạc phúc địa trấn thủ quan ải sao? Làm sao còn có người nhà khác động thiên phúc địa?"

Điểm này lúc trước hắn liền phát hiện, trên chiến trường hiện thân những Khai Thiên cảnh kia, tuyệt đối không phải Bích Lạc phúc địa một nhà, bởi vì từng đạo thần thông bí thuật kia có rất nhiều nhà động thiên phúc địa vết tích.

Chung Lương nói: "Bích Lạc quan đúng là lấy Bích Lạc phúc địa tên mệnh danh, tọa trấn Bích Lạc quan cũng là ta Bích Lạc phúc địa lão tổ, nhưng người nơi này đến từ 3000 thế giới địa phương khác nhau, cơ hồ mỗi một nhà động thiên phúc địa đều có người ở đây, chỗ nào khả năng chỉ có ta Bích Lạc phúc địa một nhà? Ngươi phải biết, mỗi một nhà động thiên phúc địa đều có sở trường của mình cùng điểm yếu, chỉ có mọi người chân thành hợp tác, mới có thể lấy thừa bù thiếu, Bích Lạc quan là như vậy tình huống, mặt khác quan ải cũng đều là tình huống như vậy."

Hắn kiểu nói này, Dương Khai lập tức hiểu rõ, xem ra lúc trước hắn ý nghĩ có chút là sai lầm.

Chung Lương khẽ nhíu mày: "Ngươi đối với bên này quan ải tình huống giống như không phải hiểu rất rõ?"

Theo đạo lý tới nói, chỉ cần tại một chỗ quan ải tùy tiện đợi tầm vài ngày, tự nhiên là có thể biết những thường thức này, Dương Khai biểu hiện giống như là lần đầu tiên tới trong Nhân tộc quan ải.

Dương Khai lặng yên lặng yên nói: "Không dối gạt tiền bối, đối với quan ải bên này ta hoàn toàn không biết gì cả, đây cũng là đầu ta một lần đi vào Nhân tộc quan ải."

Chung Lương kinh ngạc: "Làm sao lại như vậy? Vậy là ngươi làm sao bị Mặc tộc bắt được?" Lúc trước hắn còn tưởng rằng Dương Khai là tại trên một chỗ chiến trường nào đó bị Mặc tộc bắt được, bị bất đắc dĩ ngụy trang thành mặc đồ, đi theo về tới Mặc tộc nội địa bên kia, nhưng hôm nay xem ra tựa hồ không phải như vậy.

Dương Khai ôm quyền nói: "Cụ thể nguyên do không tiện cáo tri, đợi vãn bối gặp qua lão tổ đằng sau tự sẽ báo cáo."

Chung Lương nhíu mày nhìn hắn một trận, nghĩ mãi mà không rõ cái này có cái gì khó mà nói, nghĩ hắn bát phẩm Thái Thượng thân phận, lại có cái gì là hắn không thể biết?

Nhưng Dương Khai nếu nói như vậy, vậy khẳng định liên lụy đến bí ẩn gì, hắn cũng không tốt hỏi nhiều nữa cái gì, chỉ là mở miệng nói: "Chuyến này chưa hẳn có thể nhìn thấy lão tổ.".