Chương 4949: Thần hồ kỳ kỹ

Chương 4949: Thần hồ kỳ kỹ

"Lão tổ thụ thương." Không đợi Dương Khai hỏi thăm, Chung Lương chủ động giải thích một tiếng.

Dương Khai sợ hãi cả kinh!

Lão tổ cấp bậc nhân vật, đây chính là cửu phẩm Khai Thiên, người như vậy thế mà lại thụ thương? Bất quá nghĩ lại liền kịp phản ứng: "Là cùng Mặc chi vương tộc tranh đấu lúc bị thương?"

Trên đời này có thể thương tổn được lão tổ, cũng chỉ có Mặc tộc bên kia vương chủ. Xem ra trước đó tại Mặc tộc trong lãnh địa, chính mình chỗ cảm thụ đến lão tổ xuất thủ động tĩnh, chính là Bích Lạc quan vị này cách làm.

Mặc tộc vương chủ kia sau đó dẫn Mặc tộc đại quân truy kích, đoán chừng cùng Nhân tộc lão tổ có chỗ giao thủ, sau đó lão tổ liền bị đánh thương.

Chung Lương gật đầu: "Lão tổ mặc dù thụ thương, nhưng Mặc tộc vương chủ kia cũng không dễ chịu, cũng không biết chính nấp tại địa phương nào chữa thương, bây giờ liền nhìn hai vị này ai có thể trước khôi phục lại, liền có thể tả hữu chiến trường thắng bại!"

Hai tộc bên này sức chiến đấu cao nhất đều có thương tích trong người, riêng phần mình chữa thương tu dưỡng, nếu không có như vậy, trên chiến trường khẳng định không thể thiếu thân ảnh của bọn hắn.

Mà hai vị này sức chiến đấu cao nhất ai có thể trước khôi phục, phương nào liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nguyên nhân chính là như vậy, Chung Lương cũng không dám xác định chuyến này có thể hay không nhìn thấy lão tổ.

Nếu không phải khẩn yếu sự tình, hắn cũng sẽ không ở thời điểm này đi quấy rầy, dù sao lão tổ khôi phục cực kỳ trọng yếu, có thể Dương Khai thủ đoạn tịnh hóa mặc chi lực kia cũng rất trọng yếu, không phải trước tiên bẩm báo lão tổ biết được mới được.

Bích Lạc quan chính trung tâm, có một tòa cô phong sừng sững, cao tới thiên nhận, trên cô phong, một tòa đại điện nguy nga, chính là lão tổ bế quan tiềm tu chi địa, ngày bình thường, lão tổ cũng ở chỗ này thâm cư không ra ngoài  bình thường thời điểm sẽ không lộ diện.

Trong quan không khỏi phi hành, cho nên không dùng bao nhiêu thời gian, Chung Lương liền dẫn Dương Khai đi tới trên cô phong kia trước đại điện.

Bên ngoài đại điện có mấy đạo thân ảnh thủ hộ, từng cái khí tức thâm u, thấp nhất cũng là thất phẩm, thậm chí có một vị bát phẩm Thái Thượng tự mình tọa trấn, để phòng bất trắc.

Nghe được động tĩnh, cái kia chính ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần bát phẩm Thái Thượng có chút mở mắt, đứng dậy ngăn lại đường đi.

"Tôn sư huynh!" Chung Lương tiến lên chào.

Cái kia Tôn sư huynh khẽ vuốt cằm, hơi có chút tò mò nhìn thoáng qua cùng sau lưng Chung Lương Dương Khai, mở miệng nói: "Chung sư đệ tới đây, có chuyện gì quan trọng?"

Cùng là bát phẩm Thái Thượng, Tôn sư huynh tin tưởng Chung Lương cũng là biết nặng nhẹ, không có chuyện gì gấp tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này tới nơi này.

"Có một số việc cần bẩm báo lão tổ!" Chung Lương nói một tiếng, chợt tiến lên, lặng lẽ cùng cái kia Tôn sư huynh truyền âm nói rõ.

Tôn sư huynh nguyên bản biểu lộ lạnh nhạt nghe, một lát sau tầm mắt co rụt lại, chấn động vô cùng nhìn Dương Khai một chút, vội vàng nói: "Thật chứ?"

Chung Lương nghiêm mặt gật đầu: "Phùng Anh chính miệng lời nói, mà lại mấy trăm người kia bây giờ cũng vào trong quan, sẽ không có giả."

Tôn sư huynh nhướng mày: "Ngươi không có tận mắt nghiệm chứng?"

Chung Lương nói: "Việc này như thế nào nghiệm chứng?"

Tôn sư huynh suy nghĩ một chút  nói: "Nghĩ biện pháp cầm cái mặc đồ trở về."

Chung Lương há to mồm nhìn qua hắn, một bộ ngươi đang nói đùa biểu lộ. Mặc dù hắn là bát phẩm Thái Thượng, nhưng ở phía trên chiến trường hỗn loạn kia, cũng không phải nói có thể tùy tiện bắt mặc đồ.

Tôn sư huynh nguýt hắn một cái: "Việc này lớn, cẩn thận là hơn, nhanh đi!"

Chung sư huynh bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Tốt a, ta tự mình đi một chuyến chính là."

Một bên Dương Khai nghe một hồi, mơ hồ đoán được hai người đang nói cái gì, lúc này ôm quyền nói: "Không cần phiền phức như vậy, tiền bối muốn nghiệm chứng mà nói, đệ tử bên này tùy thời có thể lấy."

Tôn sư huynh nhướng mày: "Như thế nào nghiệm chứng?"

Chung sư huynh vỗ đầu một cái: "Quên đi, hắn Tiểu Càn Khôn phong trấn có mặc chi lực." Quay đầu lại cùng Tôn sư huynh giải thích: "Tiểu tử này phúc duyên thâm hậu, thân phụ Thiên Địa Tuyền, cho nên không ngờ lo lắng bị mặc chi lực ăn mòn, mà lại kẻ tài cao gan cũng lớn, tại thể nội phong trấn mặc chi lực, tại Mặc tộc bên kia ngụy trang thành mặc đồ lăn lộn nhiều năm."

Tôn sư huynh có chút há mồm nhìn qua Dương Khai, đơn giản muốn đem hắn kinh động như gặp Thiên Nhân, coi như thân phụ Thiên Địa Tuyền, tại trong cơ thể mình phong trấn mặc chi lực loại sự tình này cũng quá khoa trương một chút, hơn nữa còn ngụy trang thành mặc đồ tại Mặc tộc bên kia lăn lộn nhiều năm. . .

Đó căn bản không phải gan lớn có thể làm thành sự tình.

Bất quá kể từ đó, ngược lại là bớt đi không ít phiền phức, đối với Dương Khai gật đầu nói: "Can hệ trọng đại, cũng không phải là không tín nhiệm ngươi, chỉ là lão phu cần tận mắt nhìn."

Dương Khai gật đầu tỏ ra là đã hiểu, đưa tay ở giữa, Tiểu Càn Khôn môn hộ rộng mở, một đoàn mặc chi lực tuôn ra.

Mấy cái kia thủ hộ nơi đây thất phẩm Khai Thiên không biết tình huống như thế nào, liếc thấy mặc chi lực đen kịt này đều thất kinh, còn tưởng rằng mặc đồ lẻn vào đến nơi đây, bản năng thôi động thiên địa vĩ lực, cũng may Tôn sư huynh kịp thời quát bảo ngưng lại.

Hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm Dương Khai động tác, rất nhanh liền nhìn thấy Dương Khai trên hai tay sáng lên hai đạo sắc thái khác biệt quang mang, chấp tay hành lễ lúc, lưỡng sắc quang mang kia hóa thành bạch quang tinh khiết!

Chung Lương lông mày khẽ nhếch, chính là bạch quang này, trước đó hắn tận mắt thấy bạch quang này đối với Mặc tộc vực chủ kia tạo thành tổn thương cực lớn, khi bạch quang kia bao phủ thời điểm, vực chủ rõ ràng hiển lộ ra khủng hoảng biểu lộ.

Chỉ bất quá trước đó quan sát từ đằng xa, không đến đây khắc tới rung động, thần niệm thăm dò phía dưới, chỉ cảm thấy bạch quang này là như vậy thuần khiết hoàn mỹ.

Bạch quang hướng mặc chi lực kia trùm tới, tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai tương dung, nồng đậm mặc chi lực rất nhanh hóa thành hư vô, tiêu tán không thấy, chỉ có bạch quang kéo dài không tiêu tan!

Mấy cái như lâm đại địch thất phẩm Khai Thiên kinh ngạc thất thần, Tôn sư huynh cũng là chấn kinh chi tình lộ rõ trên mặt, tốt một lát mới nói: "Thần hồ kỳ kỹ!"

Trong bạch quang kia mặc dù không có quá mạnh sát thương chi lực, nhưng chỉ là có thể tịnh hóa mặc chi lực cái hiệu quả này, liền làm nổi bốn chữ đánh giá này.

"Các ngươi chờ một lát một lát, ta đi vào thông báo lão tổ, bất quá có thể hay không đạt được đáp lại ta cũng nói không chính xác, lão tổ dù sao tại trong lúc chữa thương." Tôn sư huynh căn dặn một tiếng, quay người liền tiến vào trong điện.

Chung Lương cùng Dương Khai kiên nhẫn chờ đợi, mấy cái thất phẩm Khai Thiên trên dưới dò xét Dương Khai, phảng phất muốn từ trên người hắn nhìn ra một đóa hoa tới.

Trước đó làm ra mặc chi lực đã bị đuổi tản ra, nhưng bạch quang kia còn y nguyên tồn tại, Chung Lương nhịn không được hiếu kỳ, đưa tay thăm dò một chút, phát hiện quang mang kia cho người ta một loại rất nhu hòa cảm giác.

"Thứ này còn hữu dụng?" Chung Lương hỏi.

Dương Khai gật đầu nói: "Hẳn là còn hữu dụng, bất quá tiếp tục không được bao dài thời gian."

Chung Lương chép miệng một cái: "Có chút lãng phí." Thật muốn bắt một cái mặc đồ tới ném vào trong bạch quang này, bởi như vậy liền có thể xua tan mặc đồ thể nội mặc chi lực, để hắn khôi phục lý trí.

Dương Khai cũng phát hiện cái vấn đề này, nhiều khi tịnh hóa chi quang đều có chút lãng phí, xua tán đi mặc đồ thể nội mặc chi lực về sau, tịnh hóa chi quang hiệu quả cũng không hề hoàn toàn tiêu tán, rõ ràng còn có thể tiếp tục phát huy tác dụng, nhưng mà lại chỉ có thể uổng phí hết.

Phải biết tịnh hóa chi quang này là hắn thôi động hoàng tinh cùng lam tinh lực lượng thi triển ra, lãng phí đều là cực kỳ trân quý Âm Dương chúc hành tu hành tài nguyên.

Không lớn thời gian qua một lát, Tôn sư huynh từ trong đại điện trở về.

Chung Lương vội vàng nhìn lại. Chỉ gặp Tôn sư huynh chậm rãi lắc đầu nói: "Lão tổ không có trả lời, hẳn là tại chữa thương khẩn yếu quan đầu."

Chung Lương nghe vậy cũng là bất đắc dĩ, lão tổ muốn chữa thương, cũng không thể cưỡng ép đánh gãy, vạn nhất xảy ra chuyện gì hắn có thể đảm nhận không dậy nổi trách nhiệm.

Tôn sư huynh nói: "Chờ lão tổ xuất quan, ta sẽ cùng hắn báo cáo việc này đi, dù sao người đã tại trong quan, cũng không cần quá gấp."

Chung Lương gật đầu nói: "Chỉ có thể như vậy."

"Bất quá ngươi có tính toán gì?" Tôn sư huynh hỏi.

Chung Lương biết hắn ý tứ, mở miệng nói: "Việc này lừa không được, cũng không cần giấu diếm, tính toán của ta là đem việc này đem ra công khai, dù sao cũng coi là cái phấn chấn lòng người tin tức tốt, nhất là bây giờ chiến sự đã nổi lên, có thể cho các đệ tử buông tay buông chân, ủng hộ sĩ khí."

Tôn sư huynh suy nghĩ một chút: "Như vậy cũng tốt, khốn nhiễu chúng ta nhiều năm như vậy vấn đề đạt được giải quyết, xác thực có thể ủng hộ sĩ khí, ngươi nhìn xem an bài đi."

Chung Lương nói: "Vậy ta coi như triệu tập nhân thủ nghị sự tuyên bố."

"Đi thôi, lão tổ bên này ta quay đầu tự sẽ báo cáo, tin tưởng lão tổ cũng đồng ý cái phương án này."

Chung Lương liền ôm quyền, lại truyền âm căn dặn một tiếng: "Sư huynh, tiểu tử này thân phụ Thiên Địa Tuyền sự tình cũng không thể bại lộ."

Tôn sư huynh ngầm hiểu: "Yên tâm, ta hiểu."

Như Chung Lương chỗ lo lắng một dạng, Tôn sư huynh cũng biết, một khi Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền sự tình bộc lộ ra đi, khẳng định sẽ có một ít phiền phức.

Chung Lương nói lời cảm tạ một tiếng, dẫn Dương Khai cấp tốc rời đi.

Nửa đường lại lấy ra đưa tin đồ vật, truyền một chút tin tức ra ngoài.

Chốc lát, phía trước nghênh đón một đạo lưu quang, đợi cho phụ cận, lộ ra thân ảnh, chính là Phùng Anh.

"Sư thúc!" Phùng Anh ôm quyền hành lễ, nàng rõ ràng là bị Chung Lương gọi qua.

Chung Lương nói: "Lĩnh hắn tiến về nghị sự đại điện, ở bên kia chờ ta, ta sau đó liền đến."

"Đúng!" Phùng Anh đáp, nghiêng đầu xông Dương Khai ra hiệu một chút, dẫn hắn hướng một cái phương hướng lao đi. Mà Chung Lương thì thẳng đến quan ngoại phương hướng.

Trên nửa đường, Phùng Anh hỏi: "Nhìn thấy lão tổ rồi?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Lão tổ tại chữa thương, không thể thấy."

Phùng Anh giật mình: "Lão tổ thụ thương rồi?" Nàng mới trở về không bao lâu, đối với lão tổ thụ thương sự tình còn không rõ lắm.

"Nghe Chung tiền bối nói Mặc tộc vương chủ kia cũng không dễ chịu, đang núp ở địa phương nào chữa thương, bây giờ liền nhìn hai vị này ai có thể trước khôi phục lại, bên nào liền có thể ở trên chiến trường chiếm cứ ưu thế."

Phùng Anh khẽ vuốt cằm. Bích Lạc quan bên này, lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ kia giao thủ cũng không phải lần một lần hai, mỗi một lần Mặc tộc tiến công Bích Lạc quan thời điểm, Mặc tộc vương chủ kia đều sẽ áp trận, không có cách, Nhân tộc bên này có lão tổ tọa trấn, vương chủ kia không phải ra trận không thể, nếu không lão tổ xuất thủ phía dưới, đến bao nhiêu Mặc tộc đều không đủ giết.

"Chung sư thúc muốn ngươi đi nghị sự đại điện làm cái gì?" Phùng Anh lại hỏi.

Dương Khai trả lời: "Tựa như là cảm thấy ta tịnh hóa chi quang kia đối với ủng hộ sĩ khí có chỗ tốt, chuẩn bị công bố việc này."

Phùng Anh hiểu rõ: "Xác thực có chỗ tốt, công bố cũng là nên, mà lại việc này không gạt được, sớm muộn tất cả mọi người sẽ biết."

Dương Khai gật gật đầu, thủ đoạn này hắn cũng không muốn giấu diếm, vốn là khắc chế mặc chi lực thủ đoạn, nếu có thể là tộc nhân bên này mang đến chỗ tốt, hắn tự nhiên cũng là mừng rỡ phối hợp.

Rất nhanh hai người liền tới đến trước một tòa đại điện, không có đi vào, chỉ là chờ đợi ở bên ngoài.

Trong đại điện trống rỗng không thấy bóng dáng, bất quá chờ chỉ chốc lát đằng sau, liền có người xa xa lướt đến, rất nhanh tới phụ cận thân ảnh rơi xuống.

Người tới thân hình khôi ngô, tóc tai bù xù, thoạt nhìn như là một đầu nổi giận Cuồng Sư..