Chương 4950: Có một chuyện muốn xác nhận

Chương 4950: Có một chuyện muốn xác nhận

"Triệu sư thúc!" Phùng Anh đối người tới hành lễ, Dương Khai đứng ở sau lưng nàng cũng có chút khom người.

Cái kia Triệu sư thúc có chút kinh ngạc nhìn qua Phùng Anh: "Phùng nha đầu trở về rồi? Không phải nói ngươi độc thân lưu lạc tại Mặc tộc bên kia? Làm sao trở về?"

Phùng Anh nói: "May mắn còn sống." Về phần làm sao trở về, cũng không nhiều giải thích.

Triệu sư thúc khẽ vuốt cằm: "Đại nạn không chết tất có hậu phúc, lưu lại chờ hữu dụng chi thân, ngày sau trên chiến trường giết nhiều chút Mặc tộc đi."

Phùng Anh xưng là.

Triệu sư thúc lại thăm dò hướng trong điện liếc mắt nhìn, cau mày nói: "Chung sư huynh triệu tập, tại sao không thấy bóng dáng? Bên này có chuyện gì không?"

Phùng Anh cung kính nói: "Chung sư thúc quả thật có chút chuyện quan trọng cần tuyên bố, cụ thể là cái gì đệ tử cũng không rõ lắm, Triệu sư thúc xin mời trước đi vào, Chung sư thúc hẳn là rất nhanh liền tới."

"Cũng tốt." Triệu sư thúc gật gật đầu, sải bước vào trong điện, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống chờ đợi.

Bên này mới vừa vào bên trong, liền lại có từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng bay lượn mà đến, từng cái đều là bát phẩm Khai Thiên tu vi, hiển nhiên là tọa trấn khắp nơi chiến tuyến kia người chủ sự, cùng Chung Lương ngang nhau địa vị tồn tại.

Phùng Anh dẫn Dương Khai canh giữ ở ngoài điện, từng cái cùng người tới chào  chờ bọn hắn đi vào đằng sau, lại cùng Dương Khai giới thiệu sơ lược một chút những người này, đều là nhà ai động thiên phúc địa ai ai ai.

Bích Lạc quan mặc dù có mấy vạn Nhân tộc cường giả, nhưng bát phẩm Khai Thiên số lượng kỳ thật vẫn là không tính quá nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn mười vị, Phùng Anh ở chỗ này chờ đợi mấy ngàn năm, tự nhiên đều sớm quen biết.

Những này bát phẩm Khai Thiên trên cơ bản có thể nói là mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải trụ cột vững vàng, mỗi một cái đều là cực kỳ quý giá nhân tài, bọn hắn mỗi một cái trên cơ bản cũng đều thân cư yếu chức, phụ trách thống lĩnh Nhân tộc một phương đại quân, phòng hộ Nhân tộc quan ải từng đạo phòng tuyến.

Nơi này quả nhiên là có Âm Dương Thiên xuất thân bát phẩm Thái Thượng, bất quá đối phương cũng không biết Dương Khai lai lịch, này đối với hắn cũng không có quá nhiều chú ý, mà lại nơi này cũng không phải giao lưu địa phương, Dương Khai chỉ là kêu tên của hắn cùng hình dạng yên lặng ghi lại, cũng không có cùng nhiều nói cái gì.

Tới đây bát phẩm phần lớn đều biết Phùng Anh, một số nhỏ nhìn Dương Khai một chút, không có quá nhiều chú ý, ngược lại là có một vị xuất thân Hi Hòa phúc địa bát phẩm Thái Thượng, Dương Khai cảm giác hắn giống như nghiêm túc đánh giá chính mình vài lần, đi vào đại điện lúc, trên mặt còn có một số thần sắc nghi hoặc.

Vị kia bát phẩm cũng không có cùng hắn nói cái gì, Dương Khai thậm chí không biết có phải hay không ảo giác của mình.

Mọi người tại trong đại điện chờ giây lát, y nguyên không thấy Chung Lương thân ảnh, rất nhanh liền có người nhịn không được, phàn nàn nói: "Chung lão quỷ đang làm cái gì đồ vật, ta bên kia đánh thẳng túi bụi, lúc này truyền tin khẩn để cho ta tới, đây không phải đùa giỡn hay sao? Chung lão quỷ người đâu?"

"Trương sư đệ an tâm chớ vội, Chung sư đệ nếu truyền tin khẩn, vậy nhất định là có chuyện gì gấp, chiến sự cháy bỏng, trong thời gian ngắn cũng chia không ra thắng bại, quyền đương để dưới đáy các đệ tử nghỉ ngơi một chút." Có người khuyên giải nói, vị này ngược lại là nghĩ rất thoáng.

"Lại nói lão tổ bên kia các ngươi hỏi qua không có, thương thế có nặng lắm không?"

"Đưa tin qua  bên kia trả lời lão tổ ngay tại chữa thương, cũng không dám quấy rầy, đoán chừng không phải rất nghiêm trọng đi, loại tình huống này xuất hiện cũng không phải lần một lần hai. Lão tổ tại chữa thương, vương chủ kia cũng tại chữa thương, hai bên đều như thế."

"Muốn ta nói, chúng ta những người này tìm một cơ hội lao ra, tìm được vương chủ kia nơi chữa thương tiêu diệt hắn, vậy một trận chiến này liền tốt đánh."

"Người trưởng thành, liền biết ăn nói bừa bãi, vương chủ kia nơi chữa thương định phòng hộ sâm nghiêm, chúng ta có mệnh xông tới giết, cũng không có mệnh trùng sát trở về, nói chuyện trước qua qua đầu óc!"

"Ngươi nói ai không có đầu óc đâu!"

"Ai nói tiếp liền nói người đó!"

. . .

Trong lúc nhất thời nhao nhao cái túi bụi, hai vị ồn ào bát phẩm Thái Thượng cũng không biết ngày bình thường có phải hay không liền có một ít khoảng cách, bên này tranh cãi, liền muốn xắn tay áo động thủ, hoảng bốn phía đám người vội vàng trấn an.

Bên ngoài đại điện, Phùng Anh cùng Dương Khai liếc nhau, đều một mặt im lặng.

Bát phẩm Thái Thượng địa vị tôn sùng, tại thế nhân trong tưởng tượng tất cả đều là ăn nói có ý tứ uy nghiêm đến cực điểm người, ai có thể nghĩ đến, chính là những này bát phẩm Thái Thượng tại bên trong tòa đại điện này, cùng trên thị trường người bán hàng rong đồng dạng nhao nhao túi bụi. Cái này nếu là lan truyền ra ngoài, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng.

Một đạo lưu quang cấp tốc từ đằng xa chạy tới, ầm vang rơi vào trước mặt hai người, chính là Chung Lương.

Phùng Anh cùng Dương Khai cùng một chỗ hành lễ, ngẩng đầu thấy đến Chung Lương trên tay cầm lấy một người, người kia rõ ràng là một vị mặc đồ, hai con ngươi bị màu mực tràn ngập, chỉ bất quá trên thân bị gieo cấm chế, một thân lực lượng bị áp chế, thôi động không được, lại vẫn phản kháng giãy dụa lấy.

Thấy vậy mặc đồ, Dương Khai mơ hồ minh bạch Chung Lương dụng ý là cái gì, ngoài miệng nói dễ nghe đi nữa không có đồ vật nghiệm chứng cũng là không cách nào thủ tín tại người, hắn vừa rồi rõ ràng là chạy đến quan ngoại trên chiến trường, xuất thủ giam giữ một cái mặc đồ trở về, để cho mình ngay trước mặt mọi người thi triển tịnh hóa chi quang kia.

Chung Lương gật đầu, đối với Dương Khai nói: "Ngươi theo ta tiến vào."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng.

Cùng sau lưng Chung Lương đi vào đại điện, trong điện tiềng ồn ào trong nháy mắt im bặt mà dừng, từng đôi mắt chú mục mà đến, có chút ngạc nhiên, không biết hắn giam giữ một cái mặc đồ tới đây làm gì.

"Chung sư huynh ngươi xem như tới." Có người mở miệng nói.

"Để chư vị đợi lâu." Chung Lương ôm quyền tạ lỗi, "Bất quá việc này lớn, không thể không chậm trễ một chút thời gian."

Đang khi nói chuyện, hắn cầm trong tay mặc đồ vứt trên mặt đất, mặc đồ kia tuy bị hạ cấm chế, nhưng hành động không ngại, vội vàng liền đứng lên, một mặt cảnh giác dò xét bốn phía.

Đám người cũng đang đánh giá hắn, ở đây tất cả đều là bát phẩm Thái Thượng, như thế một cái mặc đồ đối bọn hắn còn không cấu thành uy hiếp, bất quá đều mơ hồ đoán được Chung Lương muốn nói sự tình hẳn là cùng mặc đồ có quan hệ gì, nếu không không cần thiết làm việc như vậy.

"Đến cùng chuyện gì Chung sư huynh hiện tại có thể nói đi, tiền tuyến còn tại tranh đấu, chúng ta luôn lưu tại nơi này cũng không phải chuyện gì." Có người thúc giục nói.

Chung Lương gật đầu, đang muốn nói về thời điểm, chợt có một người mở miệng nói: "Chung sư đệ, trước đó, ta ngược lại thật ra có một chuyện muốn xác nhận."

Chung Lương quay đầu nhìn lại, gật gật đầu: "Điền sư huynh mời nói."

Dương Khai cũng hướng bên kia nhìn lại, phát hiện người nói chuyện kia đúng là trước đó nghiêm túc dò xét qua hắn vị kia, lúc ấy đã cảm thấy người này ánh mắt tựa hồ có chút thâm ý, bất quá thật không dám xác định, bây giờ xem ra, quả là thế.

Dương Khai nhớ kỹ Phùng Anh giới thiệu nói, người này là xuất thân Hi Hòa phúc địa Điền Tu Trúc.

Điền Tu Trúc nói: "Ta nghe dưới đáy đệ tử đưa tin, trước khi nói có một nhóm người tiến vào trong quan, Hiển Mặc Trận đối với hắn bên trong một người có phản ứng, nhưng Chung sư đệ lại như cũ kiên trì đem hắn đưa vào trong quan, có thể có việc này?"

Chung Lương nhíu mày, trong lòng biết đưa tin hẳn là thủ hộ Hiển Mặc Trận mấy người kia một trong, bất quá cũng trách không đến đối phương, người ta là chỗ chức trách, hắn kiên trì đem Dương Khai đưa vào trong quan, mấy người kia cũng không ngăn trở được, chỉ có thể đưa tin cho nhà mình động thiên phúc địa Thái Thượng, mời bọn họ điều tra định đoạt.

Xem ra có một số việc là giấu diếm không được, Chung Lương chép miệng một cái, vốn không muốn dẫn xuất phiền toái gì, nhưng vẫn là muốn đối mặt, chỉ có thể gật đầu: "Thật có việc này!"

Gặp hắn thừa nhận, có người cả kinh nói: "Hiển Mặc Trận đã có phản ứng, vậy đã nói rõ người này thể nội có mặc chi lực, đó không phải là mặc đồ, Chung sư huynh cớ gì muốn đem người đưa vào trong quan, chẳng lẽ lại chính là trước mắt cái này?" Hắn nhìn qua vừa rồi bị Chung Lương mang vào mặc đồ kia.

Điền Tu Trúc lắc đầu nói: "Cũng không phải là mặc đồ này, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là hắn a?" Đang khi nói chuyện, hướng đứng ở bên người Chung Lương Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai khom mình hành lễ: "Dương Khai gặp qua chư vị tiền bối!"

Từng đôi mắt hiếu kỳ dò xét tới, có người không hiểu, có người như có điều suy nghĩ, Chung Lương khẽ thở dài một cái, nhìn về phía Điền Tu Trúc: "Điền sư huynh muốn nói cái gì?"

Điền Tu Trúc nói: "Chung sư đệ kiên trì đem người đưa vào trong quan, thậm chí ngay cả cấm chế đều không có gieo xuống, nói rõ Chung sư đệ đối với hắn rất là yên tâm, nhưng Hiển Mặc Trận tuyệt sẽ không phạm sai lầm, nói cách khác, trong cơ thể hắn hẳn là có mặc chi lực. Nhưng nhìn bộ dáng của hắn, cũng không giống là mặc đồ, thể nội có mặc chi lực, lại sẽ không bị ăn mòn chuyển hóa, tình hình như thế, chư vị chẳng lẽ nghĩ không ra cái gì sao?"

Có người bừng tỉnh đại ngộ, hô nhỏ một tiếng: "Kẻ này thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ?"

Một mảnh tiếng hấp khí vang lên, từng đôi mắt tỏa ra ánh sao.

Càng có người kích động nói: "Tiểu tử này coi là thật thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ?"

Cũng chỉ có thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, mới có thể tại dưới tình huống thể nội có mặc chi lực, sẽ không bị chuyển hóa làm mặc đồ, loại sự tình này không phải không phát sinh qua. Dù sao Nhân tộc bên này thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ không chỉ Dương Khai một người.

Có Càn Khôn Tứ Trụ thủ hộ Tiểu Càn Khôn, theo đạo lý tới nói mặc chi lực là vô luận như thế nào cũng vô pháp ăn mòn nhập thể, nhưng nếu như chủ động rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, tiếp nhận mặc chi lực, tự nhiên lại là một tình huống khác.

Nhân tộc bên này thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ các cường giả từng làm qua thí nghiệm, đem mặc chi lực tiếp nhận tiến tự thân Tiểu Càn Khôn, muốn nhìn một chút đến cùng là mặc chi lực ăn mòn lợi hại, hay là Càn Khôn Tứ Trụ cao minh, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, người thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, cho dù chủ động rộng mở môn hộ tiếp nạp mặc chi lực, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.

Việc này mặc dù cũng coi là cơ mật, nhưng ở tòa chư vị đều là bát phẩm Thái Thượng, bao nhiêu có chỗ nghe nói, cho nên khi Điền Tu Trúc nói xong những lời kia đằng sau, lập tức liền có người đoán được chân tướng.

Chung Lương chau mày, đối mặt từng đôi trưng cầu ánh mắt, tuy có tâm thay Dương Khai giấu diếm, nhưng cũng biết giấu diếm không nổi nữa, lúc trước hắn căn dặn Phùng Anh, căn dặn lão tổ bên kia sư huynh, đừng cho Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền tin tức tiết lộ ra ngoài, chính là phòng bị sẽ xuất hiện dưới mắt loại tình huống này.

Thật không nghĩ đến hay là khó lòng phòng bị, thủ hộ Hiển Mặc Trận đệ tử tự tiện đưa tin cho Điền Tu Trúc, Điền Tu Trúc tư duy nhanh nhẹn, chỉ căn cứ một chút xíu tin tức liền suy đoán ra chân tướng.

Nghiêm mặt, Chung Lương gật đầu: "Điền sư huynh nói không sai, Dương Khai xác thực thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền."

Cứ việc có chỗ suy đoán, nhưng nghe hắn chính miệng thừa nhận, tất cả mọi người vẫn là khó nén trên mặt vui mừng.

Có người hỏi: "Kẻ này xuất thân nhà ai động thiên phúc địa?"

Chung Lương nghiêng đầu nhìn về phía Dương Khai, ra hiệu chính hắn nói.

Dương Khai nhìn về phía trong đó một vị lão giả choai choai, ôm quyền nói: "Đệ tử đã cưới hai vị Âm Dương Thiên đệ tử, là Âm Dương Thiên cô gia, gặp qua Lô trưởng lão!".