Chương 4951: Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao

Chương 4951: Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao

May mà Phùng Anh trước đó lặng lẽ giới thiệu, Dương Khai cũng nhớ kỹ xuất thân Âm Dương Thiên vị này bát phẩm Thái Thượng, Lô An, nguyên bản định có thời gian lại đi tiếp người này, bây giờ thế cục như vậy, cũng chỉ có thể trước nói rõ xuất thân.

Lô An nhíu mày, lộ ra cực kỳ ngoài ý, hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai thế mà xem như người Âm Dương Thiên, cứ việc không phải xuất thân Âm Dương Thiên, nhưng đã có thể cưới hai vị Âm Dương Thiên đệ tử, tuyệt đối không phải hạng người bình thường, nếu không tông môn bên kia cũng sẽ không để hai vị đệ tử gả cho.

Đám người đồng dạng ngoài ý muốn đến cực điểm, dưới điện đứng đấy tiểu tử thế mà không phải xuất thân động thiên phúc địa!

Không xuất thân động thiên phúc địa, lại chỉ là lục phẩm tu vi, làm sao lại chạy đến Mặc chi chiến trường bên này? Mặc dù là Âm Dương Thiên cô gia, có thể từ xưa đến nay không có tiền lệ như vậy a. Trên Mặc chi chiến trường này, thất phẩm Khai Thiên phía dưới tất cả đều là động thiên phúc địa đệ tử tinh nhuệ, chỉ có một chút thượng phẩm Khai Thiên, là tông môn khác xuất thân, bị động thiên phúc địa cưỡng ép đưa vào bên này.

Biết Dương Khai xem như người Âm Dương Thiên, Lô An biểu lộ lập tức hòa ái rất nhiều, khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi cưới, là nhất mạch nào đệ tử?"

Ngược lại không chỉ là hiếu kỳ hỏi thăm, việc này nói miệng không bằng chứng, vẫn là phải kiểm chứng một chút, đừng đến lúc đó Dương Khai ăn nói bừa bãi, hắn tin là thật, vạn nhất xảy ra sự tình rớt thế nhưng là Âm Dương Thiên mặt mũi.

Dương Khai nói: "Đệ tử cưới người, một vị là Từ Linh Công môn hạ đệ tử thân truyền, một vị là Trần Tu môn hạ đệ tử thân truyền."

Lô An giật mình: "Từ mọi rợ cùng Trần tiểu tử a. . ."

Nói Khúc Hoa Thường cùng Đào Lăng Uyển, Lô An chưa hẳn nhận biết, dù sao hắn đến Mặc chi chiến trường này năm tháng cũng không ngắn, hắn rời đi tông môn thời điểm, hai nữ đều chưa hẳn xuất sinh. Nhưng nói lên Từ Linh Công cùng Trần Tu, hắn lại là có chút ấn tượng, nhất là Từ Linh Công người, mặc dù lúc trước hắn rời đi tông môn lúc Từ Linh Công vẫn chỉ là tông môn nhân tài mới nổi, cũng không tấn thăng Khai Thiên, nhưng đã bị xem như đệ tử hạch tâm tại nuôi dưỡng.

Mà lại hắn nghe nói mấy chục năm trước, Từ Linh Công cũng bước vào Mặc chi chiến trường, bất quá cũng không ở trong Bích Lạc quan, việc này muốn kiểm chứng cũng không phải quá khó khăn.

Nghe được hai người đối thoại, đám người cơ bản có thể xác định Dương Khai xác thực xem như Âm Dương Thiên người. Lập tức có người xông Lô An chắp tay ôm quyền: "Lô sư huynh có phúc lớn!"

"Chúc mừng Lô sư huynh."

. . .

Một mảnh chúc mừng thanh âm, Lô An bản thân ngược lại là mặt không vui mừng, chỉ là cười khổ khoát tay lắc đầu, Chung Lương càng là chau mày.

"Dương Khai thật sao?" Trong tiếng chúc mừng, một người lên tiếng.

Dương Khai tìm theo tiếng nhìn lại, phát hiện là cái kia Điền Tu Trúc, lúc này ôm quyền khom người: "Đúng!"

"Ngươi tấn thăng Khai Thiên thời điểm, là mấy phẩm?" Điền Tu Trúc hỏi.

Dương Khai nói: "Ngũ phẩm!"

"Ngũ phẩm. . ." Điền Tu Trúc khẽ vuốt cằm: "Ngươi có lẽ sẽ kỳ quái, chúng ta những lão gia hỏa này đến cùng tại chúc mừng thứ gì, nói đến việc này cùng ngươi cũng có quan hệ."

Dương Khai một mặt không hiểu, việc này cùng hắn có thể có quan hệ gì? Mà lại hắn xác thực hiếu kỳ, đám người đến cùng đang cùng Lô An chúc mừng thứ gì.

Lô An đưa tay đánh gãy: "Điền huynh, việc này ngày sau hãy nói đi." Hắn trên mặt lại toát ra vẻ bất nhẫn cùng thần sắc áy náy.

Điền Tu Trúc nhìn qua hắn: "Mặc tộc bây giờ ngay tại vây công Bích Lạc quan, chính là cần tăng cường bên ta thực lực thời điểm, công việc này sớm không nên chậm trễ, mà lại bây giờ trong quan bát phẩm cơ bản đều tại đây, nhân cơ hội này nói ra cũng không phải chuyện xấu, Lô huynh biết được Điền mỗ cũng vô tư tâm, đây là là Nhân tộc đại kế!"

Lô An khẽ thở dài một tiếng: "Ta đương nhiên biết Lô huynh cũng vô tư tâm, chỉ là. . ."

Điền Tu Trúc nói: "Việc này liên quan đến cả một tộc đàn, cũng không phải là Âm Dương Thiên một nhà sự tình, Lô huynh như cảm giác khó xử, có thể bảo vệ cầm im miệng không nói."

Lô An lại thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Điền Tu Trúc quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Ngươi đã thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, lại đang thể nội phong trấn mặc chi lực, nên biết được Càn Khôn Tứ Trụ đối với mặc chi lực chống cự như thế nào."

Dương Khai gật gật đầu: "Đệ tử biết được." Thân phụ Thiên Địa Tuyền, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, lúc trước ở trong Hắc Ngục chính là vương chủ kia bí thuật đối với hắn đều không có nửa điểm hiệu quả, có thể nói chỉ cần có được Càn Khôn Tứ Trụ, liền không sợ mặc chi lực ăn mòn, chỉ cần thực lực đủ mạnh, tại Mặc tộc trong đại quân trùng sát liền không có nỗi lo về sau.

Điền Tu Trúc nói thẳng: "Càn Khôn Tứ Trụ đối với ta Nhân tộc có tác dụng lớn, nhưng vật này thưa thớt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho nên 3000 thế giới bên kia nhưng có phát hiện Càn Khôn Tứ Trụ, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tới tay, đưa vào Mặc chi chiến trường, do bát phẩm Khai Thiên luyện hóa dung hợp, để mà đối kháng Mặc tộc, cửu phẩm lão tổ thực lực cường đại, không ngờ lo lắng bị mặc hóa, nhưng là bát phẩm hay là có bị mặc hóa tiền lệ, một phần Càn Khôn Tứ Trụ có thể bảo vệ một vị bát phẩm ở trên chiến trường rộng mở tay chân cùng Mặc tộc tranh đấu, không sợ mặc chi lực ăn mòn, điểm này đối với Nhân tộc bên này ý nghĩa trọng đại!"

"Mà Mặc chi chiến trường bên này, cũng chỉ có bát phẩm Khai Thiên, mới có tư cách có được Càn Khôn Tứ Trụ, cũng chỉ có bát phẩm Khai Thiên, mới có thể bảo vệ tốt Càn Khôn Tứ Trụ sẽ không xói mòn, ngươi bây giờ chỉ là lục phẩm, ngươi như lên chiến trường, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn gì, mà một khi ngươi có ngoài ý muốn, Nhân tộc bên này tổn thất cũng không chỉ là ngươi người này, mà là một phần cực kỳ trân quý quý giá tài nguyên."

"Còn nếu là để Mặc tộc bên kia phát giác ngươi có được Càn Khôn Tứ Trụ, thậm chí còn có thể đối với ngươi có chỗ nhằm vào, đối với ngươi càng thêm bất lợi, Mặc tộc đối với Càn Khôn Tứ Trụ thế nhưng là cực độ bài xích, nếu có cơ hội, tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào có được Càn Khôn Tứ Trụ võ giả Nhân tộc, thực lực ngươi không đủ, không bảo vệ được Càn Khôn Tứ Trụ."

"Ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu chưa?" Điền Tu Trúc sắc mặt nghiêm túc nhìn qua hắn.

Dương Khai bản còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng Điền Tu Trúc đem lời nói như vậy thấu triệt, hắn đâu còn phản ứng không kịp, lúc này gật đầu nói: "Ta không nghe lầm mà nói, ý của tiền bối là để cho ta đem Thiên Địa Tuyền dâng ra!"

Điền Tu Trúc gật gật đầu: "Thép tốt tự nhiên muốn dùng tại trên lưỡi đao, lão phu những lời này mặc dù có chút bất cận nhân tình, nhưng tuyệt không tư tâm, mà là vì cả một tộc đàn, đương nhiên, ngươi cũng xin yên tâm, lão phu cũng không ngấp nghé ngươi Thiên Địa Tuyền kia chi ý, ngươi đã xuất thân Âm Dương Thiên, ngươi Thiên Địa Tuyền nên do Lô huynh tiếp nhận."

Dương Khai giật mình, trách không được trước đó bọn hắn muốn hỏi chính mình xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, nguyên lai vì thế khắc làm chuẩn bị, xuất thân nhà nào động thiên phúc địa, tự nhiên là do nhà nào động thiên phúc địa Thái Thượng tiếp nhận Thiên Địa Tuyền.

"Ngươi nếu thật có tiềm chất tấn thăng bát phẩm, lão phu cũng sẽ không làm ác nhân này, nhưng ngươi tấn thăng thời điểm chỉ là ngũ phẩm, đời này cực hạn cũng chỉ là thất phẩm mà thôi, cho dù ngươi tấn thăng thất phẩm, cũng không có bảo vệ tốt Thiên Địa Tuyền năng lực!" Điền Tu Trúc nhẹ nhàng thở ra một hơi, nghiêm nghị nhìn qua Dương Khai: "Cho nên tiểu hữu, lão phu khẩn cầu ngươi đem Thiên Địa Tuyền dâng ra, vì ta Nhân tộc cống hiến một phần lực lượng!"

Dương Khai trầm mặc không nói.

Hắn không nghĩ tới chính mình vừa đến Mặc chi chiến trường này liền gặp loại sự tình này, trước đó ngược lại là nghe Phùng Anh nhắc qua, Nhân tộc bên này Càn Khôn Tứ Trụ đều khống chế tại bát phẩm Khai Thiên trong tay, lúc ấy không có để ở trong lòng, bây giờ xem ra, cũng không phải là những bát phẩm kia cơ duyên đến, mà là người vì đưa đến.

Có lẽ trước đó cũng có người không phải bát phẩm từng chiếm được Càn Khôn Tứ Trụ, nhưng đô chủ động dâng ra, do nhà mình tông môn Thái Thượng trưởng lão tiếp nhận chưởng quản.

Mặc tộc bên kia khẳng định cũng nắm trong tay như thế tình báo, cho nên đối với bát phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh bị mặc hóa đằng sau đều không có cẩn thận đã kiểm tra, nếu không lúc ấy Phùng Anh bị mặc hóa, Mặc tộc vực chủ kia sẽ không yên tâm như vậy rời đi.

Đổi lại địa phương khác, Dương Khai khẳng định phải hoài nghi Điền Tu Trúc xách việc này có phải hay không có âm mưu gì, nhưng nơi này là Mặc chi chiến trường, tất cả động thiên phúc địa ở giữa có lẽ có ít ma sát khoảng cách, nhưng ở hai tộc chinh chiến dưới đại thế, tất cả mọi người điểm xuất phát đều không phải là hỏng.

Y hệt năm đó Trần Tu vì giữ gìn Âm Dương Thiên mặt mũi, thiết kế đệ tử của mình Đào Lăng Uyển ở trước mặt Dương Khai tẩu hỏa nhập ma, Trần Tu đối với Dương Khai bản thân cũng không ác ý, chỉ là muốn bảo tồn Âm Dương Thiên mặt mũi mà thôi.

Bây giờ cái này Điền Tu Trúc đối với mình cũng hẳn là không có ác ý, điểm này Dương Khai có thể cảm nhận được, dù sao coi như hắn đích thực đem Thiên Địa Tuyền dâng ra, cũng không có Điền Tu Trúc chuyện gì, sẽ chỉ giao cho Âm Dương Thiên bát phẩm Thái Thượng Lô An.

Chính như Điền Tu Trúc chính mình lời nói, đây là là Nhân tộc đại kế.

Hắn trầm mặc, trong đại điện bầu không khí cũng có chút ngưng kết, tất cả mọi người biết việc này đối với Dương Khai không công bằng, nhưng trước kia không phải không gặp được, đều là như thế xử lý, cũng không thể bây giờ ngoại lệ.

Điền Tu Trúc lần nữa mở miệng nói: "Ngươi yên tâm, bỏ qua Thiên Địa Tuyền xác thực đối với bản thân ngươi có chút tổn hại, có tổn thương Tiểu Càn Khôn hoàn chỉnh, nhưng trong quan bên này sẽ cho ngươi chuẩn bị kỹ càng Huyền Tẫn Linh Quả, giúp ngươi tu bổ lại Tiểu Càn Khôn, sẽ không ảnh hưởng ngươi ngày sau tu hành. Mà lại việc này cũng không nhất thời vội vã, ngươi bây giờ chỉ là lục phẩm, mặc dù muốn dâng ra Thiên Địa Tuyền cũng không có năng lực kia, chỉ có chờ ngươi đến thất phẩm, Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực, mới có thể để cho ngươi làm việc này."

Lúc trước Dương Khai mới được Thiên Địa Tuyền thời điểm, ở trong Phá Toái Thiên bị Hạ Lâm Lang giam lỏng qua một đoạn thời gian, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Hạ Lâm Lang cũng muốn Thiên Địa Tuyền, chỉ bất quá cân nhắc đến Dương Khai tu vi không đủ, Tiểu Càn Khôn hay là hư vô một mảnh, không có cách nào dứt bỏ, chỉ có thể cho hắn cung cấp tu hành tài nguyên, tưởng muốn giúp hắn sớm ngày tấn thăng thất phẩm.

Lại không biết Dương Khai Tiểu Càn Khôn đã sớm từ hư hóa thực, như hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy đem Thiên Địa Tuyền dứt bỏ đi ra.

Đương nhiên, còn có một cái biện pháp khác, đem chính là trực tiếp giết Dương Khai, Tiểu Càn Khôn sụp đổ phía dưới, Thiên Địa Tuyền tự sẽ xuất hiện.

Nhưng đối với Nhân tộc bên này nói, cưỡng ép yêu cầu một cái vãn bối Thiên Địa Tuyền đã bất cận nhân tình, đâu còn có thể đối với hắn bên dưới cái gì sát thủ? Việc này đổi ai cũng không có khả năng đáp ứng.

Một bên Chung Lương trầm mặc không nói, lúc trước hắn sở dĩ hỏi thăm Dương Khai tấn thăng Khai Thiên lúc là mấy phẩm, thứ nhất là nghi hoặc hắn đến cùng là Nhân tộc hay là Long tộc, thứ hai cũng là nghĩ biết hắn sau này cực hạn ở đâu, biết được là ngũ phẩm thời điểm, hắn liền hạ quyết tâm, phải bảo đảm Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền tin tức không tiết lộ.

Bởi vì hắn biết, một khi tiết lộ ra ngoài, liền muốn đứng trước trước mắt cái phiền toái này.

Đổi lại những người khác có được Càn Khôn Tứ Trụ, Chung Lương cũng đồng ý để nó đem Thiên Địa Tuyền dâng ra, nhưng Dương Khai không giống với, thủ đoạn tịnh hóa chi quang kia đối với Nhân tộc tác dụng quá lớn, lúc này làm hắn lòng sinh oán khí, đối với Nhân tộc không có chỗ tốt.

Lặng lẽ đánh giá một chút Dương Khai, phát hiện hắn đúng là thần sắc bình thản, cũng không có mảy may oán hận chi sắc, cũng làm cho Chung Lương có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ..