Chương 4952: Vãn bối có thể tấn thăng bát phẩm

Chương 4952: Vãn bối có thể tấn thăng bát phẩm

Việc này dù ai trên thân, sợ là cũng không thể tâm bình khí hòa đối đãi, Dương Khai biểu hiện ngược lại là có chút để Chung Lương lau mắt mà nhìn.

Dương Khai xác thực không có cái gì oán khí, bởi vì hắn có thể hiểu được, Điền Tu Trúc cũng không phải là tại nhắm vào mình, hắn lời nói cách làm, đều không tư tâm.

Vì thủ hộ hành lang hư không kia bí mật, Mông Kỳ ngay cả tự thân tính mệnh đều có thể bỏ qua không cần, một tí tẹo như thế ủy khuất hắn còn không chịu nổi sao?

"Dương Khai, Nhân tộc đại cục làm trọng!" Điền Tu Trúc tận tình khuyên bảo thuyết phục, gặp Dương Khai trầm mặc, hắn còn tưởng rằng đối phương không nguyện ý.

Nhưng việc này nguyện ý cũng tốt, không nguyện ý cũng được, từ xưa đến nay đều là như thế xử lý, có thể đặt chân Mặc chi chiến trường, đều đã đem tự thân sinh tử không để ý, tin tưởng Dương Khai ngày sau cũng có thể lý giải.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Tiền bối hiểu lầm, vãn bối cũng không phải người không biết chuyện, tiền bối đã nói rất rõ ràng, vãn bối lại há có thể không rõ."

Điền Tu Trúc vui mừng gật đầu: "Ngươi minh bạch liền tốt."

"Bất quá. . ." Dương Khai lời nói xoay chuyển, "Nghe tiền bối trước đó ý trong lời nói, nếu là vãn bối ngày sau có cơ hội tấn thăng bát phẩm mà nói, cái này Thiên Địa Tuyền liền có thể không dâng ra?"

Với hắn mà nói, dâng ra Thiên Địa Tuyền đằng sau khẳng định sẽ có hại tự thân Tiểu Càn Khôn, mặc dù có Huyền Tẫn Linh Quả chữa trị Tiểu Càn Khôn, nhưng lại không cách nào không nhìn mặc chi lực ăn mòn, trên Mặc chi chiến trường này, đây là rất nguy hiểm. Hắn cũng không phải là không muốn vì Nhân tộc hi sinh tự thân, từ xưa đến nay, động thiên phúc địa vì Nhân tộc làm còn thiếu sao? Yên lặng trên Mặc chi chiến trường này cùng Mặc tộc đối kháng, vô số năm như một ngày, đầu nhập vào đại lượng nhân thủ, 3000 thế giới yên ổn cùng động thiên phúc địa bỏ ra thoát không ra quan hệ.

Hậu phương kia trong hoàn cảnh yên ổn, có hắn Hư Không Địa các đệ tử, có Tinh Giới thân bằng hảo hữu, nếu như hắn thật sự là bình thường Khai Thiên cảnh, cũng sẽ không tiếc đem Thiên Địa Tuyền dứt bỏ ra ngoài.

Bất quá hắn đối với mình có lòng tin, cho tới nay, giống nhau tu vi điều kiện tiên quyết, hắn cũng có thể làm đến nghiền ép đối thủ, nói cách khác, nếu để hắn sau này tấn thăng bát phẩm, có khả năng phát huy ra tác dụng cùng thực lực, tuyệt đối phải so ở đây bất kỳ một cái nào Thái Thượng mạnh.

Điền Tu Trúc nghe vậy ngơ ngác một chút, bất quá vẫn là vuốt cằm nói: "Từ nên như vậy, ngươi nếu thật có thể tấn thăng bát phẩm, cũng không cần phải dâng ra Thiên Địa Tuyền, trong quan bên này cũng sẽ toàn lực giúp ngươi, sớm ngày tấn thăng bát phẩm, làm tốt Nhân tộc hiệu lực."

Dương Khai ôm quyền nói: "Vãn bối có thể tấn thăng bát phẩm!"

Đám người khẽ giật mình, có người cau mày nói: "Tiểu tử, ngươi vừa mới không phải nói tấn thăng Khai Thiên lúc chỉ có ngũ phẩm, làm sao có thể tấn thăng bát phẩm? Ngươi cũng không nên nói trên tay ngươi có đầy đủ nhiều Càn Khôn Lô sinh ra Khai Thiên Đan."

Trong Càn Khôn Lô sinh ra Khai Thiên Đan, đây chính là thiên địa tự sinh, dựng càn khôn sự ảo diệu, có thể trợ người đột phá gông cùm xiềng xích, không nhìn Khai Thiên cảnh tu hành bình cảnh, chỉ cần có đầy đủ linh đan, mặc kệ tấn thăng bắt đầu điểm như thế nào, cũng có thể tấn thăng đến cao nhất cửu phẩm chi cảnh.

Thế nhưng là loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, Càn Khôn Lô chính là Thiên Địa Chí Bảo, mờ mịt vô tung, ngẫu nhiên hiện thế cũng là phù dung sớm nở tối tàn, nghĩ ra được trong Càn Khôn Lô sinh ra Khai Thiên Đan, như thế nào chuyện đơn giản, huống chi, nếu thật có thứ này, cũng không tới phiên Dương Khai đến dùng, đã sớm cho một vị nào đó bát phẩm Khai Thiên phục dụng, để nó tấn thăng cửu phẩm.

Nhân tộc bên này nhiều một vị lão tổ cấp bậc cường giả, thế nhưng là có chỗ tốt rất lớn.

Dương Khai giải thích nói: "Đệ tử tấn thăng Khai Thiên lúc xác thực chỉ có ngũ phẩm, bất quá tại sau đó đệ tử may mắn dùng qua một viên trung phẩm Thế Giới Quả, mới lấy tấn thăng lục phẩm."

"Trung phẩm Thế Giới Quả?" Có người thấp giọng hô, càng nhiều người mặt lộ kinh ngạc.

Thân là bát phẩm Khai Thiên, lại há không biết Thế Giới Quả tồn tại? Thứ này so với Càn Khôn Lô sinh ra Khai Thiên Đan tới nói, càng thêm khó được.

Có người mở miệng nói: "Nghe đồn trên đời này có một gốc Thế Giới Thụ, sinh tại Thái Khư chi cảnh, mà Thái Khư cảnh càng là thường nhân khó mà tiến vào, ngươi chẳng lẽ tiến vào Thái Khư cảnh?"

Dương Khai gật gật đầu: "Trước kia trong lúc vô tình bị cuốn vào trong đó, tại Thái Khư cảnh pha trộn chút tuế nguyệt, cũng là ở nơi đó được Thế Giới Quả."

Một trận thổn thức tiếng vang lên, cơ duyên này cũng không nhỏ, một viên trung phẩm Thế Giới Quả, chẳng những có thể tăng lên một phẩm giai, còn có thể tăng lên về sau cực hạn thành tựu.

Lô An nói: "Nói như thế, ngươi mặc dù tấn thăng lúc là ngũ phẩm, có thể ngày sau lại là có cơ hội tấn thăng bát phẩm?"

Càn Khôn Tứ Trụ đối với bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh đều có lớn lao lực hấp dẫn, nhất là bọn hắn loại này bát phẩm Khai Thiên, một khi có được, ở trên chiến trường liền có thể như hổ thêm cánh. Nói thật, hắn cũng không muốn trắng trợn cướp đoạt một cái vãn bối đồ vật, nhưng dưới đại thế, Dương Khai căn bản không gánh nổi Thiên Địa Tuyền, bỏ mặc lời nói sẽ chỉ làm Nhân tộc có chỗ tổn thất, cho nên trước đó hắn vẫn luôn không có mở miệng nói chuyện.

Trong lòng yên lặng suy tính, nếu thật để Dương Khai dâng ra Thiên Địa Tuyền, phía bên mình khẳng định là muốn có chỗ bồi thường, tối thiểu nhất cũng muốn tại trong phạm vi chính mình đủ khả năng bảo vệ hắn bình an.

Không nghĩ tới Dương Khai thế mà dùng qua trung phẩm Thế Giới Quả.

"Đúng!" Dương Khai trọng trọng gật đầu, "Cho nên vãn bối cũng có lòng tin có thể tấn thăng bát phẩm!"

Lô An khẽ vuốt cằm: "Ngày sau cố gắng nhiều hơn, có gì cần cứ việc cáo tri lão phu." Nếu xem như người Âm Dương Thiên, cùng tồn tại một chỗ quan ải, Lô An tự nhiên là muốn bao nhiêu thêm trông nom, Nhân tộc quan ải bên này mặc dù không có quá nhiều kéo bè kết phái, nhưng người trong nhà cuối cùng sẽ càng thân cận một chút.

"Đa tạ trưởng lão." Dương Khai cúi người hành lễ.

Bên kia Điền Tu Trúc lặng yên một hồi nói: "Nếu như thế, Thiên Địa Tuyền kia sự tình như vậy coi như thôi, bất quá lão phu còn có một lời bẩm báo."

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Xin mời trưởng lão chỉ điểm."

"Mặc chi chiến trường hung hiểm vạn phần, vạn sự cẩn thận, ngươi như xảy ra chuyện, đối với Nhân tộc tới nói thế nhưng là tổn thất to lớn."

"Đệ tử ghi nhớ!" Dương Khai khom người nói.

Chung Lương ở một bên cười nhạo một tiếng: "Điền huynh ngươi nếu là biết lúc trước hắn đều đã làm gì, liền sẽ không căn dặn hắn những thứ này."

Điền Tu Trúc hiếu kỳ nói: "Lúc trước hắn đều đã làm gì?"

Chung Lương nhìn Dương Khai một chút: "Tiểu tử này a, gan lớn đâu, trước đó ngụy trang thành mặc đồ chạy đến Mặc tộc nội địa bên kia lăn lộn nhiều năm, chuyến này Phùng Anh bọn hắn có thể bình yên trở về, toàn thua lỗ tiểu tử này."

Trong đại điện mọi người nhất thời im lặng, từng cái đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Lô An khóe mắt trực nhảy, một trận hoảng sợ: "Ngươi ngụy trang thành mặc đồ tại Mặc tộc bên kia chờ đợi mấy năm?" Đây nào chỉ là gan lớn a, quả thực là vô pháp vô thiên.

Điền Tu Trúc khí miệng run rẩy: "Ngươi cái này nếu như bị khám phá thân phận, xảy ra chuyện nhưng như thế nào là tốt?" Hắn bên này phí hết tâm tư muốn bảo trụ Thiên Địa Tuyền, không tiếc lấy thế đè người, thậm chí không để ý mặt mũi mở miệng muốn Dương Khai dâng ra Thiên Địa Tuyền đến, ai biết người ta lại làm ra kinh tâm như vậy động phách sự tình.

Dương Khai cười khổ nói: "Tình thế bất đắc dĩ."

Hắn cũng không muốn a, nhưng hành lang hư không kết nối chi địa, lại là ở vào Mặc tộc nội địa trong một chỗ bí cảnh, hắn bên này vừa hiện thân liền tại Mặc tộc nội địa, lại có thể có biện pháp nào?

Lô An nói: "Về sau cũng không thể làm loạn như vậy."

Dương Khai không nổi gật đầu: "Đúng!"

Bốn phía ngồi ngay ngắn đông đảo bát phẩm trên trời nhìn qua Dương Khai thần sắc khác nhau, qua nhiều năm như vậy, thật đúng là không ai làm qua loại sự tình này, nếu nói trước đó bởi vì Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền đối với hắn có chỗ chú ý, bây giờ lại là bởi vì hắn bản nhân hành vi.

Có người bỗng nhiên nhìn về phía Chung Lương: "Chung huynh mới vừa nói, Phùng Anh đám người kia có thể trở về, tất cả đều là nhờ phúc của hắn, chuyện này là sao nữa?"

Chung Lương không giải thích, chỉ là quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Cho bọn hắn phơi bày một ít đi." Con mắt nhìn thấy vĩnh viễn so nghe được rõ ràng hơn chân thực, đây cũng là hắn vì cái gì cố ý đi giam giữ một cái mặc đồ tới nguyên nhân, chính là vì thuận tiện Dương Khai xuất thủ biểu hiện ra.

Trước đó tại lão tổ bế quan bên ngoài đại điện, Dương Khai là lợi dụng thể nội phong trấn mặc chi lực đến biểu thị tịnh hóa chi quang, Chung Lương không muốn Dương Khai bại lộ Tiểu Càn Khôn bí mật, cho nên mới tốn nhiều phen này tay chân.

Ai ngờ Điền Tu Trúc bên này đã có suy đoán, hắn căn bản không thể giấu diếm ở. Sớm biết như vậy, cũng không cần phiền toái như vậy.

Dương Khai lên tiếng, cất bước hướng mặc đồ bị bắt tới kia đi đến.

Đông đảo bát phẩm hiếu kỳ quan sát, không biết Chung Lương trong hồ lô này muốn làm cái gì.

Mặc đồ kia trên thân bị trồng cấm chế, một thân lực lượng không cách nào thôi động, bị Chung Lương nhét vào bên này đằng sau liền không dám coi thường vọng động, một mực tại cảnh giác quan sát bốn phía, rất có muốn tìm cơ hội chạy trốn tư thế.

Giờ phút này gặp Dương Khai hướng chính mình đi tới, mặc đồ kia lập tức phòng bị hướng lui lại đi, nhưng hắn lại có thể chạy đến đâu đi? Chung Lương chỉ là vung tay lên, liền đem hắn triệt để giam cầm tại nguyên chỗ.

Một vàng một lam lưỡng sắc quang mang đột nhiên từ Dương Khai trên tay nổi lên, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người, Chung Lương cũng tại chặt chẽ chú ý, mặc dù lúc trước hắn thấy tận mắt, nhưng lúc này hay là nhìn nhìn không chuyển mắt.

Trong quang mang vàng xanh hai màu kia, truyền lại ra cực kỳ rõ ràng Âm Dương chúc hành lực lượng, trước mắt bao người, Dương Khai song chưởng hợp lại, vàng xanh giao hội thời điểm, bạch quang tinh khiết tỏa ra.

Bạch quang kia vào đầu hướng mặc đồ chụp xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, mặc đồ mặt lộ đau đớn chi sắc, xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, từ mặc đồ thể nội xuất ra nồng đậm mặc chi lực.

Nhưng mặc chi lực kia lại tại trong bạch quang tịnh hóa trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Chặt chẽ ngắm nhìn đông đảo bát phẩm Thái Thượng trong nháy mắt trợn to tròng mắt, rầm rầm một trận vang động, cơ hồ tất cả mọi người kìm lòng không được đứng lên, mỗi người trên mặt đều là hiện lên vẻ kinh sợ, trừng lớn trong con ngươi càng là đầy tràn không dám tin thần sắc.

Bọn hắn tất cả đều là người kiến thức rộng rãi, nhưng chưa từng thấy qua như trước mắt như vậy để bọn hắn khó có thể tin sự tình.

Mặc đồ đau đớn chỉ kéo dài một lát, rất nhanh biểu lộ liền bình thản xuống, bạch quang bao phủ phía dưới, thân ảnh cùng biểu lộ đều lộ ra mông lung.

Dương Khai thu tay lại lui trở về, xông Chung Lương khẽ vuốt cằm, Chung Lương lúc này mới rút lui tự thân lực lượng, lui về sau một bước.

Đại điện im ắng, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm mặc đồ kia.

Hồi lâu sau, mới bỗng nhiên có nuốt nước miếng thanh âm vang lên, một người mở miệng nói: "Chung huynh, cái này. . . Cái này đây là tình huống như thế nào?"

Trong lòng của hắn có chỗ suy đoán, cũng không dám khẳng định, bởi vì nhìn thấy trước mắt, chưa hẳn chính là mình nghĩ như vậy.

Như hắn đồng dạng ý nghĩ có khối người, mỗi người đô triều Chung Lương nhìn lại, mắt lộ trưng cầu, muốn hắn cho cái đáp án xác thực.

Chung Lương mỉm cười: "Tình huống như thế nào chư vị chẳng lẽ không hiểu được sao?"

Điền Tu Trúc sắc mặt lạnh lùng: "Chung huynh, can hệ trọng đại, đây cũng không phải là đùa giỡn thời điểm, ngươi cũng không nên nói cho ta biết, cái này cùng chúng ta nghĩ một dạng.".