Chương 4953: Không cách nào mở rộng

Chương 4953: Không cách nào mở rộng

Chung Lương nghiêm mặt gật đầu: "Không sai, chư vị trong lòng nghĩ như thế nào, sự tình chính là như thế nào, đây cũng là ta sở dĩ triệu tập chư vị tới nguyên nhân."

"Không có khả năng!" Điền Tu Trúc ẩn ẩn có chút thất thố, "Mặc chi lực ăn mòn lực cực mạnh, một khi bị mặc chi lực xâm nhập Tiểu Càn Khôn liền sẽ đánh mất bản tính, qua nhiều năm như vậy chúng ta không phải không thử qua, liền ngay cả các lão tổ cũng đang nghĩ biện pháp, nhưng từ chưa từng thành công, cái này. . . Sao lại có thể như thế đây?"

Không phải không muốn tin tưởng, chỉ là sợ hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

"Mắt thấy mới là thật!" Chung Lương trầm giọng nói, trong lòng bao nhiêu thăng bằng một chút, trước đó khi hắn biết chuyện này thời điểm cũng là không thể tin được, có mất bát phẩm Thái Thượng trầm ổn, trước mắt bọn lão gia hỏa này biểu hiện so với hắn còn muốn không chịu nổi, để trong lòng của hắn âm thầm buồn cười.

Cũng không phải muốn chế giễu người khác, chỉ là tâm tình tốt thôi.

Quay đầu nhìn về phía mặc đồ bị hắn bắt về tới kia, Chung Lương hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Mặc đồ kia bị đuổi tản ra mặc chi lực đằng sau liền vẫn đứng tại nguyên chỗ ngẩn người, chau mày  có vẻ như còn có chút không làm rõ ràng được tình huống, nhưng thân là mặc đồ lúc phát sinh hết thảy, hắn đều tinh tường nhớ kỹ, bây giờ nghĩ đến, chính mình không biết làm tại sao liền bị ma quỷ ám ảnh, như vậy cam tâm tình nguyện đi theo một cái Mặc tộc sau lưng, đối với Nhân tộc đồng bào ra tay đánh nhau.

Hắn tuy biết đó là mặc chi lực ăn mòn tự thân nguyên nhân, nhưng giờ phút này hay là lòng tràn đầy áy náy.

Nghe được Chung Lương tra hỏi, người kia giương mắt nhìn một chút hắn, biểu lộ quái dị, không biết là muốn khóc hay là muốn cười: "Hồi trưởng lão, đệ tử cảm giác tựa như là làm một giấc chiêm bao."

Chung Lương gật đầu nói: "Bây giờ tỉnh mộng, về sau cẩn thận chút đi."

Đúng

"Rộng mở ngươi Tiểu Càn Khôn, chư vị trưởng lão muốn điều tra." Chung Lương phân phó nói.

Người kia lại lên tiếng, sảng khoái đến cực điểm mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn môn hộ, tiếp theo một cái chớp mắt  chờ đợi đã lâu các bát phẩm Thái Thượng liền thôi động tự thân thần niệm, nhao nhao tràn vào trong Tiểu Càn Khôn điều tra.

Các bát phẩm Thái Thượng điều tra rất cẩn thận, không có buông tha bất kỳ ngóc ngách nào, tốt thời gian qua một lát, từng đạo thăm dò vào trong Tiểu Càn Khôn thần niệm mới chầm chậm thu hồi.

Rất nhiều bát phẩm Thái Thượng trên mặt vẫn một mảnh không dám tin thần sắc, càng nhiều người lại là mừng rỡ chi tình lộ rõ trên mặt.

Từ xưa đến nay, Nhân tộc cùng Mặc tộc chống lại vô số năm, mặc dù một mực trấn thủ lấy các nơi quan ải, không có để Mặc tộc giết vào 3000 thế giới, nhưng vì thế trả ra đại giới lại là nhiều đời người cái sau nối tiếp cái trước đầu nhập, vẫn lạc!

Mặc tộc giống như sau cơn mưa măng mùa xuân, cắt một gốc rạ lại toát ra một gốc rạ, vĩnh viễn cũng giết không hết!

Từ Bất Hồi quan đi ra võ giả Nhân tộc, vĩnh viễn không có trở về khả năng, bởi vì ai cũng không dám cam đoan, tại Mặc chi chiến trường bên này có hay không bị mặc chi lực ăn mòn, vạn nhất trả về chính là mặc đồ, vậy đối với 3000 thế giới tới nói nhất định là một trận tai nạn.

Mặc chi lực, mấu chốt liền ở chỗ này! Đây là một loại cực kỳ quỷ dị khó chơi lực lượng, chính là cửu phẩm lão tổ tự mình xuất thủ, cũng không có cách nào đem xâm nhập mặc đồ thể nội mặc chi lực xua tan, đối phó mặc đồ, chỉ có giết chết, chấm dứt hậu hoạn.

Mà bây giờ, bọn hắn thế mà chính mắt thấy một loại thủ đoạn, dễ như trở bàn tay tịnh hóa khu trừ một vị mặc đồ thể nội mặc chi lực, sửa đổi tận gốc, để nó thoát khỏi mặc chi lực ăn mòn, khôi phục tự thân bản tính!

Cái này để người ta làm sao không phấn chấn mừng rỡ.

Mỗi người đều ý thức được thủ đoạn kia quý giá, đây tuyệt đối là có thể sửa hai tộc giằng co nhiều năm cách cục thủ đoạn.

Hít sâu một hơi, có người quay đầu nhìn về phía Lô An: "Lô huynh, ngươi Âm Dương Thiên lúc nào có loại bản lãnh này rồi? Tại sao cũng không nghe ngươi nói qua?"

Dương Khai xem như người Âm Dương Thiên, cứ việc không phải xuất thân Âm Dương Thiên, nhưng tốt xấu là Âm Dương Thiên cô gia, người nói chuyện sẽ có liên tưởng này cũng không đủ là lạ.

Huống chi, Dương Khai vừa rồi thi triển thủ đoạn kia thời điểm, rõ ràng thôi động ra Âm Dương chi lực, lũng tại tả hữu chi thủ, chấp tay hành lễ lúc, chính là Âm Dương giao hội.

Cái này cùng Âm Dương Thiên một ít bí thuật thi triển có chỗ giống nhau.

Lô An nghiêm mặt lắc đầu: "Ta cũng không biết." Hắn cũng không xác định đây rốt cuộc là không phải Âm Dương Thiên thủ đoạn, dù sao hắn đến Mặc chi chiến trường này đã mấy ngàn năm, nếu là nói gần nhất hậu bối các đệ tử nghiên cứu ra cái gì mới bí thuật, cũng là có thể lý giải.

Nghe được hai người nói chuyện, Dương Khai ôm quyền nói: "Hồi trưởng lão, bí thuật này cũng không phải là xuất từ Âm Dương Thiên."

Điền Tu Trúc cười ha ha: "Mặc kệ xuất từ chỗ nào, có thể xua tan tịnh hóa mặc chi lực, chính là hảo thủ đoạn. Bí thuật này nếu là có thể mở rộng ra ngoài, ta Nhân tộc ngày sau thì sợ gì Mặc tộc!"

Lúc này liền có người gật đầu nói: "Không sai, qua nhiều năm như vậy, chúng ta thâm thụ Mặc tộc khốn nhiễu, nếu là người người đều có thể nắm giữ thủ đoạn này, liền lại không sợ mặc chi lực ăn mòn, sẽ không còn người bị chuyển hóa làm mặc đồ, chúng ta có thể giết nhập Mặc tộc hang ổ, đem tất cả mặc chi lực xua tan tịnh hóa, đem bọn hắn trảm thảo trừ căn!"

Nói chuyện vị này chính mình nói nói nghiêm mặt sắc một mảnh ửng hồng, phảng phất thấy được tràng cảnh huy hoàng kia, nội tâm tràn đầy kích động.

Đám người cũng đều bị hắn miêu tả mỹ hảo tràng cảnh đả động, một cái hai cái thần sắc phấn chấn không thôi.

Cuối cùng minh bạch Chung Lương vì sao biết rõ Mặc tộc đại quân đột kích, còn đưa tin gấp triệu bọn hắn tới đây nghị sự. Thủ đoạn này ý nghĩa quá trọng đại, không phải trước tiên truyền bá tuyên bố ra ngoài mới được.

Nguyên bản có ít người còn đối với Chung Lương vội vã như vậy làm việc có chút bất mãn, nhưng giờ phút này từng tia bất mãn kia tất cả đều tan thành mây khói, trọng đại như thế sự tình, thế nhưng là có thể tạo phúc toàn bộ Nhân tộc.

Thấy mọi người nghị luận lửa nóng, Dương Khai nội tâm thở dài, không thể không cho bọn hắn giội cho chậu nước lạnh: "Chư vị trưởng lão, bí thuật này không cách nào mở rộng, người bên ngoài cũng không có cách nào tu hành, chỉ có đệ tử có thể thi triển đi ra."

Tiếng nghị luận im bặt mà dừng, từng đôi mắt nhìn về phía Dương Khai, trong đại điện một mảnh trầm mặc, liền ngay cả Chung Lương đều ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai.

Lúc trước hắn chỉ biết là Dương Khai có tịnh hóa chi quang kia thủ đoạn, lại không biết càng nhiều tình huống, cũng chưa kịp hỏi thăm, lúc đầu nghĩ đến, đã là một loại bí thuật, vậy coi như không có cách nào làm đến người người đều có thể tu hành, nhưng Bích Lạc quan mấy vạn Nhân tộc tinh nhuệ, luôn có như vậy một nhóm người có thể tu hành thành công.

Lại không muốn nghe được Dương Khai nói như vậy.

"Người bên ngoài vì sao không có cách nào tu hành?" Lô An không hiểu hỏi, hắn cùng Chung Lương nghĩ một dạng, nếu là bí thuật, vậy thì có phương pháp tu hành, chỉ cần truyền bá ra, luôn có người có thể tu hành thành công.

Dương Khai giải thích nói: "Bởi vậy bí thuật này cũng không phải là đệ tử tu hành mà được, chính là được từ cao nhân ban thưởng, cho nên căn bản cũng không có phương pháp tu hành, tự nhiên không cách nào truyền thụ."

Nói như vậy lấy, hắn mở ra hai tay trái phải, thôi động trên mu bàn tay ấn ký, chỉ một thoáng, như mặt trời cùng như lỗ đen tồn tại ấn ký hiện ra tại các bát phẩm Thái Thượng trong tầm mắt.

Dương Khai nói tiếp: "Hai đạo ấn ký này, chính là thi triển tịnh hóa chi quang căn nguyên chỗ, mà hai đạo ấn ký này, chính là Thái Dương Chước Chiếu, Thái Âm U Huỳnh phân biệt ban cho, vãn bối trước đó chỗ thúc giục Âm Dương chi lực, cũng chia thuộc hai vị này, là xuất từ cùng bọn hắn đồng nguyên chi lực."

"Chước Chiếu, U Oánh!" Có người hô nhỏ một tiếng, càng nhiều người thần sắc nghiêm lại.

Hai vị này đại danh đỉnh đỉnh tồn tại tên tuổi thực sự quá vang dội, muốn không biết cũng khó khăn, truyền ngôn hai vị này thế nhưng là cùng thiên địa cùng sinh Viễn Cổ đại năng, đại biểu là hủy diệt cùng phá hư, bọn hắn chỗ Hỗn Loạn Tử Vực càng là hoàn toàn tĩnh mịch, không ai có thể xâm nhập trong đó, lại không người có thể nhìn thấy bọn hắn.

Giờ phút này Dương Khai lại còn nói hai đạo ấn ký kia là Chước Chiếu cùng U Oánh ban thưởng, cái này khiến bọn hắn thực sự không thể tin được.

Nhưng nghĩ lại, có lẽ trên đời này cũng chỉ có hai vị kia lực lượng, mới có thể khắc chế mặc chi lực.

Lô An cau mày nói: "Ngươi gặp qua Chước Chiếu cùng U Oánh?"

Dương Khai gật gật đầu: "Cùng bọn hắn chung đụng một đoạn thời gian, xem như có chút giao tình."

Đông đảo bát phẩm Thái Thượng nghe vậy đều khóe miệng giật một cái, Chung Lương càng là mí mắt trực nhảy, nhìn quỷ một dạng nhìn xem Dương Khai.

Như Dương Khai nói may mắn gặp qua Chước Chiếu cùng U Oánh, bọn hắn cũng liền miễn cưỡng tiếp nhận, dù sao trên tay hắn ấn ký không giả được, tịnh hóa chi quang thủ đoạn cũng không giả được, nhưng Dương Khai lại còn nói cùng bọn hắn chung đụng một đoạn thời gian, coi như có chút giao tình?

Cùng hai vị tồn tại kia có giao tình?

Lời này. . . Chính là cửu phẩm các lão tổ cũng không dám nói đi.

"Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người kỳ thật vẫn là rất dễ thân cận, chỉ là. . . Có chút đam mê đặc thù." Dương Khai thuận miệng giải thích nói.

"Hoàng đại ca, Lam đại tỷ?" Chung Lương nghi hoặc không hiểu.

"A, chính là Chước Chiếu cùng U Oánh hai vị, bọn hắn như thế để cho ta xưng hô."

Chung Lương mí mắt nhảy lợi hại hơn, đơn giản giống như là đang đánh trống! Cái này quan hệ thế nào, làm sao đại ca đại tỷ đều gọi hô lên?

Lô An ho nhẹ một tiếng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hai vị này có cái gì đam mê đặc thù?"

Dương Khai một mặt buồn vô cớ: "Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, không đề cập tới cũng được." Không có cách nào nói ra miệng, cũng không thể nói mình ban đầu ở Hỗn Loạn Tử Vực bồi hai vị này chơi rất lâu nhà chòi trò chơi, mỗi lần nhớ tới việc này, ở sâu trong nội tâm đều một mảnh xấu hổ.

Lời nói xoay chuyển, Dương Khai nói: "Bất quá nguyên nhân chính là như vậy, cho nên vãn bối mới có may mắn được hai vị kia ban thưởng hai đạo ấn ký này, lại lấy lực lượng của bọn hắn là nguyên, mới có thể thi triển ra tịnh hóa chi quang thủ đoạn, cho nên bí thuật này cũng không phải là đệ tử của mình mình quý, không muốn truyền thụ, thật sự là không có cách nào truyền thụ, người bên ngoài cũng không có khả năng tu hành."

Hắn giải thích như vậy một phen, đám người cũng đều minh bạch.

Đây đúng là không có cách nào mở rộng bí thuật, trước đó bọn hắn cũng đều tại mặc sức tưởng tượng tương lai mỹ hảo, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể chết tâm kia.

Có thể mở rộng bí thuật, cùng không thể mở rộng bí thuật, giá trị là không có cách nào cùng cấp, có thể nói tịnh hóa chi quang ý nghĩa giảm bớt đi nhiều, để trước đó chờ mong rất cao trong lòng người có thật là lớn chênh lệch.

Trầm mặc một trận, Chung Lương mở miệng nói: "Mặc dù không có cách nào mở rộng, nhưng Dương Khai đã có thể thi triển bí thuật này, đối với hai tộc chi tranh cũng là có rất lớn trợ giúp, hôm nay chư vị đều tại đây, cũng kiến thức tịnh hóa chi quang công hiệu, cho nên quay đầu chư vị trở về, xin đem việc này tuyên chi tại chúng, nói cho các đệ tử, cùng Mặc tộc tranh đấu không cần lại co lại tay co chân về, buông tay buông chân đi đấu, nếu không cẩn thận bị mặc chi lực ăn mòn, cũng không cần như trước kia dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, nhanh chóng trở về trong quan, ta sẽ ở trong quan xác định một vùng khu vực, để Dương Khai tọa trấn nơi đó, thay bọn hắn tịnh hóa ăn mòn nhập thể mặc chi lực."

"Mặt khác, chư vị tại chiến trường nếu là thuận tay, tại sẽ không gặp phải nguy hiểm điều kiện tiên quyết, tận lực bắt sống mặc đồ đi, không cần thương tới tính mạng bọn họ.".