Chương 4954: Tìm một người gọi Dương Khai

Chương 4954: Tìm một người gọi Dương Khai

Mặc chi chiến trường bên này đối đãi Mặc tộc thái độ cho tới bây giờ chỉ có một cái, đó chính là giết!

Không phải tộc nhân vô tình, thật sự là không có cách nào. Bị mặc hóa mặc đồ trong lòng duy mặc chí thượng, đã đứng ở Nhân tộc mặt đối lập, ngươi không giết mặc đồ, mặc đồ liền muốn giết ngươi!

Vô số năm qua, bị Mặc tộc mặc chi lực chuyển hóa mặc đồ nhiều vô số kể, chết tại tộc nhân trên tay cũng khó có thể thống kê, những mặc đồ này cái nào không phải xuất thân các đại động thiên phúc địa, cái nào không phải trong đó đệ tử tinh nhuệ?

Đây là Nhân tộc tổn thất, nhưng đối với tình huống như vậy, Nhân tộc nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể tận khả năng tránh cho bị mặc hóa, mà phải bỏ ra đại giới, chính là chủ động dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, từ đó làm cho tu vi rơi xuống, phẩm giai rơi xuống, từ đây Võ Đạo dừng bước không tiến.

Tại Nhân tộc trong các nơi quan ải, mặc kệ mấy phẩm Khai Thiên, trong đó tối thiểu nhất có hai ba thành võ giả, Tiểu Càn Khôn đều là không hoàn chỉnh.

Cái kia khuyết tổn Tiểu Càn Khôn, chính là bọn hắn cùng Mặc tộc sinh tử chi đấu bằng chứng tốt nhất.

Mà Nhân tộc các nơi quan ải bên này, bây giờ cũng không ít ngũ phẩm Khai Thiên, những này ngũ phẩm Khai Thiên là thế nào tới? Đều là từ lục phẩm cảnh giới ngã xuống.

Bao năm qua đến nay, các đại động thiên phúc địa hướng Mặc chi chiến trường chuyển vận nhân thủ, phẩm giai thấp nhất cũng là lục phẩm, tuyệt sẽ không đem ngũ phẩm cũng đưa tới.

Bởi vì đối phó Mặc tộc, ngũ phẩm Khai Thiên có thể phát huy tác dụng thực sự là có hạn.

Nhân tộc vô số năm tích lũy tinh hoa, cơ hồ tám chín thành đều tụ tập tại Mặc chi chiến trường bên này, đây cũng là Dương Khai lúc trước tiến về Lang Gia phúc địa, lại cảm thấy bên kia thực lực tổng hợp cùng trong tưởng tượng có khác biệt lớn nguyên nhân.

Hắn nhìn thấy, cũng không phải là Lang Gia phúc địa tất cả nội tình.

Bây giờ tịnh hóa chi quang tồn tại giải quyết Nhân tộc bên này cho tới nay khó mà khắc phục vấn đề, tự nhiên là để cho người ta phấn chấn mừng rỡ.

Có thể tưởng tượng, tin tức này một khi khuếch tán ra đến, thế tất có thể cực đại ủng hộ sĩ khí. Sĩ khí vật này thấy không rõ sờ không được, nhưng ở trong hai tộc chi chiến lại chiếm cứ tác dụng rất lớn.

Dương Khai nhắc nhở: "Tốt gọi chư vị trưởng lão biết được, đệ tử thi triển thủ đoạn này cũng không phải là không có đại giới, vừa rồi đệ tử cũng đã nói, thủ đoạn này là lấy đệ tử trên tay hai đạo ấn ký làm căn bản, thôi động đồng xuất Chước Chiếu U Oánh chi lực là nguyên, ấn ký này do Chước Chiếu cùng U Oánh ban thưởng, không ngờ lo lắng cái gì, nhưng lại cần tiêu hao nhất định tài nguyên, đệ tử trong tay tài nguyên tuy có một chút, lại không phải dùng mãi không cạn, cho nên đệ tử muốn mời chư vị trưởng lão phân phó một tiếng, có thể tránh khỏi bị mặc hóa, hay là tận lực tránh cho."

Lô An vuốt cằm nói: "Đây là tự nhiên, nhiều năm qua tranh đấu đều đã dưỡng thành quen thuộc, tin tức này mặc dù khuếch tán ra, thuộc hạ cũng sẽ không bị tuỳ tiện mặc hóa."

Chung Lương nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi còn có cái gì muốn dặn dò sao?"

Dương Khai lắc đầu: "Không có."

"Vậy được." Chung Lương quay đầu nhìn về phía những người khác, "Mặc tộc còn tại vây công Bích Lạc quan, chư vị cũng không tiện ở đây ở lâu, hay là trước xử lý chiến sự đi."

Có người hỏi: "Ngươi chuẩn bị đem Dương tiểu tử an trí ở nơi nào?"

Vừa rồi Chung Lương cũng đã nói, sẽ ở trong quan xác định một vùng khu vực, để Dương Khai tọa trấn ở đó, thay các đệ tử tịnh hóa mặc chi lực, địa điểm này tự nhiên là muốn hỏi rõ ràng.

Chung Lương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Trung ương giáo trường như thế nào? Các phương diện đều có thể chiếu cố đến."

Mọi người đều đều gật đầu: "Tốt!"

Đã thương nghị thỏa đáng, đám người tự nhiên là cấp tốc rời đi, bọn hắn từng cái tất cả đều tọa trấn các nơi phòng tuyến người chủ sự, thực sự không nên ở chỗ này quá nhiều dừng lại, Lô An trước khi đi đơn độc tìm Dương Khai nói mấy câu, cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là phân phó nếu là hắn có nhu cầu gì, trước tiên bảo hắn biết, dù sao cũng là người trong nhà, tại có thể chiếu cố địa phương tự sẽ trông nom một hai.

Lô An thậm chí cho Dương Khai lưu lại hắn phương thức liên lạc.

Dương Khai vô cùng cảm kích.

Đợi đám người sau khi đi, Chung Lương mới chào hỏi Dương Khai một tiếng: "Đi theo ta."

Hai người cất bước ra đại điện, ngoài điện Phùng Anh còn đang chờ đợi, ba người thân hình xê dịch, hướng một cái phương hướng lao đi.

Một lát sau, liền tới đến một chỗ to lớn trên giáo trường không, trực tiếp rơi xuống về sau, Chung Lương nói: "Chiến sự thời điểm, ngươi lại tọa trấn nơi đây, có lẽ sẽ không ngừng có bị mặc hóa đệ tử đến đây tìm kiếm trợ giúp, đến lúc đó phải xem ngươi rồi."

Dương Khai ôm quyền: "Chung trưởng lão yên tâm, chỉ cần là bị mặc chi lực ăn mòn vấn đề, đệ tử cũng có thể xuất thủ giải quyết."

Chung Lương hài lòng gật đầu, vừa nhìn về phía Phùng Anh: "Ngươi sau này nhiệm vụ chính là bảo vệ tốt hắn, đừng cho hắn bị người gây thương tích, nếu là nhân thủ không đủ, ta đồng ý với ngươi điều động trong quan nhân thủ quyền lực!"

"Đệ tử tuân mệnh!" Phùng Anh chắp tay ôm quyền.

Đưa mắt nhìn Chung Lương rời đi, Dương Khai nhìn về phía Phùng Anh: "Làm phiền Phùng sư thúc."

Phùng Anh lắc đầu nói: "Không có gì, ngược lại là ngươi, trước chữa thương đi, vừa rồi một trận bôn ba, ngươi cũng không rảnh chữa thương, sau đó khả năng liền có ngươi bận rộn."

Trước đó cùng Mặc tộc đại quân một trận chiến, Dương Khai hóa thân Cự Long, lấy thân thủ hộ tộc nhân, bị Mặc tộc đánh mình đầy thương tích, tiến vào trong quan lại bị Chung Lương mang theo chạy khắp nơi, xác thực không có công phu chữa thương, bây giờ thoạt nhìn vẫn là hình dung bừa bộn, khắp cả người vết máu.

Thương thế cũng không quan trọng, chỉ là xác thực tiêu hao không nhẹ, Dương Khai cũng cần khôi phục một hai.

"Cũng tốt, vậy làm phiền Phùng sư thúc hộ pháp." Dương Khai gật gật đầu, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng lấp một viên khôi phục linh đan, từ từ luyện hóa.

Thân ở trong quan, lờ mờ có thể nghe được quan ngoại truyền đến đánh giết thanh âm, năng lượng tiêu tán động tĩnh ngẫu nhiên cũng có thể truyền tới, có thể thấy được chiến sự kịch liệt.

Bên ngoài sinh tử tương bác, Dương Khai cùng Phùng Anh bên này ngược lại là bình tĩnh như nước  chờ trọn vẹn hơn nửa ngày thời gian, cũng không thấy có người nào tới.

Dương Khai chuyên tâm khôi phục, cũng là chưa phát giác phiền muộn.

Một đoạn thời khắc, hình như có động tĩnh từ một bên truyền đến, Phùng Anh trước tiên hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy bên kia từng đạo lưu quang chạy nhanh đến, trọn vẹn sáu bảy đạo thân ảnh.

Dẫn đầu một người thân ở giữa không trung, vận dụng hết thị lực hướng phía dưới nhìn quanh, bỗng nhiên đưa tay chỉ xuống Dương Khai cùng Phùng Anh chỗ, cao giọng nói: "Bên này bên này!"

Đang khi nói chuyện, đi đầu hướng bên này lướt đến.

Phùng Anh lập tức một mặt cảnh giác quan sát, Chung Lương đem Dương Khai an nguy giao cho nàng phụ trách, nàng tự nhiên không dám phớt lờ, đối với được chứng kiến tịnh hóa chi quang nàng tới nói, biết rõ Dương Khai tồn tại tầm quan trọng.

Cũng may người tới không có gì hành động thiếu suy nghĩ, rơi vào Phùng Anh cùng Dương Khai trước mặt hai người đằng sau lập tức ôm quyền: "Phùng sư tỷ!"

Phùng Anh khẽ vuốt cằm, hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Người tới chỉ chỉ sau lưng nói: "Bọn hắn bị mặc chi lực ăn mòn, sư thúc trước đó nói, gặp được loại tình huống này trước tiên rút về đến, đến đây trừ tìm đến một người gọi Dương Khai, hắn có biện pháp hóa giải."

Nói thật, loại sự tình này nếu không phải bát phẩm Thái Thượng chính miệng căn dặn, hắn là căn bản không thể tin được, dĩ vãng gặp được việc này, người bị mặc hóa đều sẽ trước tiên dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn, dùng cái này hóa giải nguy cơ, nhưng mà bây giờ lại làm như vậy đã có chút không còn kịp rồi, mặc chi lực ăn mòn tốc độ rất nhanh, muốn dứt bỏ mà nói, không biết muốn dứt bỏ rơi bao nhiêu, rất có thể sẽ nguy hiểm cho tính mệnh.

Nói cách khác, nếu như Dương Khai kia không có cách nào hóa giải, vậy đến mấy vị này bị mặc chi lực ăn mòn người, vô cùng có khả năng phải bỏ mạng tại chỗ.

Nhưng nói ra từ bát phẩm Thái Thượng miệng, nếu là có thể bảo toàn Tiểu Càn Khôn hoàn chỉnh, bọn hắn cũng nguyện ý thử một lần.

Người này đang khi nói chuyện, hướng đã đứng người lên Dương Khai nhìn lại: "Ngươi chính là Dương Khai?"

Dương Khai gật gật đầu: "Ta chính là!"

Chưa thấy qua. . . Mà lại trên thân khí tức cũng không phải rất cường đại dáng vẻ, tuyệt đối không phải thất phẩm. Người như vậy có thể hóa giải mặc chi lực ăn mòn? Người tới trong lòng trầm xuống, không dám báo quá lớn trông cậy vào.

Dương Khai hướng phía sau hắn nhìn lại, chỉ gặp tới có bảy người, trừ bỏ dẫn đầu, còn có sáu cái, hai người một tổ, trong mỗi một tổ, đều có một vị sắc mặt gian khổ, thôi động tự thân lực lượng, tựa hồ là đang chống cự lấy cái gì, mà đổi thành bên ngoài một cái thì là lo lắng chi tình lộ rõ trên mặt, đồng thời còn có từng tia cảnh giác đề phòng.

Dương Khai trong lòng sáng tỏ, ba người sắc mặt gian khổ kia yên lặng thôi động lực lượng chống cự lấy cái gì, cũng đều là bị mặc chi lực xâm nhập Tiểu Càn Khôn, bọn hắn ngay tại đối kháng mặc chi lực ăn mòn, chỉ là cách làm này không khác uống rượu độc giải khát, cũng không có tác dụng quá lớn, chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài tự thân bị mặc hóa thời gian.

Mà đổi thành bên ngoài ba cái hẳn là người trông giữ bọn hắn, một khi xuất hiện cái gì không thể làm gì chế cục diện, khả năng liền muốn thống hạ sát thủ.

Còn có một vị thất phẩm dẫn đầu tọa trấn.

An bài như vậy cũng là hợp tình hợp lý, miễn cho trên nửa đường có người bị triệt để mặc hóa, thật xuất hiện loại tình huống này, dạng này tiểu tổ cũng có ứng đối năng lực.

"Có thể cứu về tới sao?" Người tới mặc dù không dám báo quá ngón cái nhìn, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi một tiếng.

Dương Khai nhìn hắn một chút, gật gật đầu: "Yên tâm!"

Cũng không dài dòng, trực tiếp thôi động Âm Dương chi lực, hai màu vàng xanh chi quang tỏa ra, rất nhanh hóa thành bạch quang tinh khiết.

"Để bọn hắn ba cái đứng chung một chỗ!" Dương Khai mở miệng căn dặn một tiếng.

Ba người mặc dù bị mặc chi lực ăn mòn, nhưng cũng đều miễn cưỡng duy trì bản tính, ở bên người đồng bạn hiệp trợ bên dưới đứng đến một chỗ.

Bạch quang vào đầu hướng ba người chụp xuống, đem ba người thân hình bao khỏa.

Tình huống này Phùng Anh gặp qua không chỉ một lần, cũng coi là không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại là hộ tống ba người này tới bốn người kia, từng cái đều đem tim nhảy tới cổ rồi, một cái chớp mắt không dời quan sát lấy.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, ba người tất cả đều mặt lộ đau đớn chi sắc, nhưng theo thể nội mặc chi lực tịnh hóa khu trừ, thần sắc đau đớn kia cũng dần dần bình thản xuống.

Chốc lát, Dương Khai thu tay lại, bạch quang vẫn còn, bao phủ tại trong bạch quang ba người tuần tự mở mắt, một mặt ngạc nhiên biểu lộ.

"Như thế nào?" Dẫn đầu tới thất phẩm Khai Thiên khẩn trương hỏi thăm.

Nhìn bộ dạng này, giống như mặc chi lực thật bị đuổi tản ra, nhưng không được đến xác định đáp án trước đó, hắn hay là thật không dám tin tưởng việc này là thật.

"Đội trưởng, giống như không sao." Một người trong đó trở lại.

"Cái gì gọi là giống như, đến cùng cũng không có việc gì!" Đội trưởng kia trừng mắt.

Người còn lại nói: "Sẽ không có chuyện gì, mặc chi lực thật bị đuổi tản ra."

"Rộng mở Tiểu Càn Khôn!" Đội trưởng kia phân phó một tiếng.

Ba người ngoan ngoãn làm theo, từng cái mở rộng tự thân Tiểu Càn Khôn, đội trưởng cùng ba người khác thần niệm phun trào, cùng một chỗ điều tra.

Một lát sau, tất cả đều lộ ra chấn kinh thần sắc, hai mặt nhìn nhau.

Thật không có nửa điểm mặc chi lực còn sót lại.

Không thể tưởng tượng!.