Chương 4955: Bích Lạc quan nội tình

Chương 4955: Bích Lạc quan nội tình

"Có thể có chỗ nào khó chịu?" Đội trưởng kia lại lo lắng nhìn qua ba người hỏi.

Ba người tất cả đều lắc đầu, biểu thị chính mình rất tốt.

Đội trưởng lúc này mới quay đầu nhìn về Dương Khai nhìn lại, trong mắt ánh mắt phức tạp khó hiểu. Trước đó bát phẩm Thái Thượng như vậy dặn dò thời điểm, hắn vẫn còn có chút không thể tin được, đối với quanh năm pha trộn tại Mặc chi chiến trường Nhân tộc cường giả bọn họ tới nói, mặc chi lực thứ này bọn hắn quá quen thuộc, dính chi tựa như như giòi trong xương, muốn bảo toàn tự thân chỉ có tại bị mặc chi lực ăn mòn đằng sau trong thời gian có hạn tráng sĩ chặt tay.

Bất quá cũng chính bởi vì bát phẩm Thái Thượng căn dặn, hắn mới ôm tạm thời thử một lần tâm tính, dẫn tiểu đội mình thành viên lui về Bích Lạc quan, đi vào giáo trường trung ương này.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Dương Khai này thế mà thật giải quyết khốn nhiễu Nhân tộc vô số năm vấn đề, hơn nữa nhìn nó thủ đoạn thi triển, cũng không giống là quá phiền phức dáng vẻ, có thể nói là cực kỳ dễ dàng.

Bạch quang kia đến cùng là thủ đoạn gì, hắn chưa bao giờ thấy qua, nhưng ở bạch quang kia bao phủ phía dưới, mặc chi lực tiêu tán trừ khử hắn lại là nhìn rõ rõ ràng ràng.

Trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ phấn chấn chi ý, Nhân tộc bên này lại có hóa giải mặc chi lực ăn mòn thủ đoạn, vậy khốn nhiễu Nhân tộc nhiều năm vấn đề sẽ không còn là vấn đề! Hắn có thể đoán được, tin tức này một khi khuếch tán ra đến, đối với tộc nhân sĩ khí sẽ có lớn cỡ nào tăng lên.

Nghiêm mặt liền ôm quyền: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau có dùng lấy huynh đệ chúng ta địa phương, Dương huynh cứ việc phân phó."

Hắn một cái thất phẩm Khai Thiên, cũng không biết xuất thân nhà ai động thiên phúc địa, luận bối phận tuyệt đối còn cao hơn Dương Khai ra bối phận, nhưng giờ phút này lại xưng hô Dương Khai là Dương huynh, có thể thấy được trong lòng cảm giác kích.

Sau lưng sáu người cũng đều ôm quyền hành lễ, nhất là ba vị được cứu trở về kia, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt, bọn hắn biết, nếu không phải Dương Khai làm viện thủ, bọn hắn kết cục tốt nhất chính là dứt bỏ Tiểu Càn Khôn một bộ phận, tu vi rơi xuống.

Đây là bất kỳ một cái nào Khai Thiên cảnh đều không muốn kinh lịch sự tình.

Tuy nói Mặc chi chiến trường bên này có Huyền Tẫn Linh Quả có thể tu bổ tổn hại Tiểu Càn Khôn, nhưng Huyền Tẫn Linh Quả chỉ sinh tại trong một chút bí cảnh, đối với Nhân tộc bên này cũng là vật cực kỳ trân quý, không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Nhân tộc bên này chợt có thu hoạch được Huyền Tẫn Linh Quả, cũng đều là tận lực cho người tu vi cao phục dụng, thượng phẩm Khai Thiên phía dưới, cơ bản không tới phiên.

Dương Khai bây giờ chẳng những giúp bọn hắn hóa giải mặc chi lực ăn mòn, còn bảo đảm bọn hắn tu vi không tổn hao gì, loại cảm kích này, cũng không phải ngoài miệng nói một chút có thể biểu đạt.

"Nghiêm trọng, việc nằm trong phận sự!" Dương Khai đáp lễ lại.

"Chiến sự cháy bỏng, không tiện ở đây ở lâu, chúng ta còn phải lại phó chiến trường, đợi chiến sự kết thúc, như chúng ta may mắn sống sót, lại đến cùng Dương huynh nâng cốc ngôn hoan!" Đội trưởng kia ôm quyền trầm giọng nói.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Chúc thắng ngay từ trận đầu!"

Một nhóm bảy người, vội vã mà đến, vội vã mà đi, mặc kệ xuất thân nơi nào động thiên phúc địa, tại phía trên chiến trường này, hồn nhiên đã đem tự thân sinh tử không để ý.

Nhìn qua bảy người rời đi thân ảnh, Dương Khai thở dài thườn thượt một hơi, bảy người này cũng không biết đến đây lúc nào Mặc chi chiến trường này, lại càng không biết có thể tại trong chiến trường tàn khốc này còn sống bao lâu, có lẽ sẽ có một ngày, bọn hắn liền bị cái nào đó Mặc tộc đánh chết, chết không toàn thây.

Bọn họ là ai nhà con cái, lại là ai cha mẹ?

Tận mắt chứng kiến đến Mặc chi chiến trường bên này thế cục, Dương Khai tâm tình không khỏi có chút nặng nề, ngược lại là những này quanh năm đặt mình vào trong đó người, đều đã tập mãi thành thói quen.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn về Phùng Anh: "Vừa rồi những người kia xưng hô người dẫn đầu là đội trưởng, trong quan bên này đại quân tạo thành là lấy tiểu đội làm đơn vị sao?"

Phùng Anh càng phát ra cảm thấy Dương Khai đối với Nhân tộc quan ải chuyện bên này dốt đặc cán mai, bởi vì hắn hỏi đều là một chút mọi người đều biết thường thức, bất quá trước đó trải qua mấy lần, nàng cũng không cảm thấy kinh ngạc, lập tức kiên nhẫn giải thích nói: "Tiểu đội là Nhân tộc quan ải bên này cơ bản nhất đơn vị, mười người đến mười lăm người làm một tiểu đội, trăm người làm một vệ, 500 người làm một trấn, đương nhiên, trên nhân số khả năng có nhiều có ít, bất quá đại khái là không kém, Nhân tộc đại quân dàn khung cấu thành, là bắt chước Đại Chiến Thiên bố trí, bọn hắn đối với hành quân tác chiến rất có kinh nghiệm."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, sớm tại 3000 thế giới thời điểm, hắn đối với Đại Chiến Thiên liền có chỗ nghe thấy, biết một nhà này Động Thiên không giống bình thường, hoàn toàn là quân ngũ hóa quản lý đệ tử.

Lúc trước hắn liền rất ngạc nhiên, Đại Chiến Thiên vì sao muốn như vậy quản lý đệ tử, bây giờ xem ra, cùng Mặc chi chiến trường bên này chỉ sợ thoát không khỏi liên quan.

"Cùng ta nhiều lời nói Nhân tộc quan ải tình huống đi." Dương Khai lại nói.

Phùng Anh nói: "Ngươi muốn biết cái gì đâu."

"Tùy tiện cái gì đều có thể."

Phùng Anh lặng yên lặng yên, bỗng nhiên khoanh chân ngồi ở Dương Khai trước mặt, đưa tay ở trước mặt hắn trên mặt đất khoa tay lấy, rất nhanh liền tại trước mặt mặt đất vẽ lên một bức Bát Quái chi đồ.

"Trên cơ bản, Nhân tộc mỗi một chỗ quan ải binh lực bố trí, cũng có thể y theo đồ này mà đến, vừa rồi cũng cùng ngươi nói, Nhân tộc đại quân dàn khung cấu thành là lấy tiểu đội làm căn bản đơn vị, tiểu đội phía trên là vệ, vệ phía trên là trấn, trấn phía trên thì là quân! Mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều có Đông Nam Tây Bắc bốn quân, đề phòng trấn thủ quan ải bốn phương tám hướng."

"Hướng xuống chia nhỏ, trấn thì là lấy Bát Quái Thiên Can tạo thành mệnh danh, Bát Quái có Càn Khảm Cấn Chấn Tốn Ly Khôn Đoái, Thiên Can phân Giáp Ất Bính Đinh Mậu Kỷ Canh Tân Nhâm Quỳ, Đông Quân bao quát Càn Khảm hai vị, Nam Quân bao quát Cấn Chấn hai vị, Tây Quân Tốn Ly vị, Bắc Quân thì là Khôn Đoái vị, tỉ như nói Đông Quân trấn thứ nhất, chính là Càn Giáp trấn, trấn thứ hai chính là Càn Ất trấn, Bắc Quân trấn thứ nhất chính là Khôn Giáp trấn, nói như vậy ngươi hiểu không?"

Dương Khai gật gật đầu: "Hiểu!"

Mặc chi chiến trường tình huống bên này, để hắn không khỏi nhớ tới lúc trước ở trong Tinh Giới Nhân Ma hai người đại chiến tình cảnh, lúc ấy Tinh Giới Nhân tộc cũng là toàn dân giai binh, mà hắn xuất lĩnh Kỷ Tử quân cũng đang trong đối kháng với Ma tộc chiến sự lập xuống công lao hãn mã.

Chuyện xưa như sương khói, rõ mồn một trước mắt.

Phùng Anh nói: "Chung Lương sư thúc chính là Tây Quân quân đoàn trưởng, phụ trách Tây Quân Tốn Ly hai vị trí phòng tuyến, chúng ta cũng chính là từ bên này xông về tới. Mà ngươi Âm Dương Thiên vị kia Lô trưởng lão, thì là thuộc về Nam Quân Cấn vị, nếu như ta nhớ không lầm, chức vị của hắn hẳn là Cấn Đinh trấn tổng trấn."

"Mỗi một trấn đều sắp đặt một vị tổng trấn, chỉ có bát phẩm Thái Thượng mới có tư cách đảm nhiệm, quân đoàn trưởng cũng giống như thế, đều là trong bát phẩm người nổi bật, vệ cấp mà nói, thì là do thất phẩm đỉnh phong đảm nhiệm tổng vệ, mà vệ cấp tên thì là lấy Thiên Thủy Sơn Lôi Phong Hỏa Địa Trạch làm tên, tỉ như ta bản thân, liền lệ thuộc Tây Quân địa bàn quản lý Tốn Giáp trấn, vệ chữ Thiên, chức vị là vệ chữ Thiên tổng vệ! Vệ phía dưới là đội, không có đặc biệt mệnh danh, nhìn riêng phần mình thói quen, nếu như đội trưởng có cái gì yêu thích mà nói, có thể tùy tiện đặt tên, phía trên cũng sẽ không ước thúc, đội trưởng cấp bậc có lục phẩm, cũng có thất phẩm."

Dương Khai yên lặng nghe, đối với Nhân tộc quan ải tình huống bên này dần dần có một chút hiểu rõ, bất quá loại phân chia này thật là đủ kỹ càng.

Có chút nhướng mày nói: "Trước đó tại trong đại điện thấy bát phẩm Thái Thượng, tổng cộng có năm mươi ba người, trừ bỏ bốn vị quân đoàn trưởng, nói cách khác, Bích Lạc quan bên này có 49 trấn?"

Phùng Anh lắc đầu nói: "60 trấn, Chung Lương sư thúc không có khả năng đem tất cả bát phẩm đều gọi trở về, chiến trường bên kia dù sao còn cần người phụ trách, trở về chỉ là đại bộ phận."

Dương Khai giật mình gật đầu, suy tính ra Bích Lạc quan bên này tổng số người, có chút kinh dị: "Bích Lạc quan bên này không sai biệt lắm có 30. 000 Nhân tộc?"

30. 000, cái số này không tính khổng lồ, nhớ ngày đó hắn tại Tinh Giới thống lĩnh Kỷ Tử quân, nhân số há lại chỉ có từng đó ngần ấy, thời điểm đó Kỷ Tử quân, đại quân ba mươi vạn người, thế nhưng là Bích Lạc quan gấp 10 lần có thừa.

Nhưng mà Kỷ Tử quân ba mươi vạn người kia, cùng nơi này ba vạn người, căn bản không cách nào so sánh.

Bởi vì Bích Lạc quan Nhân tộc, tất cả đều là Khai Thiên cảnh, kém nhất cũng là ngũ phẩm Khai Thiên! Đây là kinh khủng bực nào đội hình.

Dạng này một nhóm nhân thủ kéo về 3000 thế giới, đủ để tuỳ tiện quét ngang tất cả đại vực, đánh đâu thắng đó, căn bản không ai có thể là đối thủ.

Nhưng mà chính là như vậy một bộ huy hoàng đội hình đại quân, lại khốn thủ ở trong Mặc chi chiến trường, cùng Mặc tộc chống lại vô số năm, y nguyên không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Bích Lạc quan một chỗ tình huống, 108 nhà động thiên phúc địa, 108 chỗ quan ải, mỗi một chỗ quan ải tình huống, cùng Bích Lạc quan hẳn là đều không kém bao nhiêu.

Càng là nghĩ sâu vào, Dương Khai càng là tê cả da đầu.

Từ xưa đến nay, động thiên phúc địa đến cùng hướng Mặc chi chiến trường bên này đầu nhập vào bao nhiêu người, lại hao phí bao nhiêu năm tháng, mới đưa Nhân tộc lực lượng góp nhặt ra loại quy mô này.

"Không kém bao nhiêu đâu." Phùng Anh khẽ vuốt cằm, nàng cũng không rõ lắm Bích Lạc quan bên này cụ thể có bao nhiêu người, con số chính xác chỉ sợ cũng không ai có thể nói rõ, dù sao mỗi một lần đại chiến đều có tộc nhân vẫn lạc tàn lụi, nhưng cùng Dương Khai đoán ra được số lượng hẳn là không kém nhiều.

Bất quá 30. 000 Nhân tộc cường giả nghe mặc dù không ít, nhưng hướng Đông Nam Tây Bắc từng cái phương hướng một phần, nhưng cũng không có nhiều như vậy.

Bích Lạc quan bốn cái phương vị, mỗi cái phương vị cũng chỉ có bảy, tám ngàn người phòng thủ mà thôi.

"Phùng sư thúc đã là Tây Quân Tốn Giáp trấn vệ chữ Thiên tổng vệ, không đi chiến trường bên kia không quan hệ sao?" Dương Khai hỏi.

Phùng Anh lắc đầu: "Ta không có ở đây, chính bọn hắn cũng có thể xử lý tốt, không có quan hệ gì, bây giờ an toàn của ngươi mới là trọng yếu nhất."

Dương Khai lại nói: "Ta trước đó xem phía trên chiến trường kia, có thật nhiều hành cung bí bảo?"

Phùng Anh gật đầu nói: "Hành cung bí bảo có thể nói là Nhân tộc ở trên chiến trường chống lại Mặc tộc lớn nhất dựa vào, bát phẩm thất phẩm du tẩu chiến trường mà nói, đối với mặc chi lực còn có một số năng lực chống đỡ, chỉ cần không phải thời gian quá dài, cũng sẽ không có trở ngại, nhưng trong quan cũng không chỉ bát phẩm thất phẩm Khai Thiên, còn có lục phẩm, ngũ phẩm, nhất là những ngũ phẩm kia, đều là bởi vì dứt bỏ Tiểu Càn Khôn mới đưa đến phẩm giai rơi xuống, bọn hắn Tiểu Càn Khôn vốn cũng không hoàn chỉnh, cùng dễ dàng bị mặc chi lực ăn mòn, không có hành cung bí bảo phòng hộ, một khi bị mặc chi lực nhiễm, trong khoảnh khắc liền muốn hóa thành mặc đồ, cho nên ngươi nếu thật lên chiến trường, căn bản là không nhìn thấy ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên cảnh thân ảnh, bọn hắn đều dựa vào hành cung bí bảo ngăn địch, mà mỗi một vệ đều có chính mình hành cung bí bảo."

Dương Khai không khỏi nhớ tới lúc trước Phùng Anh bị Mặc tộc đại quân truy kích, từ trên một kiện hành cung bí bảo nhảy ra, một mình ngăn địch tình cảnh.

Như vậy xem ra, người trên hành cung bí bảo kia, cũng đều là thuộc về Tây Quân Tốn Giáp trấn vệ chữ Thiên, những người kia đều là Phùng Anh thủ hạ..