Chương 4956: Sĩ khí đại chấn

Chương 4956: Sĩ khí đại chấn

Chuyến này bọn hắn từ Mặc tộc nội địa giết trở lại đến, mang về hơn ba trăm người, những người này nguyên bản đều là mặc đồ. 300 người, không coi là nhiều, nhưng nếu như dựa theo Bích Lạc quan bên này quy hoạch, đây chính là tam vệ nhân thủ, cũng thực sự không tính ít.

Mà 500 người liền có thể thành một trấn, tam vệ nhân thủ có thể nói là hơn phân nửa trấn lực lượng, đương nhiên, ở trong mặc đồ mang về thất phẩm Khai Thiên số lượng không nhiều, phần lớn đều là ngũ phẩm lục phẩm.

Hai người nói chuyện, lại có hai đạo lưu quang từ một cái phương hướng chạy nhanh đến, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong đó một vị trên thân ẩn ẩn có mặc chi lực cuồn cuộn dấu hiệu, mà đổi thành một người thì tại bên cạnh bảo vệ đề phòng.

Có trước đó kinh nghiệm, Dương Khai đâu còn không biết hai vị này một người trong đó đã bị mặc chi lực ăn mòn, mà đổi thành một người thì là hộ tống hắn tới đồng bạn.

Người tới ở phía trên đem mắt quét qua, lập tức hướng Dương Khai bên này rơi đến, khẩn cấp hỏi: "Thế nhưng là Dương Khai?"

Dương Khai gật gật đầu, hai tay nở rộ hai màu quang hoa, cất bước liền hướng người bị mặc chi lực ăn mòn kia bước đi: "Giao cho ta đi."

Người tới hướng Phùng Anh nhìn một cái, Phùng Anh khẽ vuốt cằm, hắn lúc này mới lui ra.

Bạch quang đem một người khác bao phủ, xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, mặc chi lực bị đuổi tản ra tịnh hóa, chỉ trong chốc lát công phu, liền đã xử lý thỏa đáng.

Hai người cẩn thận kiểm tra một chút trong Tiểu Càn Khôn tình huống, có thể nói là vừa mừng vừa sợ, giống nhau vừa rồi nhóm đầu tiên đến người cảm động đến rơi nước mắt, nói lời cảm tạ đằng sau lại phó chiến trường.

Đứt quãng có bị mặc chi lực ăn mòn Nhân tộc Khai Thiên cảnh tại đồng bạn bảo vệ xuống tới đến giáo trường trung ương này, Dương Khai được an bài tọa trấn nơi đây, vốn là vì hỗ trợ xua tan mặc chi lực, tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mà lại tịnh hóa chi quang thủ đoạn sử dụng cũng không phức tạp, càng không cần tiêu hao thiên đại lực lượng, trên cơ bản người đưa đến nơi này, mấy hơi thở Dương Khai liền có thể giúp bọn hắn sửa đổi tận gốc, khôi phục bản tính.

Thời điểm ban sơ người tới còn không nhiều, mà lại mỗi một cái tới chỗ này đều lo lắng, lại chờ mong vừa khẩn trương, dù sao lấy trước ai cũng không có trải qua việc này, mặc dù mỗi một trấn bát phẩm tổng trấn đều đã đem tình huống nói rõ, rất không có khả năng phạm sai lầm, nhưng không có tận mắt nhìn thấy  cho dù ai cũng sẽ không yên tâm.

Lần này chính mắt thấy, mới hoàn toàn an tâm lại.

Nhưng theo thời gian trôi qua, mấy ngày sau, người tìm đến Dương Khai cứu chữa bỗng nhiên trở nên nhiều hơn, mà lại tới đều không ban đầu lo lắng, người hộ tống đồng bạn đến đây, chỉ là tò mò dò xét Dương Khai.

Dương Khai bận rộn không ngừng, một ngày tối thiểu nhất muốn cứu hơn vài chục người, nhiều chỉ sợ có hơn trăm người.

Lớn như thế sau nửa tháng, Dương Khai thật vất vả được nhàn rỗi, mới không hiểu nhìn qua Phùng Anh nói: "Tộc nhân bên này bị mặc hóa tình huống nghiêm trọng như vậy? Không phải nói có hành cung bí bảo phòng hộ."

Nếu thật như vậy, vậy tại không có hắn trước đó, một trận đại chiến xuống tới Nhân tộc lực lượng hao tổn coi như quá lớn, hắn thô sơ giản lược đoán chừng một chút, chính mình hơn nửa tháng thời gian này cứu chữa người chỉ sợ có mấy trăm người, đây vẫn chỉ là bị mặc chi lực ăn mòn, không có tính ở trên chiến trường vẫn lạc tử trận.

Phùng Anh cũng nhìn ra không được bình thường, trước đó một mực tại cùng bên ngoài đưa tin liên lạc, nghe vậy lắc đầu nói: "Trước kia không phải như vậy, mặc dù cũng có người ở trên chiến trường bị mặc chi lực ăn mòn, nhưng không đến mức như vậy tấp nập. Như bây giờ, cũng là bởi vì ngươi."

"Bởi vì ta?" Dương Khai vô cùng ngạc nhiên, cái này cùng chính mình có quan hệ gì, chợt nhớ tới cái gì, như có điều suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ nói. . ."

Phùng Anh gật gật đầu: "Ngươi chuyện bên này đã ở trên chiến trường truyền ra, mọi người đều biết trong quan có ngươi như thế một người, có thể thi triển thủ đoạn thần kỳ xua tan tịnh hóa mặc chi lực, cho nên tại cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm không còn như vậy bó tay bó chân, đều buông ra."

Trước kia bị mặc chi lực ăn mòn không cách nào hóa giải, cho nên ở trên chiến trường tất cả mọi người rất cẩn thận cẩn thận, có thể tránh khỏi liền tận lực tránh cho, lấy bảo tồn tự thân làm chủ.

Mà bây giờ, Dương Khai hiện thân lại làm cho chiến trường cách cục xuất hiện một chút biến hóa.

Các bát phẩm tổng trấn mặc dù ban đầu liền đã nói rõ Dương Khai tồn tại cùng tịnh hóa chi quang kia thủ đoạn, nhưng dù sao không ai thấy tận mắt, cũng không ai tự mình nghiệm chứng, ai nào biết thật giả.

Không phải không tín nhiệm các bát phẩm tổng trấn, chỉ là việc này quá mức ly kỳ, để cho người ta khó có thể tin.

Nhưng mà theo ban sơ người được cứu trị trở về chiến trường về sau, tin tức dần dần khuếch tán ra đến, người bị Dương Khai cứu chữa càng nhiều, tin tức khuếch tán thì càng mãnh liệt.

Những người kia đều là đến từ Bích Lạc quan các quân các trấn, bọn hắn đồng bạn tận mắt thấy bọn hắn bị mặc chi lực ăn mòn, trở về trong quan, không nhiều lắm một lát lại sinh long hoạt hổ tái hiện xuất hiện ở trên chiến trường, thêm chút hỏi thăm, liền biết được trong quan bên này cứu chữa tình huống.

Trong quan thật sự có người có thể lấy thủ đoạn thần kỳ xua tan ăn mòn nhập thể mặc chi lực, các bát phẩm tổng trấn nói không sai, trong lúc nhất thời sĩ khí đại chấn, Đông Nam Tây Bắc Tây Quân Nhân tộc đâu còn có cái gì cố kỵ, mở rộng tay chân cùng Mặc tộc tranh đấu, kể từ đó, người bị mặc hóa tự nhiên là nhiều hơn.

Trước kia Nhân tộc cùng Mặc tộc tranh đấu, liền xem như có hành cung bí bảo làm ỷ vào, cũng chỉ có điểm bó tay bó chân cảm giác, bây giờ lại không cố kỵ, chẳng những sĩ khí đại chấn, liền ngay cả thực lực cũng đột nhiên tăng lên không ít.

Biết được chân tướng, Dương Khai dở khóc dở cười, bất quá hắn lại có thể nói cái gì? Chỉ có thể an tâm tọa trấn nơi đây, đem từng người bị đưa tới kia thể nội mặc chi lực xua tan sạch sẽ, để bọn hắn nặng hơn nữa trở lại chiến trường.

Nhân tộc bên này cải biến, Mặc tộc cảm thụ cực kỳ khắc sâu.

Cũng không biết làm sao làm, Nhân tộc bên này đột nhiên liền như là ăn phải thuốc lắc, ý chí chiến đấu sục sôi, trên chiến trường bởi vì Mặc tộc vẫn lạc, lớn nhỏ mây đen vô số, những mây đen này thường thường sẽ trở thành Mặc tộc có thể mượn nhờ thủ đoạn, Nhân tộc đều sẽ cách những mây đen này xa xa.

Mà bây giờ khác biệt, mây đen thứ này cũng không còn cách nào uy hiếp Nhân tộc, trước kia Mặc tộc thụ thương, chạy đến trong mây đen, liền có cực lớn khả năng thoát khỏi truy binh, từ đó nhặt về một mạng.

Hiện tại thế nào? Những Nhân tộc kia cùng phát điên đồng dạng, ngươi trốn vào trong mây đen bọn hắn cũng dám giết tiến đến, không phải giết chết ngươi không thể.

Mặc tộc bên này đều bị đánh cho choáng váng, vô số năm qua tích lũy kinh nghiệm tác chiến bỗng nhiên phái không lên tác dụng, dưới sự ứng phó không kịp, Mặc tộc tổn thất to lớn.

Nhất là để các Mặc tộc cảm thấy không hiểu là Nhân tộc bên kia đối với các mặc đồ thái độ.

Trước kia Nhân tộc đụng phải mặc đồ, đều là dùng hết khả năng đuổi tận giết tuyệt, bây giờ bọn hắn tại khả năng hành động điều kiện tiên quyết, lại bắt đầu bắt sống mặc đồ!

Rất nhiều Mặc tộc nhất thời không quan sát, tổn thất thủ hạ của mình, trơ mắt nhìn xem chính mình mặc đồ bị bắt đi, đau lòng nhức óc.

Trên chiến trường, Nhân tộc bên này thế cục tốt đẹp.

Phùng Anh một mực tại cùng chiến trường bên kia liên hệ, biết được những tin tình báo này tự nhiên chẳng có gì lạ.

"Cứ như vậy xu thế xuống dưới, không dùng đến mấy năm Mặc tộc liền bị đánh lùi." Phùng Anh một mặt phấn chấn.

"Mấy năm. . ." Dương Khai líu lưỡi, một trận chiến đánh lên thời gian mấy năm, này thời gian không khỏi cũng quá dài một chút.

"Mấy năm xem như ngắn, Mặc tộc đại quân vây công Nhân tộc quan ải, lần nào không đánh cái mấy năm, mấy chục năm trên trăm năm đều có." Phùng Anh khẽ thở dài một tiếng, "Không có cách nào trảm thảo trừ căn, mỗi một lần Mặc tộc đại quân bị đánh lui, bọn hắn đều sẽ trốn vào Mặc tộc nội địa nghỉ ngơi lấy lại sức, đợi tích súc đủ nhiều lực lượng đằng sau liền lại sẽ ngóc đầu trở lại, vô số năm qua, Mặc chi chiến trường mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải, đều tái diễn chuyện như vậy."

Dương Khai nghe đầu to, như trận chiến này muốn đánh lên mấy năm, vậy hắn chẳng phải là muốn tại trên quảng trường này đợi thời gian mấy năm?

Cái này cùng hắn trước đó nghĩ không giống nhau lắm a. . .

Hắn vốn cho là mình tới nơi này, cũng là muốn theo Nhân tộc đại quân ở trên chiến trường trùng sát diệt địch, nhưng hôm nay bởi vì hắn có thể thi triển tịnh hóa chi quang thủ đoạn, lại bị an bài tại hậu phương này cứu chữa tộc nhân.

Cũng không phải nói chuyện này không trọng yếu, Dương Khai cũng biết phía bên mình nhiệm vụ tầm quan trọng, hậu phương an ổn ở một mức độ rất lớn có thể chi phối một trận chiến sự thắng bại, chớ đừng nói chi là hắn bên này trở nên sự tình đã cực đại tăng lên Nhân tộc đại quân sĩ khí, sửa chiến trường cách cục.

Thế nhưng là một mực thủ tại chỗ này. . . Vậy cũng quá nhàm chán. Hắn càng nguyện ở trên chiến trường chém giết Mặc tộc, vì Nhân tộc hiệu lực.

Tựa hồ là nhìn ra Dương Khai ý nghĩ, Phùng Anh cười nói: "Nhịn một chút đi, ngươi thủ đoạn này cũng không có cách nào truyền thụ ra ngoài, Chung sư thúc bọn hắn là sẽ không để cho ngươi đi nơi khác."

Dương Khai đau răng, đau dạ dày, chỗ nào đều đau.

Nói lên Chung sư thúc, Chung sư thúc liền tới.

Trên hai tay tất cả dẫn theo một người sắc mặt dữ tợn hai con ngươi bị màu mực chiếm cứ, đột nhiên liền hiện thân tại hai người bên cạnh, đem hai người kia trực tiếp ném ở trước mặt Dương Khai, vẻ mặt tươi cười: "Dương tiểu tử, không có gặp được phiền toái gì a?"

Nào có cái gì phiền phức? Ban đầu người đến để hắn cứu chữa còn hơi nghi ngờ bản lãnh của hắn, nhưng khi tin tức truyền ra đằng sau, lại tới tìm kiếm trợ giúp, cái nào không phải cười theo, từng cái đều đối với Dương Khai nhiệt tình ghê gớm, thậm chí cùng Dương Khai chắp nối, suýt chút nữa thì tại chỗ kết bái.

Mỗi một cái trước khi đi, đều nói trận chiến này nếu là có thể sống tạm trở về, liền mời hắn uống rượu.

Những người này hứa hẹn nếu là đều thực hiện, Dương Khai ánh sáng dự tiệc đều phải tốn rơi một năm nửa năm thời gian.

Dương Khai lắc đầu, nhìn về phía hai người bị ném xuống tới kia, nhíu mày nói: "Mặc đồ?"

Chân chính mặc đồ đã đánh mất bản tính, cùng bị mặc chi lực ăn mòn còn bảo tồn một chút lý trí Nhân tộc cường giả là không giống với. Trong khoảng thời gian này xuống tới, Dương Khai cũng cứu chữa về không ít từ trên chiến trường mang về mặc đồ.

Chung Lương gật đầu: "Từ trên chiến trường bắt về tới, không có vấn đề a?"

Dương Khai nói: "Không có vấn đề."

Đi ra phía trước, đối với hai tên mặc đồ kia thi triển tịnh hóa chi quang thủ đoạn.

Phùng Anh tiến lên một bước cùng Chung Lương thì thầm một trận, Chung Lương gật gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Chốc lát, mặc chi lực bị đuổi tản ra, hai cái mặc đồ khôi phục bản tính, một mặt mờ mịt hổ thẹn.

Mỗi cái mặc đồ đều tinh tường nhớ kỹ chính mình đã từng làm gì, cũng là bởi vì nhớ kỹ, mới có thể hổ thẹn vạn phần. Ngay trong bọn họ có lẽ liền có người từng tại chiến trường giết qua tộc nhân của mình.

Chung Lương hướng bọn hắn phất phất tay, ra hiệu bọn hắn lui sang một bên, hai người mặc dù có rất nhiều muốn hỏi, nhưng bát phẩm Thái Thượng lên tiếng, hai người cũng chỉ có thể ngoan ngoãn lui ra.

Chung Lương đi đến Dương Khai bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía: "Tiểu tử, ngươi chuyện bên này đối với Bích Lạc quan cực kỳ trọng yếu, nhàm chán là nhàm chán một chút, cũng có chút buồn tẻ, nhưng nhịn một chút, quay đầu chờ chiến sự kết thúc, ta tự mình cho ngươi thỉnh công.".