Chương 4957: Khó được song toàn pháp

Chương 4957: Khó được song toàn pháp

"Việc nằm trong phận sự, không dám giành công!" Dương Khai khiêm tốn một tiếng, so sánh với tộc nhân ở tiền tuyến đẫm máu chém giết, hắn tọa trấn trong Bích Lạc quan có thể nói là an toàn đến cực điểm, mỗi người đều tại vì chống lại Mặc tộc cống hiến lực lượng của mình, có người thậm chí vì vậy mà bỏ mình đạo tiêu.

Hắn có thể có thủ đoạn tịnh hóa xua tan mặc chi lực này, toàn bái lúc trước Chước Chiếu U Oánh ban tặng, cũng không phải bản lãnh của mình, nào dám giành công.

Chung Lương gật gật đầu: "Ngươi có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, bất quá ngươi lần này có công lớn, có công liền phải thưởng, đây là quy củ. Quan ngoại chiến sự kịch liệt, ta không tiện lưu thêm, ngươi bên này có gì cần, cứ việc cáo tri Phùng Anh, Phùng Anh sẽ phối hợp ngươi."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng.

Đưa mắt nhìn Chung Lương cùng hai mặc đồ được cứu trở về kia rời đi, Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, xem kỹ tự thân Tiểu Càn Khôn.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại cân nhắc một vấn đề, đó chính là như thế nào tìm kiếm đột phá thất phẩm thời cơ.

Không thể lên trận chém giết, chỉ có thể tọa trấn quảng trường bên này bị động đợi người tới tìm kiếm trợ giúp, thời gian ở không xác thực không ít. Mà bây giờ tu vi của hắn có thể nói là đã đến lục phẩm đỉnh phong chi cảnh, lại luyện hóa tài nguyên cũng không có hiệu quả nhiều, huống chi trong cơ thể hắn Tiểu Càn Khôn vốn là nuôi nhốt một nhóm lớn sinh linh còn có Tiểu Thạch tộc, trong Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới mấy lần có thừa, có thể nói căn bản không cần tu hành, mỗi thời mỗi khắc, hắn Tiểu Càn Khôn nội tình đều tại tăng cường lấy.

Cho đến ngày nay, Dương Khai ẩn ẩn có một loại bị chống đỡ cảm giác.

Đó là bởi vì tự thân nội tình đã siêu việt sảng khoái trước phẩm giai có thể có cực hạn, thật giống như trong bụng ăn đồ vật quá nhiều, lục phẩm phẩm giai thể lượng đã có chút khó mà dung nạp.

Muốn hóa giải cục diện này, tấn thăng thất phẩm không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Song khi sơ ở trong Hắc Vực, Dương Khai là tấn thăng thất phẩm bế quan qua một lần, lại như cũ không được nó pháp, không có nửa điểm thời cơ đột phá.

Bế quan một lần không thành, lại bế quan lời nói chỉ sợ cũng không có tác dụng gì, từng tia thời cơ kia cũng không phải dựa vào bế quan có thể được tới.

Bà chủ là tấn thăng thất phẩm, tại Hư Không Địa bế quan trọn vẹn trên trăm năm lâu, có thể thấy được Khai Thiên cảnh do lục phẩm tấn thăng thất phẩm khó khăn, cái này dù sao cũng là một loại bay vọt, trung phẩm chí thượng phẩm ở giữa có một đạo khó mà vượt qua lạch trời, từ xưa đến nay, vô số hào kiệt ngã xuống lạch trời này trước đó, cả đời chỉ có lục phẩm chi cảnh, khó trèo thất phẩm cao phong.

Vì hóa giải tự thân Tiểu Càn Khôn tình huống, Dương Khai trong khoảng thời gian này một mực tại lợi dụng tự thân nội tình, bồi dưỡng trong Tiểu Càn Khôn Huyền Âm Trúc.

Đây cũng là không còn cách nào, Tiểu Càn Khôn nội tình một mực tại tiếp tục tăng cường, phẩm giai lại không biện pháp đột phá, không tiêu hao rơi tự thân nội tình mà nói, Tiểu Càn Khôn bị chống đỡ có chút khó chịu.

Kể từ đó, liền dẫn đến trong Tiểu Càn Khôn Huyền Âm Trúc mảng lớn mảng lớn sinh ra, số lượng sinh trưởng tốt.

Hắn tự thân có Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền, Huyền Âm Trúc thứ này đối với hắn ngược lại là không có tác dụng gì, nhưng đối với Bích Lạc quan Nhân tộc khẳng định là có tác dụng lớn, cho nên bồi dưỡng nhiều một ít cũng không phải chuyện gì xấu.

Phùng Anh bên kia, Dương Khai cũng tặng một nhóm cho nàng, số lượng không nhiều, mười mấy gốc mà thôi, lại làm cho Phùng Anh mừng rỡ như điên.

Càn Khôn 12 tiểu trụ uy danh nàng tự nhiên biết rõ, tộc nhân bên này có không ít thượng phẩm Khai Thiên có được Càn Khôn 12 tiểu trụ, nhưng Huyền Âm Trúc lại là cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Đứng hàng Càn Khôn 12 tiểu trụ mặt khác 11 loại không giống với Huyền Âm Trúc, không có cách nào đại lượng bồi dưỡng, càng không khả năng để người bên ngoài cũng cùng hưởng ân huệ.

Tuy nói Càn Khôn 12 tiểu trụ công hiệu cơ bản không kém bao nhiêu, nhưng đối với Mặc chi chiến trường tình huống bên này tới nói, Huyền Âm Trúc tác dụng không thể nghi ngờ là lớn nhất, bởi vì nó có thể không ngừng mà sinh sôi, điều kiện cho phép, ngày sau mỗi một cái thượng phẩm Khai Thiên đều có thể tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn bồi dưỡng ra một mảnh rừng trúc.

Động thiên phúc địa cũng từng tốn hao khí lực lớn tìm kiếm Huyền Âm Trúc, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Phùng Anh cũng không nghĩ tới Dương Khai trên tay lại có Huyền Âm Trúc, kể từ đó, chỉ cần thời gian đầy đủ, Bích Lạc quan bên này thượng phẩm Khai Thiên đều sẽ có được thuộc về mình Huyền Âm Trúc, mà thứ này đối với ngăn cản mặc chi lực thế nhưng là có tác dụng cực lớn. Đến lúc đó lại giao đấu Mặc tộc, Nhân tộc thượng phẩm Khai Thiên bọn họ nhất định có thể đánh đâu thắng đó.

Bất quá dưới mắt chiến sự cháy bỏng, cũng không phải xử lý Huyền Âm Trúc sự tình thời điểm, Phùng Anh đề nghị các loại chiến sự sau khi kết thúc, Dương Khai sẽ cùng các bát phẩm Thái Thượng nói lên việc này.

Dương Khai tự nhiên một ngụm đáp ứng.

Mà khi Dương Khai hỏi nàng tấn thăng thất phẩm tình huống lúc, Phùng Anh nhớ lại một chút nói: "Ta là ở trên chiến trường cùng Mặc tộc chém giết, mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm cảm nhận được một tia thời cơ kia, một lần kia may mắn nhặt về một cái mạng, trở về trong quan liền vội vàng bế quan, sau đó liền đột phá tới thất phẩm chi cảnh."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, tâm thần thanh minh, thường thường sẽ tìm hiểu ra một chút bình thường lĩnh hội thứ không tầm thường.

Hắn đã từng tại thời khắc sinh tử đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, cho nên đối với thuyết pháp này ngược lại sẽ không hoài nghi gì, huống chi Phùng Anh cũng không có lừa hắn tất yếu.

Những ngày tiếp theo hoàn toàn như trước đây, tọa trấn Bích Lạc quan trên giáo trường trung ương, không ngừng mà có người đến đây tìm kiếm trợ giúp, tịnh hóa chi quang dưới, hết thảy si mị võng lượng đều là hư vô.

Trong lúc đó đi cầu trợ tự nhiên cũng có thất phẩm Khai Thiên, cứu được người đằng sau, Dương Khai liền sẽ hỏi thăm người ta tấn thăng thất phẩm lúc tình huống.

Những này thất phẩm cũng là không làm giấu diếm, mệnh đều là Dương Khai cứu trở về, Dương Khai hỏi càng không phải là cái gì cơ mật sự tình, không cần thiết giấu diếm cái gì.

Mà lại tất cả mọi người cố ý muốn kết giao Dương Khai, đối với loại vật này tự nhiên là có nói chuyện một.

Mỗi người tấn thăng thất phẩm tình huống đều không quá đồng dạng, bất quá đại thể tổng kết xuống tới, chia làm ba loại.

Loại thứ nhất là nước chảy thành sông, rất nhiều người tích lũy đầy đủ, một cách tự nhiên liền cảm nhận được một tia thời cơ đột phá kia.

Loại thứ hai là tự chủ bế quan, đang bế quan có chỗ đột phá.

Mà loại thứ ba liền cùng Phùng Anh tình huống một dạng, tại thời khắc sinh tử có rõ ràng cảm ngộ, số lượng còn không ít.

Dương Khai từng bế quan qua một lần, lại bế quan lời nói chỉ sợ cũng không có tác dụng gì, mà hắn tin tưởng lấy tự thân tư chất, tiếp tục tích luỹ xuống, luôn có một ngày cũng có thể nước chảy thành sông, bây giờ sở dĩ cảm ngộ không đến thời cơ tấn thăng kia, chủ yếu là bởi vì hắn tu hành thời gian quá ngắn.

Võ giả tầm thường, từ thấp mạt tu vi trưởng thành đến Khai Thiên cảnh, cho dù thiên phú cho dù tốt, nói ít cũng muốn mấy trăm hơn ngàn năm, mà trở thành Khai Thiên cảnh đằng sau, mỗi một phẩm tấn thăng, đều cần đại lượng thời gian tích lũy lắng đọng.

Phẩm giai càng cao, cần tích lũy thời gian lại càng dài.

Dưới tình huống bình thường, từ ngũ phẩm đến lục phẩm, vậy tích lũy thời gian chỉ sợ cũng là muốn lấy ngàn năm tính toán, lục phẩm đến thất phẩm cần càng lâu, mà thất phẩm đến bát phẩm, có lẽ là muốn vạn năm!

Dương Khai từ tu hành đến nay mới bao lâu thời gian, lại không đàm luận tấn thăng Khai Thiên cảnh chuyện lúc trước, liền nói tấn thăng Khai Thiên cảnh đằng sau.

Năm đó tại Phá Toái Thiên Vô Ảnh Động Thiên bên ngoài, Dương Khai bị buộc bất đắc dĩ, tự chém tiền đồ, trước mặt mọi người tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên, sau đó vào Vô Ảnh Động Thiên, phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả, thuận thuận lợi lợi tấn thăng lục phẩm.

Trong thời gian này căn bản không có bao nhiêu tích lũy thời gian.

Mà tấn thăng lục phẩm đến nay, mới bất quá ngắn ngủi hai ba trăm năm mà thôi, có thể có hôm nay chi thành tựu dựa vào là rất nhiều cơ duyên, về thời gian tích lũy lắng đọng thật là quá ngắn.

Làm từng bước tu hành ngược lại là không có gì, nhưng người nào lại biết muốn bao nhiêu năm đằng sau mới có thể cảm ngộ đến một tia thời cơ kia.

Cái này chỉ sợ mới là hắn chậm chạp cảm ngộ không đến tấn thăng thời cơ nguyên nhân, mặc dù hắn Tiểu Càn Khôn nội tình đã bão hòa đến chống đỡ trình độ, cũng vô pháp thuận lợi tấn thăng thất phẩm.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai cũng có chút đau đầu.

Thời gian thứ này cũng không phải có thể một lần là xong.

Mà bây giờ thân ở Mặc chi chiến trường, đối với thực lực khao khát cũng xa so với tại 3000 thế giới mạnh hơn nhiều, tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, chỉ có thực lực bản thân đủ cường đại, mới có thể cam đoan an toàn của mình.

Nếu không có như vậy, Dương Khai cũng không trở thành vội vã như vậy muốn tấn thăng thất phẩm, thành thành thật thật làm từng bước tu hành, không phải chuyện gì xấu.

Nhưng nơi này dù sao không phải 3000 thế giới, không có bên kia an ổn, Mặc tộc đại quân vây công Bích Lạc quan tình huống hắn để ở trong mắt, Chung Lương an bài hắn tọa trấn nơi đây, ngược lại không ngờ tự thân an toàn, nhưng hắn có thể cả một đời trốn ở chỗ này không đi ra sao?

Đây không phải hắn muốn sinh hoạt, nói thực ra, trong khoảng thời gian này đợi nơi này, trong mỗi ngày nghe phía ngoài tiếng chém giết cùng năng lượng va chạm động tĩnh, hắn đã có chút rục rịch.

Bất đắc dĩ hắn có tịnh hóa xua tan mặc chi lực thủ đoạn, còn không phải lưu tại nơi này không thể.

Ngược lại không hối hận bại lộ chính mình thủ đoạn kia, đã có thủ đoạn này, Dương Khai liền không khả năng trơ mắt nhìn xem tộc nhân bị mặc hóa, có thể cứu về từng tộc nhân bị mặc chi lực ăn mòn kia, Dương Khai cũng vui mừng.

Chỉ là. . . Thân là nam nhi, hắn càng chờ mong cùng Mặc tộc đẫm máu chém giết!

Có lẽ tại trong chiến trường tùy thời đều có thể vẫn lạc kia, hắn có thể cảm ngộ đến tấn thăng thất phẩm thời cơ cũng khó nói.

Càng là nghĩ như vậy, hắn càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể hiện tại liền vọt vào trong chiến trường, lấy thân nếm thử.

Nhưng mà hắn lại không biện pháp tuỳ tiện rời đi nơi đây, hắn đi, tộc nhân bị mặc chi lực ăn mòn kia nhưng là không còn người thi cứu, đã có thủ đoạn này, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem tộc nhân bị mặc hóa.

Thế gian khó được song toàn pháp a.

Y nguyên không ngừng mà có bị mặc chi lực ăn mòn tộc nhân bị đồng bạn hộ tống tới đây xin giúp đỡ, Dương Khai trong mỗi ngày bận rộn không ngừng.

Một ngày, khi hắn giúp lại tới đây nhờ giúp đỡ hai cái tộc nhân xua tán đi thể nội mặc chi lực về sau, bỗng nhiên kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm bạch quang kéo dài không tiêu tan kia, rơi vào trong trầm tư.

Hai tộc nhân bị đuổi tản ra mặc chi lực kia kiểm tra một chút tự thân, xác định không có vấn đề đằng sau tự nhiên là mang ơn một phen nói lời cảm tạ.

Dương Khai không yên lòng ứng phó vài tiếng, y nguyên nhìn chằm chằm bạch quang kia không thả.

Hai người kia thấy thế, trong lòng biết Dương Khai hẳn là phát hiện cái gì, lập tức không lại quấy rầy, cáo từ một tiếng theo đồng bạn rời đi.

Chờ người đi đằng sau, Phùng Anh cũng hướng bạch quang kia nhìn lại, lại nhìn xem Dương Khai, hiếu kỳ không hiểu.

Cảnh tượng này nàng đã nhìn qua rất nhiều lần, mỗi một lần cứu chữa xong mặc đồ đằng sau chính là dạng này, trước kia không thấy Dương Khai có phản ứng gì, không biết lần này làm sao bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì.

Nàng đối với tịnh hóa chi quang không hiểu, cũng là không tiện hỏi nhiều cái gì.

Dòng thời gian trôi qua, Dương Khai con ngươi bỗng nhiên trở nên sáng lên, trên mặt cũng lộ ra một tia phấn chấn cùng ý mừng rỡ.

Phùng Anh nhịn không được, mở miệng hỏi: "Phát hiện cái gì rồi?".