Chương 4958: Có một chút ý nghĩ

Chương 4958: Có một chút ý nghĩ

"Phùng sư thúc, ngươi biết tịnh hóa chi quang này là như thế nào sinh ra sao?" Dương Khai đột nhiên hỏi một tiếng.

Phùng Anh nói: "Không rõ lắm."

Nàng trong khoảng thời gian này mặc dù một mực thủ hộ ở bên người Dương Khai, mỗi một lần Dương Khai thôi động tịnh hóa chi quang nàng đều để ở trong mắt, nhưng cũng chỉ nhìn thấy một tầng mặt ngoài, bên trong đến tột cùng lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà lúc trước Dương Khai ở trong đại điện cùng rất nhiều bát phẩm Thái Thượng trần tình việc này thời điểm, Phùng Anh người ở ngoài điện, cũng không có nghe được.

Dương Khai bỗng nhiên đưa tay lấy ra hai khối tinh thể, một là vàng, một là lam, hai khối tinh thể đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, góc cạnh rõ ràng.

Có cực kỳ rõ ràng Âm Dương chúc hành lực lượng ba động từ trong vàng xanh hai tinh kia truyền ra, Phùng Anh nhíu mày, tự nhiên nhận ra đây là hai phần ngũ phẩm Âm Dương tài nguyên.

Mà lại hai phần tài nguyên này cho nàng cảm giác cực kỳ thuần khiết, tựa hồ so với bình thường Âm Dương tài nguyên phẩm chất đều muốn càng tốt hơn một chút.

"Đây là hoàng tinh cùng lam tinh." Dương Khai nhìn chằm chằm vật trong tay, dường như đang lầm bầm lầu bầu, lại như đang cùng Phùng Anh giải thích, "Xuất từ Hỗn Loạn Tử Vực!"

Phùng Anh giật mình, chợt thấp giọng hô: "Hỗn Loạn Tử Vực? Cái nào Hỗn Loạn Tử Vực?"

Dương Khai bật cười: "Trên đời này chẳng lẽ lại còn có cái thứ hai Hỗn Loạn Tử Vực? Sư thúc nghĩ không sai, là cái kia Chước Chiếu U Oánh chỗ Hỗn Loạn Tử Vực."

Phùng Anh sắc mặt rung động.

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Thế nhân truyền ngôn, Chước Chiếu U Oánh hung tàn ngang ngược, không gì sánh được nguy hiểm, nói cũng không tệ, bất quá truyền ngôn dù sao cũng hơi khuếch đại, ta tại Hỗn Loạn Tử Vực đợi qua một đoạn thời gian, cùng hai vị tồn tại kia từng có gặp nhau."

Từng có gặp nhau. . . Phùng Anh có chút lộn xộn, gần như không dám tin tưởng Dương Khai lời nói.

"Trong 3000 thế giới từng có Mặc tộc làm loạn, động thiên phúc địa tinh nhuệ đều xuất hiện, lúc này mới sắp loạn sự tình đè xuống, bất quá cũng bởi vậy có không ít người bị mặc chi lực ăn mòn, chuyển hóa làm mặc đồ, ta tiến đến Hỗn Loạn Tử Vực tìm kiếm trợ giúp, Chước Chiếu U Oánh hai vị liền cho hai ta đạo ấn ký!"

Phùng Anh nói: "Trên mu bàn tay ngươi hai đạo kia?"

Trong khoảng thời gian này mỗi một lần Dương Khai thôi động tịnh hóa chi quang thời điểm, trên mu bàn tay đều sẽ hiện ra hai loại khác biệt ấn ký, nàng tự nhiên là để ở trong mắt, trước đó vẫn không rõ ấn ký kia đến cùng tích chứa huyền diệu gì, bây giờ nghe Dương Khai kiểu nói này, lập tức kịp phản ứng.

"Đúng vậy." Dương Khai gật gật đầu, "Lấy hai đạo ấn ký này làm căn bản, thôi động nguyên ra hai vị kia lực lượng hoàng tinh cùng lam tinh, Âm Dương giao hội thời điểm, liền hiện tịnh hóa chi quang!"

Phùng Anh bừng tỉnh đại ngộ: "Nói cách khác, ngươi thôi động tịnh hóa chi quang kia thời điểm, cần tiêu hao hoàng tinh này cùng lam tinh?"

"Đúng vậy a." Dương Khai nhìn qua vật trong tay, "Tịnh hóa chi quang tiêu hao chính là hai loại đồ vật."

Phùng Anh lập tức có chút lo lắng: "Thứ này trên tay ngươi có bao nhiêu?"

Dương Khai cười cười: "Sư thúc là lo lắng hoàng tinh cùng lam tinh này biết dùng xong sao?"

"Ngươi không lo lắng sao?" Nếu là sử dụng hết mà nói, vậy coi như không bột đố gột nên hồ, đến lúc đó lại không ai có thể tịnh hóa xua tan mặc chi lực.

"Lo lắng cũng vô dụng. Mà lại. . . Trên tay của ta tài nguyên không ít, trong thời gian ngắn là dùng không hết." Ban đầu ở hắn Hỗn Loạn Tử Vực đại phát hoành tài, hoàng tinh cùng lam tinh kia không biết thu bao nhiêu, đơn giản có chút khó mà thống kê, núi nhỏ đồng dạng tinh quáng tại hắn Tiểu Càn Khôn đều chất đống rất nhiều, sao có thể nhanh như vậy sử dụng hết.

Tuy nói hắn trước khi đi, lưu lại một nửa cho Lăng Tiêu cung, nhưng mình trên tay số lượng y nguyên khổng lồ.

Trong khoảng thời gian này tiêu hao hết hoàng tinh cùng lam tinh, với hắn mà nói bất quá chín trâu mất sợi lông.

Nghe hắn nói như vậy, Phùng Anh ngược lại là yên tâm không ít, bất quá vẫn là nói: "Việc này còn phải sớm làm trù tính, ngươi có hay không thử qua mặt khác Âm Dương chúc hành tài nguyên, có thể hay không thay thế hoàng tinh này cùng lam tinh?"

"Có thử qua, bất quá không dùng, tịnh hóa chi quang không phải xuất từ Chước Chiếu U Oánh hai vị hoàng tinh cùng lam tinh không thể." Dương Khai nói chuyện, khoát tay một cái nói: "Ta cùng sư thúc nói lên cái này, cũng không phải muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận việc này, chỉ là ta vẫn cảm thấy, mỗi một lần giúp tộc nhân tịnh hóa mặc chi lực đằng sau, còn sót lại tịnh hóa chi quang liền không có tác dụng, không công lãng phí hết."

Phùng Anh khẽ vuốt cằm, tình huống này nàng cũng để ở trong mắt, đúng là dạng này, mỗi một lần có tộc nhân tới, bị Dương Khai thi triển thủ đoạn xua tán đi mặc chi lực đằng sau, bạch quang còn lại kia y nguyên kéo dài không tiêu tan, thời gian thật dài mới có thể biến mất.

Trước đó nàng còn tưởng rằng thủ đoạn này là Dương Khai tự thân có được, bây giờ biết được lại để cho tiêu hao hoàng tinh cùng lam tinh kia, lập tức có chút thịt đau.

Lãng phí hết tịnh hóa chi quang, thế nhưng là y nguyên có thể xua tan mặc chi lực bảo bối.

"Ngươi muốn làm gì?" Phùng Anh hỏi, "Có biện pháp nào có thể tránh khỏi loại lãng phí này sao?"

"Có một chút ý nghĩ, lại không biết có thể hay không thực hiện." Dương Khai thu sẽ hoàng tinh cùng lam tinh, "Tịnh hóa chi quang này nghiêm chỉnh mà nói, là một loại năng lượng hiển hiện, nếu là năng lượng, phải chăng có thể phong tồn?"

"Phong tồn?" Phùng Anh khẽ nhíu mày.

"Tỉ như mượn nhờ đại trận chi lực, nếu có thể thực hiện điểm này mà nói, về sau cũng không cần lo lắng lãng phí vấn đề." Dương Khai từ từ nói: "Trong tay của ta hoàng tinh cùng lam tinh xác thực không ít, nhưng thân ở Mặc chi chiến trường bên này, tự nhiên là muốn vì lâu dài mà tính, có thể bớt thì bớt, kể từ đó, ngày sau liền có thể cứu chữa càng nhiều tộc nhân."

Phùng Anh nghe con ngươi có chút tỏa sáng: "Xác thực như như lời ngươi nói, bất quá ta đối với trận pháp chi đạo dốt đặc cán mai, việc này còn phải thỉnh giáo người bên ngoài."

"Làm phiền sư thúc." Dương Khai ôm quyền thi lễ.

Phùng Anh nói: "Ngươi chờ một lát, ta gọi mấy người tới." Nói như vậy lấy, lấy ra đưa tin đồ vật đối ngoại truyền lại tin tức.

Chung Lương bên này vì Phùng Anh có thể tốt hơn bảo hộ Dương Khai, phối hợp Dương Khai hành động, sớm đã hứa lấy hắn điều động trong quan nhân thủ quyền lực, Phùng Anh cách làm như vậy cũng không có gì vấn đề.

Chờ bất quá nửa canh giờ, liền có cả người phụ trường kiếm lão giả choai choai từ trên trời hạ xuống, rơi xuống đất cùng Phùng Anh chào đằng sau, liền tràn đầy phấn khởi đánh giá Dương Khai.

Phùng Anh giới thiệu nói: "Dương Khai, vị này là Ma Sát Thiên Phàn Huân sư huynh."

Dương Khai hành lễ nói: "Gặp qua Phàn sư thúc!"

Phàn Huân đưa tay nâng lên một chút, cười to nói: "Không cần đa lễ, ngươi sự tình ta sớm có nghe nói, vẫn muốn tới gặp thấy một lần, đáng tiếc chiến sự tấp nập, không có cách nào tự ý rời vị trí, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài."

Nếu nói bây giờ Bích Lạc quan đầu ngọn gió thịnh nhất người là ai, vậy không thể nghi ngờ chính là Dương Khai, trải qua thời gian dài như vậy, cơ hồ mỗi một nhà ở chỗ này trấn thủ Bích Lạc quan động thiên phúc địa đều có đệ tử bị Dương Khai thi triển thủ đoạn cứu trở về, không biết bao nhiêu người nhận ơn cứu mệnh của hắn.

Những người không có bị mặc chi lực ăn mòn qua kia, tự nhiên cũng đều hiếu kỳ trên đời này như thế sẽ có thần kỳ như thế thủ đoạn, cái này vô số năm qua, Nhân tộc thâm thụ mặc chi lực khốn nhiễu, một mực không có cách nào giải quyết, Dương Khai đến không thể nghi ngờ là giải quyết một cái thiên cổ nan đề.

Đối với người như vậy, ai có thể không hiếu kỳ? Đây cũng là Phàn Huân khách khí như thế nguyên nhân, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, hắn cũng không dám cam đoan chính mình có một ngày có thể hay không bị mặc chi lực ăn mòn, là lấy mặc dù thất phẩm chi thân, đối với Dương Khai cũng không có nửa điểm giá đỡ.

Không chừng có một ngày liền muốn trông cậy vào hắn đến cứu mạng, lúc này ai dám làm bộ làm tịch làm gì.

"Phàn sư thúc quá khen." Dương Khai khiêm tốn một tiếng.

Phùng Anh nói: "Trong toàn bộ quan, luận Trận Đạo chi tinh thông, Phiền sư huynh có thể sắp xếp ba vị trí đầu hàng ngũ."

Phàn Huân mỉm cười khoát tay: "Các nhà đều có nhân tài, sư muội lời này truyền đi, ta nhưng không cách nào làm người." Thần sắc nghiêm lại nói: "Sư muội gọi ta tới, cần làm chuyện gì?"

Phùng Anh nói: "Là Dương Khai có việc cùng ngươi thương nghị, bất quá trước không vội, ta còn đưa tin mấy vị khác  chờ một chút lại nói."

Cũng là miễn cho tốn nhiều miệng lưỡi  chờ người đến đông đủ duy nhất một lần nói xong càng tốt hơn một chút.

Phàn Huân gật đầu, cố ý cùng Dương Khai giữ gìn mối quan hệ, liền cùng hắn nói chuyện phiếm đứng lên.

Trong lúc đó vừa vặn có bị mặc chi lực ăn mòn võ giả đến đây tìm kiếm trợ giúp, Phàn Huân càng là chính mắt thấy Dương Khai thi triển tịnh hóa chi quang thủ đoạn, thấy bạch quang tinh khiết kia bao phủ phía dưới, mặc chi lực tiêu tán khu trừ, ngạc nhiên vạn phần.

Chờ không bao lâu, liền lục tục ngo ngoe có bốn người chạy đến, tất cả đều là tinh thông Trận Đạo Giả, tu vi cao có thấp có, bất quá thấp nhất cũng là lục phẩm.

Những người này để ở nơi đâu cũng có thể xưng là cấp bậc đại sư tồn tại  dựa theo Dương Khai đối với đạo phân chia cấp độ, trên Trận Đạo, bọn hắn mỗi một cái đều tối thiểu nhất đạt đến siêu quần bạt tụy cấp độ thứ sáu này.

Phải biết Dương Khai trên Thời Gian chi đạo cũng chỉ có trình độ này mà thôi.

Nhân tài như vậy ở trên chiến trường là sẽ không trực diện Mặc tộc thế công, bọn hắn bình thường đều canh giữ ở Bích Lạc quan đại trận cấm chế bên cạnh, chuẩn bị tùy thời tu bổ giữ gìn đại trận vận chuyển, cho nên chỉ cần Bích Lạc quan không phá, bọn hắn bình thường đều không có nguy hiểm gì.

Phùng Anh cho Dương Khai nhất nhất giới thiệu mọi người tới lịch, Dương Khai ghi tạc trong lòng, lần lượt chào.

Người tới cùng Phàn Huân một dạng, thái độ đối với Dương Khai đều cực kỳ thân hòa.

Cho đến lúc này, Dương Khai mới đưa mời bọn họ tới dụng ý nói ra, vì để cho bọn hắn biết muốn làm gì, còn cố ý ở ngay trước mặt bọn họ, phô bày tịnh hóa chi quang thôi động.

Được chứng kiến đằng sau, Phàn Huân như có điều suy nghĩ nói: "Sư chất ý nghĩ này không sai, nếu thật có thể đạt thành, xác thực có thể tiết kiệm tài nguyên, mưu đồ sử dụng sau này."

Bên cạnh mấy người đều gật đầu đồng ý.

Phàn Huân nhìn qua mấy người: "Nếu như thế, vậy chúng ta thương lượng một chút như thế nào lấy tay việc này?"

Mấy người tự nhiên cũng không có ý kiến, lập tức tụ tại một chỗ, thần niệm phun trào bắt đầu giao lưu, trong lúc đó càng là thi pháp biểu thị, nếm thử có thể thực hiện phương án.

Dương Khai cùng Phùng Anh ở một bên không có việc gì, hai người đối với Trận Đạo dốt đặc cán mai, căn bản chen miệng vào không lọt, cũng không biết mấy người đến tột cùng đang làm gì.

Như vậy ba năm ngày đằng sau, mấy vị Trận Đạo đại sư lúc này mới hành động, từng kiện trận bàn bị đánh ra, từng mai từng mai trận kỳ an trí các nơi, thủ pháp thành thạo trôi chảy, nhìn người nhìn mà than thở.

Không tảng lớn khắc công phu, một tòa đại trận liền đã bố trí xong.

Phàn Huân nhìn về phía Dương Khai nói: "Sư chất có muốn thử một chút hay không?"

"Đang có ý này." Dương Khai gật gật đầu, hỏi: "Trận này ra sao trận?"

Phàn Huân cười cười: "Chuyên vì việc này nghiên cứu ra được, có phong cấm hiệu quả, về phần danh tự, còn chưa tới nhớ kỹ lên."

Dương Khai lông mày khẽ nhếch, mấy cái Trận Đạo đại sư lẫn nhau thương nghị mấy ngày, liền nghiên cứu ra một bộ trận pháp mới đến, có thể thấy được mấy người kia trên Trận Đạo tạo nghệ xác thực không thấp.

Cất bước vào trong đại trận, đợi sau khi đứng vững, Phàn Huân một tay bấm niệm pháp quyết, trong tay một cây trận kỳ nhẹ nhàng lay động, trong miệng quát khẽ: "Lên!"

Một đạo màn sáng trong suốt, trong nháy mắt từ trên quảng trường hiện lên, đem Dương Khai bao phủ trong đó..