Chương 4959: Phong cấm đại trận

Chương 4959: Phong cấm đại trận

Trong đại trận không hiểu, Dương Khai thần niệm điều tra bốn phía, nhìn không ra trò gì, bất quá đại trận này nếu là chuyên môn vì chuyện này nghiên cứu ra được, xác thực có phong cấm hiệu quả.

Về phần đến cùng có hữu dụng hay không, thử một lần liền biết.

Dương Khai lúc này thôi động tịnh hóa chi quang, không vận dụng quá cao phẩm giai hoàng tinh cùng lam tinh, chỉ dùng ngũ phẩm, miễn cho thí nghiệm thất bại lãng phí.

Chốc lát, một đoàn như mặt trời nhỏ bạch quang liền hiển hiện trên tay Dương Khai, tại Dương Khai khống chế phía dưới ngưng tụ không tan, loá mắt đến cực điểm.

Đám người quan sát ở giữa, Dương Khai đem bạch quang giống như mặt trời nhỏ kia ném ra ngoài, chỉ một thoáng, bạch quang tràn ngập trong đại trận, lại bị màn sáng kia ngăn lại, phong tồn trong đại trận.

Dương Khai yên lặng chờ đợi, đại trận này đến cùng có thể hay không lâu dài phong tồn ở tịnh hóa chi quang, liên quan đến hắn tiếp xuống một loạt kế hoạch, không qua loa được, cho nên hắn không phải bảo đảm việc này có thể thực hiện.

Thần niệm không giờ khắc nào không tại giám sát lấy bạch quang biến hóa, đại trận bốn phía, Phùng Anh mấy người cũng tại chặt chẽ chú ý, bất quá trong trận bây giờ tràn ngập bạch quang loá mắt, Dương Khai thân ảnh tắm rửa trong đó, cũng có vẻ có chút mông lung không rõ.

Dòng thời gian trôi qua, Dương Khai dần dần mặt lộ vẻ vui mừng, hắn phát hiện chính mình trước đó ý nghĩ không sai, tịnh hóa chi quang là một loại năng lượng thể hiện, đã là năng lượng, xác thực có thể phong tồn. Mà xuất từ Phàn Huân bọn người chi thủ trận pháp, đã làm được điểm này.

Tịnh hóa chi quang bị phong tồn tại trong trận, không cách nào tiêu tán, sẽ không giảm bớt khuyết tổn, có thể lâu dài tồn tại, mà kể từ đó, chỉ cần đem bị mặc chi lực ăn mòn võ giả Nhân tộc dẫn vào trong đại trận, vậy xua tán đi mặc chi lực đằng sau, dư thừa tịnh hóa chi quang cũng sẽ không bị lãng phí hết.

Từng giờ từng phút tích cát thành tháp, lâu dài đến xem, không thể nghi ngờ có thể ở một mức độ rất lớn tiết kiệm hoàng tinh cùng lam tinh tiêu hao.

"Phàn sư thúc, có thể." Dương Khai nói một tiếng, ngoài trận khống chế Phàn Huân nghe vậy, trong tay pháp quyết lập tức biến đổi, đại trận màn sáng đã nứt ra một đường vết rách.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Dương Khai từ trong đại trận đi ra, tràn ngập tại trong đại trận tịnh hóa chi quang lại đi đầu tiêu tán một bộ phận đi ra.

Chờ Dương Khai rời đi đại trận, Phàn Huân lần nữa phong cấm trận pháp đằng sau, phóng tầm mắt nhìn tới, trong đại trận tịnh hóa chi quang rõ ràng ít một chút.

Quay đầu nhìn lại, Dương Khai trên mặt mừng rỡ dần dần tiêu tán, chau mày.

Hắn ngược lại là quên, đại trận này có phong cấm hiệu quả, xác thực có thể tồn tại tịnh hóa chi quang, nhưng mở ra thời điểm, trận pháp lại rộng mở môn hộ, tồn tại trong đó tịnh hóa chi quang thế tất sẽ thuận môn hộ chỗ mà trôi qua.

Lần một lần hai trôi qua không nhiều, mười lần trăm lần đâu? Phải biết nếu như kế hoạch này có thể thực hiện, vậy mỗi một lần bị mặc chi lực ăn mòn võ giả, đều là muốn đi vào trong đại trận này, tiến vào thời điểm đại trận mở ra một lần, lúc đi ra đại trận còn phải lại mở ra một lần, một người ra vào liền tạo thành hai lần tịnh hóa chi quang trôi qua, cái này lãng phí cũng quá là nhiều.

Trừ phi có thể làm cho đại trận bao giờ cũng đều phong bế lấy, nhưng nếu như đại trận phong bế, bị mặc hóa tộc nhân lại không cách nào tiến vào bên trong.

Đó là cái nan đề.

Phàn Huân bọn người rõ ràng cũng phát hiện điểm này, từng cái cũng cau mày lên.

Dương Khai hướng hắn nhìn lại: "Phàn sư thúc có thể có cải tiến chi pháp?"

Phàn Huân suy nghĩ một chút nói: "Có thể tăng thêm một đạo kiềm chế chi cấm, như vậy có lẽ có kỳ hiệu."

Mấy người khác khẽ vuốt cằm, một người nói: "Nói có lý."

"Vậy làm phiền mấy vị."

Mấy cái Trận Đạo đại sư lúc này công việc lu bù lên, tại trên cơ sở vốn có trận pháp tăng thêm một đạo cấm chế, cũng không phải vô cùng đơn giản gia nhập là xong, trong trận pháp cấm chế lẫn nhau cấu kết, có thể nói là một cái tác động đến nhiều cái, cho nên phải thêm một đạo cấm chế mà nói, toàn bộ đại trận đều muốn làm rất lớn cải biến, nhất định phải cam đoan đại trận tại hoàn mỹ vận chuyển đồng thời, đạt tới mong muốn đủ loại hiệu quả.

Phàn Huân bọn người tụ tại một chỗ, bận rộn không ngừng, khi thì đánh ra từng đạo trận bàn trận kỳ, khi thì tụ cùng một chỗ châu đầu ghé tai, thậm chí làm một điểm khác nhau nhao nhao mặt đỏ tía tai.

Dương Khai bên này cũng không có biện pháp giúp bận bịu, chỉ có thể chờ đợi lấy, khi thì có bị mặc hóa tộc nhân đến đây tìm kiếm trợ giúp, tự nhiên đều là cấp tốc xuất thủ xua tan tịnh hóa mặc chi lực kia.

Đến đây tìm kiếm trợ giúp tộc nhân cũng không biết Phàn Huân bọn người ở tại bên này bận bịu cái gì  bình thường tới nói, bị Dương Khai cứu chữa sau khi trở về liền lập tức rời đi, một lần nữa trở về chiến trường cùng Mặc tộc chém giết.

Chiến đấu như vậy không phải tiếp tục đến Mặc tộc lui binh, mới có dừng lại thời điểm.

Như vậy mấy ngày sau, một tòa mới đại trận mới thành hình, Phàn Huân bọn người mặc dù tu vi cao thâm, nhưng cũng hơi có vẻ rã rời, loại mỏi mệt này không phải trên thân thể mỏi mệt, mà là trên tâm lý.

Mọi người đều biết Dương Khai chuyện bên này cực kỳ trọng yếu, tự nhiên đều là sử xuất mười hai phần khí lực, tâm thần tiêu hao rất lớn.

Giống nhau ban sơ, Dương Khai đứng tại trong đại trận, thi triển tịnh hóa chi quang, để tịnh hóa chi quang kia tràn ngập trong trận, lấy làm thí nghiệm.

Đại trận phong cấm hiệu quả giống như trước đó, không có vấn đề, tịnh hóa chi quang bị hoàn mỹ phong tại trong đại trận. Nhưng là đợi đến đại trận lần nữa mở ra thời điểm, theo Dương Khai từ trong trận đi ra, tịnh hóa chi quang y nguyên có chút ít tiêu tán, mặc dù so với lần đầu tiên tình huống muốn tốt rất nhiều, có thể khẳng định là kiềm chế cấm chế kia phát huy tác dụng, lại không đạt được đám người muốn hiệu quả.

Tịnh hóa chi quang này thế nhưng là cứu chữa tộc nhân duy nhất thủ đoạn, hơn nữa còn là cần tiêu hao hoàng tinh cùng lam tinh hai loại đặc thù tài nguyên, thứ này chỉ có Hỗn Loạn Tử Vực Chước Chiếu cùng U Oánh mới có được, Mặc chi chiến trường bên này căn bản không tìm thấy.

Nói một cách khác, như sẽ có một ngày Dương Khai trong tay hoàng tinh cùng lam tinh tiêu hao sạch sẽ, vậy Nhân tộc bên này lại sẽ lâm vào đối mặt mặc chi lực thúc thủ vô sách cục diện.

Đây là bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Bây giờ lãng phí một chút xíu tịnh hóa chi quang, có lẽ tại tương lai một đoạn thời khắc có thể trở thành cái nào đó tộc nhân cây cỏ cứu mạng.

Nghĩ như vậy, Phàn Huân bọn người sao dám qua loa chủ quan, đều cảm thấy mình trên bờ vai trĩu nặng, đè ép gánh nặng.

Lần thứ hai thí nghiệm không thể nghi ngờ cũng là thất bại, mấy vị Trận Đạo đại sư lần nữa tụ tập một chỗ, hấp thu kinh nghiệm, càng chà càng hăng.

Sau đó hai tháng, cơ hồ cách mỗi mấy ngày, mấy vị đại sư liền sẽ xuất ra một bộ mới phương án đến, bố trí một tòa đại trận mới.

Mỗi một lần thí nghiệm kết quả đều không hết nhân ý, không cách nào giải quyết tại đại trận mở ra lúc tịnh hóa chi quang tiêu tán vấn đề, liền căn bản không có cách nào tránh cho nhân viên ra vào lúc tồn tại lãng phí.

Ngắn ngủi hai tháng, mấy cái Trận Đạo đại sư đều đỏ tròng mắt, đối bọn hắn tới nói, không có cách nào giải quyết Dương Khai nói lên yêu cầu, chính là mình học nghệ không tinh, chính là tự thân trên Trận Đạo không đủ, cái này khiến từ trước đến nay tâm cao khí ngạo bọn hắn làm sao có thể đủ cam tâm, bọn hắn thế nhưng là đại biểu động thiên phúc địa Trận Đạo nhân vật, trên đời này có thể trên Trận Đạo tạo nghệ vượt qua bọn hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mỗi người đều ở trong lòng âm thầm quyết tâm, không phải nghiên cứu ra một bộ đại trận, giải quyết tốt đẹp việc này không thể.

Lại là một lần thất bại thí nghiệm đằng sau, mấy cái Trận Đạo đại sư chẳng những không có nhụt chí, ngược lại càng tinh thần vô cùng phấn chấn, cảm giác mình giống như là về tới thuở thiếu thời bái sư học nghệ thời gian, lúc kia trên Trận Đạo không có quá nhiều tạo nghệ, đối mặt đủ loại nan đề, y nguyên có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết dễ dàng, mà mỗi khi giải quyết một nan đề thời điểm, trong lòng chi thoải mái đơn giản không lời nào có thể diễn tả được.

Bọn hắn chờ mong ngày đó đến.

Dương Khai lại vì tình trạng của bọn họ cảm thấy lo lắng, mấy vị này đại sư rõ ràng có chút không đúng, bọn hắn là tại phân cao thấp, cùng bọn hắn chính mình phân cao thấp, chấp nhất có đôi khi là chuyện tốt, nhưng có đôi khi lại có thể khiến người ta lâm vào một loại điên dại trạng thái.

Mà trong khoảng thời gian này xuống tới, Dương Khai trong lòng cũng có một cái mơ mơ hồ hồ ý nghĩ, chỉ là tại mấy vị này trước mặt, một mực không có có ý tốt nói ra, miễn cho có múa rìu qua mắt thợ hiềm nghi.

Bất quá giờ này khắc này, hắn cũng không thể không đề, tối thiểu nhất có thể cho mấy vị này chúng đại sư cung cấp một cái mạch suy nghĩ.

"Phàn sư thúc, ngươi nhìn dạng này có thể thực hiện? Nếu là ở trong đại trận này bố trí một tòa Không Gian pháp trận, người lui tới kia viên liền có thể mượn nhờ Không Gian pháp trận ra vào trong đó, liền không cần tấp nập mở ra đại trận."

Không mở ra đại trận, tự nhiên là sẽ không tạo thành tịnh hóa chi quang trôi qua lãng phí.

"Không Gian pháp trận?" Phàn Huân nghe vậy nhíu mày, đỏ bừng tròng mắt yên lặng nhìn qua Dương Khai, dần dần sáng lên: "Đúng vậy a, Không Gian pháp trận, ta tại sao không nhớ ra được?"

Mấy người khác cũng đều một mặt im lặng vừa thẹn dáng vẻ, chuyện đơn giản như vậy thế mà thẳng đến Dương Khai nhắc nhở mới tỉnh ngộ.

Phùng Anh ở một bên nhìn âm thầm buồn cười, biết mấy vị này tư duy lâm vào tại một cái lầm lẫn, trong khoảng thời gian này vẫn muốn bố trí ra một tòa hoàn mỹ đại trận đi ra, đâu còn có thể nghĩ đến mặt khác, có đôi khi nghĩ quá phức tạp đi cũng không phải chuyện gì tốt.

Dương Khai có thể nói là một câu đánh thức người trong mộng.

Phàn Huân đám người nhất thời phấn chấn, lập tức bắt đầu tay bố trí.

Mấy cái Trận Đạo đại sư liên thủ, Không Gian pháp trận tự nhiên là không làm khó được bọn hắn, bất quá một ngày công phu, trong phong cấm đại trận liền nhiều hơn một tòa Không Gian pháp trận, mà Không Gian pháp trận thứ này, đơn độc một tòa là không chỗ hữu dụng, tại đại trận bên ngoài cách đó không xa, liền có mặt khác một tòa Không Gian pháp trận tới hô ứng lẫn nhau.

Chờ đến hai tòa Không Gian pháp trận bố trí hoàn toàn, Phàn Huân mới một mặt khó xử nói: "Dương Khai, lão phu bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề."

"Phàn sư thúc mời nói!"

"Vì cam đoan tịnh hóa chi quang không lãng phí, phong cấm đại trận này chúng ta thế nhưng là hạ đại công phu, phong cấm hiệu quả không thể tầm thường so sánh, nói như vậy, đại trận bao phủ chỗ, đã ngăn cách trong ngoài, nói cách khác, phong cấm đại trận vận chuyển phía dưới, cái này hai tòa Không Gian pháp trận sợ là không liên lạc được đứng lên." Phàn Huân lúc nói lời này, hơi có chút đỏ mặt.

Mấy cái Trận Đạo đại sư cũng là một mặt thình lình chi sắc.

Dương Khai nghe vậy giật mình, đợi kịp phản ứng đằng sau dở khóc dở cười.

Lần này thế nhưng là nháo cái Đại Ô Long, hắn đề nghị Không Gian pháp trận cũng chỉ là đem ý nghĩ của mình nói ra, nhưng hôm nay xem ra, giống như không có tác dụng gì.

Phong cấm đại trận phía dưới, ngăn cách trong ngoài, hai tòa Không Gian pháp trận ở giữa liên hệ tự nhiên cũng bị chặt đứt, căn bản không có cách nào từ bên ngoài Không Gian pháp trận truyền tống đến bên trong đi.

"Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có cách, lão phu có thể hơi làm điều chỉnh, tại Không Gian pháp trận vận chuyển trong nháy mắt, phong cấm đại trận cũng theo đó vận chuyển, rộng mở một cánh cửa, như vậy hai tòa Không Gian pháp trận liền có thể trao đổi, có thể như thế một làm nói, ta cũng không dám cam đoan tịnh hóa chi quang có thể hay không tùy theo trôi qua.".