Chương 4960: Đông Quách An Bình

Chương 4960: Đông Quách An Bình

"Có thể hay không trôi qua, thử một lần liền biết." Chuyện cho tới bây giờ, phàm là có một chút khả năng đều được nếm thử.

Phàn Huân bọn người lần nữa công việc lu bù lên, cho đại trận tăng thêm từng đạo cấm chế, lại qua hai ngày, mới tính xử lý hoàn tất.

Giống nhau trước đó, Dương Khai đi vào trong đại trận, Phàn Huân pháp quyết biến hóa, phong cấm đại trận mở ra.

Dương Khai thôi động tịnh hóa chi quang, để tịnh hóa chi quang kia tràn ngập trong đại trận, tồn tại trong đó.

Nhìn qua quang mang trắng tinh không tì vết kia, Phàn Huân bọn người từng đợt thịt đau tự trách, mấy tháng nay, theo bọn hắn thí nghiệm lần lượt thất bại, đã lãng phí không ít tịnh hóa chi quang, làm bọn hắn đều có chút không có lòng tin, đối với qua nhiều năm như vậy tự thân sở học sinh ra cực lớn hoài nghi.

Phong cấm đại trận không có mở ra trước đó, hai tòa Không Gian pháp trận đã bị kiểm tra qua, vận chuyển tốt đẹp.

Mà bây giờ đại trận mở ra, Dương Khai đứng trên Không Gian pháp trận, nếm thử truyền tống, quả nhiên thất bại. Chính như Phàn Huân lời nói, phong cấm đại trận này bọn hắn hạ rất lớn công phu, đã ngăn cách trong ngoài, nói cách khác, trong phong cấm đại trận này không gian căn bản không có cách nào cùng ngoại giới liên thông, chớ nói hai tòa Không Gian pháp trận, chính là Dương Khai thi triển không gian thuấn di, tại không phá đại trận điều kiện tiên quyết, cũng không có cách nào từ trong trận pháp đào thoát.

"Dương Khai, chuẩn bị xong chưa?" Phàn Huân hô to một tiếng.

Dương Khai trả lời: "Tốt, Phàn sư thúc cứ việc hành động."

Phàn Huân khẽ vuốt cằm, trong tay pháp quyết biến đổi, trận kỳ lay động, đại trận tựa hồ sinh ra một chút biến hóa rất nhỏ. Ngoài đại trận, ánh mắt mọi người chặt chẽ chú ý, một cái chớp mắt không dời.

Sau một khắc, trong đại trận truyền ra cực kỳ rõ ràng lực lượng không gian ba động, đám người trong lòng biết, đây là thân ở trong đó Dương Khai thúc giục Không Gian pháp trận chi lực, vội vàng quay đầu nhìn về một bên nhìn lại, quả nhiên, Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện tại mặt khác một tòa Không Gian pháp trận phía trên.

Nhưng theo hắn hiện thân, rõ ràng có một ít bạch quang tinh khiết tùy theo xuất hiện, quanh quẩn bên cạnh, rất nhanh tiêu tán không thấy.

Bạch quang kia, không thể nghi ngờ chính là nguyên bản bị phong tồn tại trong đại trận tịnh hóa chi quang.

Hai tòa Không Gian pháp trận liên thông trong nháy mắt, chẳng những Dương Khai thân ảnh na di đi ra  liên đới lấy tịnh hóa chi quang cũng thuận Không Gian pháp trận thành lập thông đạo tiêu tán đi ra.

Phàn Huân chau mày, đối với tình huống như vậy, đã ngoài ý liệu, lại đang trong dự liệu, để hắn rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Dương Khai khẽ thở dài một cái, nếu như ngay cả Không Gian pháp trận đều không có biện pháp giải quyết dưới mắt nan đề, vậy hắn cũng không biết nên như thế nào mới có thể giải quyết.

Lần này thất bại để Dương Khai hơi thụ đả kích, bởi vì chuyện này với hắn mà nói liên quan không nhỏ, nếu như không có cách nào giải quyết, tịnh hóa chi quang lãng phí ngược lại là thứ yếu, hắn sau này tình cảnh cũng sẽ không thật là khéo.

Đang muốn trấn an Phàn Huân bọn người một phen, để bọn hắn nghĩ nhiều nữa nghĩ biện pháp, chợt nghe Phùng Anh nói: "Đông Quách sư thúc!"

Đám người nghe vậy, vội vàng hướng nàng nhìn lại, chỉ gặp nàng chính khom người đối với bầu trời nơi nào đó hành lễ, thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, một nam tử trung niên thân hình khôi ngô lơ lửng ở giữa không trung, đang lẳng lặng đánh giá phía dưới.

Phàn Huân bọn người liền vội vàng hành lễ, Dương Khai cũng đi theo chào.

Người tới hắn không biết, lần trước tại trong nghị sự đại điện hắn mặc dù đã gặp Bích Lạc quan đại đa số bát phẩm Khai Thiên, nhưng còn có một số nhỏ người không hề lộ diện, Phùng Anh cho giải thích là Chung Lương không có khả năng đem tất cả bát phẩm đều gọi trở về nghị sự, trên chiến trường dù sao vẫn là cần lưu người trấn giữ.

Trước mắt vị này Đông Quách sư thúc rõ ràng chính là ngay lúc đó một vị.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người tới hắn mặc dù không biết, nhưng những ngày này đã thấy qua mấy lần, mỗi một lần vị này Đông Quách sư thúc đều là dẫn một nhóm người từ trên đầu bay qua, làm việc vội vàng, nhìn rất là bận rộn bộ dáng.

Có đến vài lần Dương Khai phát hiện hắn cũng tại tò mò dò xét phía dưới, bất quá hẳn là có việc gấp tại thân, cũng không có xuống tới điều tra.

Lần này ngược lại là được nhàn rỗi, cũng không biết ở chỗ này nhìn bao lâu, mọi người trước đó tập trung tinh thần đang thí nghiệm Không Gian pháp trận hiệu quả, đúng là không có phát hiện hắn đến.

Đông Quách sư thúc từng bước một đi xuống, phảng phất dưới chân có vô hình cầu thang, quay đầu nhìn một chút phong cấm đại trận kia, lại nhìn xem Dương Khai, trên dưới một phen dò xét, mỉm cười gật đầu.

Dương Khai không nhận ra hắn, hắn lại là nhận ra Dương Khai, biết bên này có một người có thể tịnh hóa xua tan mặc chi lực tọa trấn ở trên giáo trường, mấy tháng gần đây không biết giúp bao nhiêu tộc nhân hóa giải nguy cơ, hắn môn hạ đệ tử cũng nhiều hữu thụ ích.

Cho nên mỗi lần đi qua nơi này thời điểm, hắn đều sẽ chú ý một phen.

Phùng Anh biết Dương Khai đối với Bích Lạc quan chưa quen thuộc, cũng không nhận ra người trước mắt, chủ động giải thích cho hắn nói: "Vị này là Thần Đỉnh Thiên Đông Quách An Bình sư thúc."

Thần Đỉnh Thiên, Dương Khai nhíu mày, nhớ tới Từ Chân tiểu mập mạp kia.

Nói đến từ khi Thái Khư cảnh từ biệt, liền lại chưa thấy qua tiểu mập mạp kia, bất quá hắn dù sao cũng là Thần Đỉnh Thiên đệ tử hạch tâm, lại đang Thái Khư cảnh một phen lịch luyện, được một vị nào đó Thánh Linh lọt mắt xanh, trưởng thành không ít. Trước kia cũng có nghe nói hắn đã thành công tấn thăng lục phẩm chi cảnh.

"Gặp qua Đông Quách sư thúc." Dương Khai lần nữa hành lễ.

Đông Quách An Bình gật đầu nói: "Không cần đa lễ, đã sớm nghe nói ngươi ở bên này, mấy lần trải qua, đều có nhiệm vụ tại thân, không tiện xuống tới, lần này khó được nhàn rỗi đúng lúc đi ngang qua, liền tới nhìn xem."

Phùng Anh giải thích nói: "Mỗi lần Mặc tộc thời điểm tiến công, Thần Đỉnh Thiên nhân thủ là bận rộn nhất, trên chiến trường hành cung bí bảo nhưng có tổn hại, đều cần đại lượng Luyện Khí sư tiến đến chữa trị, Thần Đỉnh Thiên các sư huynh đệ tinh thông Luyện Khí chi đạo, nhiệm vụ này tự nhiên là giao cho bọn hắn."

Dương Khai nghe vậy giật mình, giờ mới hiểu được vì sao trong khoảng thời gian này luôn nhìn thấy trước mắt vị này chạy tới chạy lui, nguyên lai là tiến về các nơi tu bổ có tổn hại hành cung bí bảo, mà Thần Đỉnh Thiên vốn là lấy luyện khí nổi danh trên đời, tu bổ hành cung bí bảo tự nhiên không nói chơi.

Thậm chí có thể nói, Nhân tộc các nơi quan ải, đại lượng hành cung bí bảo kia, cơ bản đều xuất từ Thần Đỉnh Thiên đệ tử chi thủ, như Phàn Huân dạng này Trận Pháp sư một dạng đều là cực kỳ trân quý nhân tài, người như vậy mới là sẽ không tùy tiện đặt chân chiến trường, miễn cho có chỗ tổn thất hoặc là bị mặc hóa làm mực đồ, bọn hắn sẽ ở hậu phương cho tộc nhân mạnh mà hữu lực trợ giúp.

"Các ngươi bên này đang bận cái gì?" Đông Quách An Bình tra hỏi ở giữa, hướng bên kia phong cấm đại trận nhìn lại. Mấy lần từ bên này trải qua, cũng nhìn ra một chút trò đến, bất quá không xác định có phải hay không cùng chính mình nghĩ một dạng.

Chính là bởi vì có chỗ suy đoán, cho nên lần này mới có thể cố ý dừng lại một chút, quan sát.

Phùng Anh liền tranh thủ mấy tháng này đám người bận rộn lúc cùng gặp phải vấn đề nói một lần, trước mắt vị này là bát phẩm Khai Thiên, lại là một trấn tổng trấn, mặc dù sẽ không dễ dàng đặt chân chiến trường, nhưng hỏi đến loại sự tình này tư cách vẫn phải có, Phùng Anh cũng không muốn giấu diếm cái gì.

Đông Quách An Bình nghe vậy gật gật đầu: "Thì ra là thế." Bỗng nhiên nói: "Nếu trận pháp chi đạo không có cách nào giải quyết tốt đẹp tịnh hóa chi quang kia lãng phí vấn đề, các ngươi có suy nghĩ hay không qua Luyện Khí chi đạo?"

Phàn Huân ngạc nhiên: "Luyện Khí chi đạo?" Bọn hắn đều là Trận Đạo đại sư, gặp được vấn đề tự nhiên là muốn lấy Trận Đạo góc độ đến cân nhắc giải quyết, làm sao nghĩ đến cái gì Luyện Khí chi đạo.

"Luyện Khí chi đạo." Dương Khai cũng nỉ non một tiếng, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng, vỗ tay nói: "Đúng a. . . Ta làm sao quên."

Có đôi khi một con đường đi đến đen chưa hẳn liền có thể nhìn thấy quang minh, phía trước có thể là vách núi cheo leo, trong khoảng thời gian này một mực cùng Phàn Huân bọn người hợp tác, bị mang theo thuận suy nghĩ của bọn hắn từ Trận Đạo phương diện cân nhắc vấn đề, lại không nhớ tới Luyện Khí chi đạo.

Năm đó ở trong Thái Khư cảnh, tiểu mập mạp Từ Chân kia thế nhưng là tự tay giúp hắn luyện chế qua một kiện Nguyên Từ Thần Hồ Lô, trong Nguyên Từ Thần Hồ Lô kia phong ấn đại lượng Nguyên Từ Thần Quang! Dương Khai từng mượn nhờ cái này Nguyên Từ Thần Hồ Lô, lui bước không ít cường địch.

Nghiêm chỉnh mà nói, Nguyên Từ Thần Quang cùng tịnh hóa chi quang trên bản chất là giống nhau, đều là một loại năng lượng, chỉ bất quá công hiệu khác biệt, mà lại cả hai đều là ánh sáng!

Nguyên Từ Thần Hồ Lô đã có thể phong tồn Nguyên Từ Thần Quang, tự nhiên cũng có thể phong tồn tịnh hóa chi quang.

Thần sắc phấn chấn ở giữa, Dương Khai trực tiếp lấy ra Nguyên Từ Thần Hồ Lô, đưa cho Đông Quách An Bình nói: "Trưởng lão mời xem vật này."

Đông Quách An Bình đưa tay tiếp nhận, lông mày lập tức giương lên: "Có ta Thần Đỉnh Thiên thủ bút. . . Cái nào tiểu tử hỗn trướng học nghệ không tinh, đem đồ vật luyện chế thành dạng này?"

Dương Khai xấu hổ, lúc trước luyện chế cái này Nguyên Từ Thần Hồ Lô thời điểm, Từ Chân còn chưa tới Khai Thiên cảnh, chỉ là ngưng luyện tự thân đạo ấn, ngay tại trong quá trình tích lũy, tu vi không coi là nhiều cao, tuy được Thần Đỉnh Thiên chân truyền, nhưng ở Đông Quách An Bình dạng này Luyện Khí đại sư trong mắt, luyện chế thủ pháp xác thực vụng về thô ráp.

Bây giờ trong Nguyên Từ Thần Hồ Lô đã không có Nguyên Từ Thần Quang, lúc trước Hư Không Địa gấp thiếu tu hành tài nguyên, Nguyên Từ Thần Quang thứ này lệ thuộc Kim hành, mà lại phẩm giai cũng không tính thấp, Dương Khai đều xuất ra đi để các đệ tử luyện hóa.

"Hồ lô này ngược lại là có chút ý tứ." Đông Quách An Bình cẩn thận thẩm tra lấy, "Hồ lô này chính là thiên địa tự sinh a?"

Dương Khai một mặt bội phục: "Trưởng lão mắt sáng như đuốc."

Đông Quách An Bình như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là muốn cho ta luyện chế vật tương tự, phong tồn tịnh hóa chi quang kia? Kể từ đó, cho dù không có ngươi, những người khác cũng có thể hỗ trợ xua tan tịnh hóa mặc chi lực."

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng là không phải, pháp này mặc dù có thể đi, nhưng đối với tịnh hóa chi quang hẳn là có càng nhiều lãng phí, đệ tử là muốn mời trưởng lão chế tạo một kiện bí bảo, có thể thỏa mãn phong tồn tịnh hóa chi quang hiệu quả, lại có thể tránh cho lãng phí, còn có thể thuận tiện nhân viên ra vào, không biết trưởng lão là không có thể làm đến?"

Đông Quách An Bình cầm Nguyên Từ Thần Hồ Lô, nhíu mày suy nghĩ, đám người một cái chớp mắt không dời chú ý.

Tốt thời gian qua một lát, Đông Quách An Bình mới vuốt cằm nói: "Có thể làm được."

Dương Khai đại hỉ: "Thật chứ?" Lời vừa ra khỏi miệng liền phát giác không ổn, vội vàng giải thích nói: "Trưởng lão thứ tội, không phải đệ tử không muốn tin tưởng, chỉ là việc này can hệ trọng đại, không thể không cẩn thận."

Đông Quách An Bình cười cười nói: "Không sao, ta hiểu tâm tình của ngươi, bất quá lão phu nói có thể làm được tự nhiên là có thể làm được, ân, gần nhất chiến sự có chút cháy bỏng, ta bên này có thể sẽ có chút bận rộn, như vậy đi, ta bớt thời gian giúp ngươi luyện chế chính là, ngắn thì một tháng, chậm thì ba tháng liền có thành tựu hiệu."

Nói như vậy lấy, đem Nguyên Từ Thần Hồ Lô ném còn cho Dương Khai.

Dương Khai thở phào một hơi, ôm quyền nói: "Làm phiền sư thúc!"

Đông Quách An Bình khoát tay một cái nói: "Đều là vì tộc nhân hiệu lực, mỗi người quản lí chức vụ của mình thôi." Vừa nhìn về phía Phàn Huân bọn người: "Mấy người các ngươi theo ta đi, phong cấm đại trận kia vẫn là phải dùng tới, đến lúc đó cần các ngươi hỗ trợ phụ một tay."

Phàn Huân bọn người tự nhiên không không theo..