Chương 4961: Viễn chinh vốn liếng

Chương 4961: Viễn chinh vốn liếng

Thời gian vội vàng, hai tháng đằng sau. Trong khoảng thời gian này chiến sự càng cháy bỏng, Mặc tộc bên kia mặc dù tử thương không đếm được, nhưng liên tục không ngừng đất có viện quân từ phía sau gấp rút tiếp viện mà đến, giống như giết không hết giống như, Nhân tộc bên này ỷ vào Bích Lạc quan trọng binh phòng thủ, đánh lùi Mặc tộc một lần lại một lần tấn công mạnh.

Tử thương cũng không nhiều, Bích Lạc quan bản thân liền là một cái cự đại hành cung bí bảo, có tự thân thủ đoạn phòng ngự, Nhân tộc bên này xuất động càng là đồng dạng lấy hành cung bí bảo làm đơn vị, hành cung bí bảo không phá mà nói, ẩn thân trong đó tộc nhân cơ bản không có lo lắng tính mạng.

Bất quá người bị mặc chi lực ăn mòn lại là mỗi ngày đều có không ít, mọi người đều biết bây giờ mặc chi lực có thủ đoạn có thể khu trừ tịnh hóa, cho nên cùng Mặc tộc tranh đấu đứng lên không có chút nào nỗi lo về sau, có cơ hội đánh giết địch nhân mà nói, cho dù là bị mặc chi lực ăn mòn cũng ở đây không tiếc.

Nguyên bản Mặc tộc bên kia cũng là vui thấy kỳ thành, bởi vì mỗi một lần hai tộc sau đại chiến, đều có không ít bị mặc hóa mặc đồ chủ động tìm nơi nương tựa bọn hắn, nhưng mà lần này bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện, từ một ngày bắt đầu, Nhân tộc bên kia càng lại không một cái mặc đồ sinh ra.

Cái hiện tượng này rất không tầm thường, đưa tới Mặc tộc một chút cao tầng chú ý, hữu tâm tìm hiểu tình huống, nhưng lại bất lực.

Bích Lạc quan trên giáo trường trung ương, Dương Khai thi triển thủ đoạn thay tộc nhân xua tan tịnh hóa mặc chi lực.

Có tiếng xé gió bỗng nhiên đánh tới, không giống như là tộc nhân tới động tĩnh, Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi thuận thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại, có chút kinh ngạc.

Tới là một chiếc lâu thuyền, thể lượng không nhỏ, hơn nữa nhìn tình huống lâu thuyền này cũng không phải là đơn thuần phi hành bí bảo, ngược lại giống như là hành cung bí bảo.

Trước đó ở trên chiến trường, Dương Khai cũng đã gặp không ít Nhân tộc bên này hành cung bí bảo, tuy nói tạo hình khác nhau, nhưng lâu thuyền bộ dáng hay là chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Lâu thuyền này mặt ngoài rõ ràng có bị công kích sau dấu vết lưu lại, hẳn là từ trên chiến trường lui ra tới.

Để hắn kinh ngạc chính là, lâu thuyền boong thuyền đứng đấy mấy người, chính là Đông Quách An Bình cùng Phàn Huân bọn người.

Nhìn thấy bọn hắn, Dương Khai trong lòng khẽ động, vội vàng vội vàng giải quyết trên tay mình sự tình, lúc này mới phi thân mà lên, đi vào lâu thuyền boong thuyền.

Cùng Đông Quách An Bình bọn người chào đằng sau, Dương Khai đánh giá lâu thuyền.

Đông Quách An Bình cười nói: "Thứ này là từ trong khố phòng lôi ra tới, ngươi muốn gấp, cũng không kịp luyện chế lại một lần, mặt khác hoàn hảo đều có tộc nhân đang sử dụng. Nó trước kia mặc dù tổn hại nghiêm trọng, bất quá đã tu bổ qua, có thể yên tâm sử dụng."

Dương Khai gật gật đầu, hồ nghi nói: "Thứ này hữu dụng không?"

Đông Quách An Bình cười cười: "Có hữu dụng hay không thử một chút thì biết, ngươi đã muốn phong tồn tịnh hóa chi quang, lại phải thuận tiện nhân viên ra vào, ta có thể nghĩ tới chỉ có vật này, trong khoảng thời gian này cùng Phàn Huân bọn hắn cũng nhiều lần sửa chữa nếm thử, cuối cùng mới tính định hình xuống tới, đưa đến ngươi bên này chính là muốn làm sau cùng nghiệm chứng, đến, theo ta đi."

Nói như vậy lấy, Đông Quách An Bình nói một tiếng, dẫn Dương Khai hướng trong khoang thuyền bước đi.

Tiến vào khoang thuyền, Dương Khai phát hiện trong khoang thuyền này làm rất lớn cải biến, trên cơ bản đã bị móc rỗng, toàn bộ khoang thuyền chính là một cái cự đại không gian, khoang thuyền kia bốn phía càng là minh khắc từng đạo hoa văn phức tạp, mà tại khoang thuyền này chính trung tâm vị trí, còn có một tòa đã bố trí tốt Không Gian pháp trận.

Đông Quách An Bình giải thích nói: "Nếu có bị mặc chi lực ăn mòn tộc nhân, có thể thông qua boong thuyền Không Gian pháp trận truyền tống vào đến, đợi đến mặc chi lực bị đuổi tản ra đằng sau, liền có thể từ nơi này truyền tống ra ngoài."

Dương Khai gật gật đầu: "Trưởng lão an bài chu đáo."

Đông Quách An Bình khoát tay nói: "Là Phàn Huân đề nghị, nói là các ngươi trước đó dạng này thử qua, mà lại như thứ này thật hữu dụng, xác thực không tiện thường xuyên mở ra, miễn cho tạo thành tịnh hóa chi quang lãng phí, Không Gian pháp trận nhất định phải tồn tại. Ta cũng nghe Phàn Huân nói, trước đó mấy tháng các ngươi nhiều lần nếm thử, luôn luôn không có cách nào tránh cho vấn đề này, chẳng qua hiện nay hẳn là có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, trong lâu thuyền này không gian, ta lấy Luyện Khí chi đạo luyện chế qua, dựa vào Phàn Huân bọn hắn Trận Đạo, ngươi có thể đem nó muốn trở thành ngươi bên trong hồ lô kia không gian, có rất mạnh kiềm chế hiệu quả, cho dù ngẫu nhiên bởi vì Không Gian pháp trận liên thông, phong tồn ở chỗ này tịnh hóa chi quang cũng không trở thành tùy theo tiêu tán."

Giải thích một trận, Đông Quách An Bình nghiêng đầu nhìn về phía Dương Khai: "Thử một chút?"

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu, trong khoang thuyền không gian có chút lớn, muốn thí nghiệm nói, không phải nhiều thôi động một chút tịnh hóa chi quang đi ra mới có thể nhìn ra hiệu quả, cho nên Dương Khai duy nhất một lần liền thúc giục đại lượng hoàng tinh cùng lam tinh lực lượng, giây lát trong nháy mắt, to lớn bạch quang chói mắt liền trong tay sinh ra, ngay sau đó tràn ngập toàn bộ khoang thuyền.

Không gian to lớn, dẫn đến tịnh hóa chi quang kia có vẻ hơi mỏng manh, Dương Khai lại liên tiếp thi triển mấy lần, này mới khiến tịnh hóa chi quang trở nên nồng đậm một chút.

Cẩn thận thẩm tra một phen, xác định tịnh hóa chi quang không có nửa điểm tiêu tán dấu hiệu, hoàn hảo không chút tổn hại đất bị phong tồn tại trong khoang thuyền này, Dương Khai có chút nhẹ nhàng thở ra.

Một bước này tính ra bước ra đi, bất quá trước đó cùng Phàn Huân bọn người thí nghiệm thời điểm, một bước này cũng là không có vấn đề, khó khăn là bước kế tiếp, nếu là không có cách nào giải quyết nhân viên ra vào lúc tịnh hóa chi quang lãng phí vấn đề, chuyện này không coi là giải quyết triệt để.

Dương Khai không khỏi có chút hơi khẩn trương, bởi vì việc này với hắn mà nói quá trọng yếu.

Hắn có thể thi triển tịnh hóa chi quang xua tan mặc chi lực, xác thực là Nhân tộc mang đến tin mừng, nhưng giống nhau, hắn cũng nhận cản trở.

Đã có thủ đoạn này, vậy hắn liền không phải lưu ở trong Bích Lạc quan tọa trấn không thể, căn bản không có khả năng lại đi nơi khác.

Trong khoảng thời gian này chỗ hắn tâm tích lự muốn giải quyết vấn đề này, chính là muốn cho chính mình nhiều một ít tự do, giải quyết tịnh hóa chi quang lãng phí vấn đề, chỉ là thứ yếu.

Cất bước đi vào trên Không Gian pháp trận kia, Dương Khai nhẹ nhàng thở ra một hơi, chợt thôi động lực lượng không gian, trời đất quay cuồng thời điểm, trước mắt đã hoa một cái, xuất hiện ở boong thuyền.

Phàn Huân cùng Phùng Anh bọn người một mực đợi ở trên boong thuyền, chặt chẽ chú ý Không Gian pháp trận động tĩnh, thấy Dương Khai hiện thân đều là thần sắc nghiêm lại, chặt chẽ quan sát.

"Như thế nào?" Dương Khai vội vàng hỏi.

Mặc dù hắn tại bị truyền tống lúc đi ra không có cảm nhận được tịnh hóa chi quang trôi qua, nhưng loại sự tình này hay là hỏi thăm người đứng xem rõ ràng hơn một chút.

Phàn Huân vuốt râu gật đầu: "Thành, không thấy được tịnh hóa chi quang có tràn ra dấu hiệu."

"Thật chứ?" Dương Khai nhíu mày.

Phùng Anh cũng gật đầu nói: "Xác thực không có."

"Tới tới tới, các ngươi đều đi vào thử một chút." Dương Khai nhường ra vị trí.

Phùng Anh mấy người cũng không từ chối, lúc này một cái tiếp một cái thông qua Không Gian pháp trận truyền tống vào trong khoang thuyền, không một lát sau, lại từ trong khoang thuyền truyền tống đi ra.

Dương Khai không chớp mắt quan sát lấy, thần niệm điều tra lấy mỗi một lần nhân viên ra vào lúc động tĩnh, phát hiện tịnh hóa chi quang xác thực không có nửa điểm tràn ra dấu hiệu.

Đại hỉ!

Trong lòng biết chuyện này xem như xong rồi.

Không khỏi có chút thổn thức, không dễ dàng a, cùng Phàn Huân bọn người bận rộn mấy tháng cũng không có hiệu quả, Đông Quách An Bình bên này cắm xuống tay liền giải quyết, cũng không phải nói Luyện Khí chi đạo mạnh hơn Trận Đạo một chút, chỉ là hắn phải xử lý sự tình rõ ràng Luyện Khí chi đạo thích hợp hơn.

Mà lại trong khoang thuyền rất nhiều trận pháp, rõ ràng cũng là dung hợp Luyện Khí chi đạo cùng Trận Đạo hai loại mới có này hiệu quả.

"Đa tạ Đông Quách trưởng lão viện thủ." Boong thuyền, đợi Đông Quách An Bình đi ra về sau, Dương Khai nghiêm mặt nói tạ ơn.

Đông Quách An Bình khoát khoát tay: "Khách khí, sư chất không cần như vậy trách móc." Ngừng một chút nói: "Kỳ thật liên quan tới ngươi làm chuyện này, ta có một cái ý nghĩ."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Trưởng lão mời nói."

Đông Quách An Bình nói: "Nguyên bản ta dự định một lần nữa một kiện đặc biệt nhằm vào tịnh hóa chi quang bí bảo, bất quá chính là bởi vì ý nghĩ này mới cải biến dự tính ban đầu, ngược lại dùng hành cung bí bảo này cải tạo."

Nói chuyện, ánh mắt của hắn bỗng nhiên hướng quan ngoại nhìn lại, quan ngoại mỗi thời mỗi khắc Nhân tộc cùng Mặc tộc đều tại kịch chiến không ngớt, đánh nhau động tĩnh xa xa truyền đến, còn có năng lượng va chạm kịch liệt ba động, đó rõ ràng là hai tộc cường giả ngay tại giao thủ.

"Ta Nhân tộc thụ Mặc tộc công phạt nỗi khổ niên đại chi cửu viễn đã không thể kiểm tra cứu, động thiên phúc địa cách mỗi một chút thời đại liền muốn hướng Mặc chi chiến trường chuyển vận đại lượng nhân thủ, vì thế không biết bao nhiêu đệ tử tinh nhuệ bỏ mình chiến tử, nhưng y nguyên không cách nào đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì chúng ta không có năng lực đánh vào Mặc tộc hang ổ, đem Mặc tộc triệt để hủy diệt. Tuy nói chợt có lão tổ tự mình dẫn đội xâm nhập địch hậu một phen hành động, nhưng cũng bất quá là trị ngọn không trị gốc, có đôi khi thậm chí sẽ chọc giận Mặc tộc, dẫn tới mãnh liệt phản công."

Hắn quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Mặc chi lực tồn tại, đối với Nhân tộc uy hiếp quá lớn. Mà ngươi đến cùng tịnh hóa chi quang thủ đoạn xuất hiện, lại làm cho mặc chi lực uy hiếp đại giảm, cũng giao phó ta Nhân tộc đánh vào Mặc tộc hang ổ vốn liếng."

"Hướng chỗ gần nhìn, bây giờ tộc nhân muốn hóa giải mặc chi lực, còn cần đến từ trên chiến trường chạy về tới tìm ngươi thi cứu, nhưng nếu là đem lâu thuyền này dẹp đi trên chiến trường đâu? Tộc nhân như bị mặc chi lực ăn mòn, liền không cần trở về trong quan, có thể cấp tốc đạt được giải quyết, quay về chiến trường, cực đại bảo tồn nhân thủ hoàn chỉnh."

"Hướng nơi xa nhìn, nếu là chúng ta luyện chế nhiều một chút phong tồn tịnh hóa chi quang lâu thuyền, theo quân xuất chinh, có hay không có thể công phá Mặc tộc hang ổ, một lần là xong?"

Một phen nói vẫn bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được Đông Quách An Bình trong lời nói ẩn tàng chờ mong cùng kích động, mà đi qua hắn kiểu nói này, đám người con mắt cũng bắt đầu tỏa sáng đứng lên.

Đúng vậy a, đối kháng Mặc tộc nhiều năm như vậy, sở dĩ một mực không có thể đem Mặc tộc đuổi tận giết tuyệt, chủ yếu là mặc chi lực đối với Nhân tộc uy hiếp quá lớn, Nhân tộc bên này căn bản không có cách nào xâm nhập Mặc tộc hang ổ tiến hành công phạt, đại đa số thời điểm cũng chỉ là bị động chờ đợi Mặc tộc tiến công, thật vất vả đem nó đánh lùi, cũng không có cách nào đuổi tận giết tuyệt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mặc tộc tàn quân thối lui, súc tích lực lượng, mấy chục mấy trăm năm đằng sau lại ngóc đầu trở lại, vòng đi vòng lại.

Có thể đó là bởi vì không có đối kháng mặc chi lực thủ đoạn, bây giờ có thủ đoạn này, chẳng lẽ không nên hảo hảo lợi dụng một chút?

Đông Quách An Bình dù sao cũng là bát phẩm Thái Thượng, ánh mắt nhìn lâu dài hơn một chút, Dương Khai bọn người tập trung tinh thần xử lý tịnh hóa chi quang lãng phí vấn đề thời điểm, hắn đã suy nghĩ viễn chinh sự tình.

Chính là bởi vì ra ngoài phương diện này cân nhắc, mới có thể đem trong khố phòng tổn hại hành cung bí bảo lôi ra đến, một lần nữa tu bổ một chút.

Bởi vì một khi làm như vậy, phong tồn tịnh hóa chi quang bí bảo nhất định phải đến thích hợp viễn chinh, đồng thời muốn có tương đương mạnh phòng hộ lực lượng.

Mà hành cung bí bảo tạo hình lâu thuyền này, không thể nghi ngờ là lựa chọn thích hợp nhất..