Chương 4962: Đoạt

Chương 4962: Đoạt

Chuyện này can hệ quá lớn, cũng không phải Đông Quách An Bình một lời có thể quyết, không phải chờ lão tổ chữa thương xuất quan, bẩm lên đằng sau mới có thể xác nhận.

Thậm chí nói, thật muốn viễn chinh Mặc tộc mà nói, cũng không chỉ là Bích Lạc quan một nhà sự tình, Nhân tộc các đại quan ải hết thảy đều muốn xuất lực, đến lúc đó các nơi quan ải đại quân hiện lên tề đầu tịnh tiến chi thế, mới có thể đem Mặc tộc một mẻ hốt gọn, đuổi tận giết tuyệt, mà tiền kỳ này chuẩn bị công việc cũng không phải thời gian ngắn có thể thúc đẩy.

Bất quá tương lai tốt đẹp này lại làm cho người mặc sức tưởng tượng hết bài này đến bài khác, thần du vạn dặm.

"Lão phu ý nghĩ đến cùng có hữu dụng hay không, Bích Lạc quan bên này chiến trường vừa vặn có thể kiểm nghiệm một hai." Đông Quách An Bình thu hồi ánh mắt, "Ta đã đưa tin bốn quân quân đoàn trưởng, bọn hắn cũng nhanh muốn đi qua, sau đó lão phu sẽ hướng bọn hắn báo cáo việc này, cụ thể như thế nào hành động còn phải do bọn hắn đến quyết đoán, bất quá thật cho đến lúc đó, Dương Khai, còn cần ngươi nhiều hơn xuất lực."

"Đệ tử ổn thỏa đem hết khả năng!" Dương Khai liền ôm quyền.

Vừa rồi thí nghiệm kết quả đi ra, xác định hành cung bí bảo sau cải tạo này có thể chịu được đại dụng đằng sau, Đông Quách An Bình liền lập tức đưa tin bốn quân quân đoàn trưởng, mấy người tại trên lâu thuyền đợi không đến thời gian một nén nhang, bốn bóng người liền tuần tự đến.

Đông Quân quân đoàn trưởng Đinh Diệu, xuất thân Đại Chiến Động Thiên, Nam Quân quân đoàn trưởng Lương Ngọc Long, xuất thân Tử Vi Động Thiên, Tây Quân quân đoàn trưởng Chung Lương, xuất thân Bích Lạc phúc địa, Bắc Quân quân đoàn trưởng Thân Đồ Mặc, xuất thân Thanh Vân phúc địa.

Từng cái đều là bát phẩm Thái Thượng cấp bậc cường giả, mà lại tại trong bát phẩm, cũng thuộc tại người nổi bật, chiến sự cháy bỏng, bốn vị này phân biệt tọa trấn Bích Lạc quan Đông Nam Tây Bắc tứ phương, tại chiến sự kết thúc trước đó sẽ không tùy tiện rời đi chính mình tọa trấn chi địa.

Lần trước rời đi, hay là bởi vì Chung Lương đưa tin có chuyện quan trọng thương nghị, lần này Đông Quách An Bình đưa tin qua, cũng là can hệ trọng đại, không phải quân đoàn trưởng cấp bậc tự mình ra mặt không thể, nếu không nào dám tuỳ tiện quấy rầy.

Mấy người thời gian cũng không nhiều, sau khi đến liền lập tức hỏi rõ tình huống.

Chung Lương là biết gần nhất Dương Khai đang bận rộn cái gì, dù sao Phùng Anh một mực cùng ở bên người Dương Khai, khi thì sẽ đưa tin qua cáo tri, mặt khác ba vị đối với tình huống bên này không được rõ lắm.

Bây giờ nghe Đông Quách An Bình đối với tương lai chiến sự một phen dự báo, không khỏi từng cái con ngươi tỏa sáng, nếu thật như thế, Dương Khai đến cũng không chỉ cho Bích Lạc quan bên này giao phó hóa giải mặc chi lực thủ đoạn, càng cho Nhân tộc cung cấp viễn chinh Mặc tộc hang ổ vốn liếng, loại sự tình này quá mấu chốt.

Đinh Diệu một thân áo giáp màu vàng óng, uy phong lẫm liệt, Đại Chiến Thiên xuất thân võ giả đều phong cách này, ra vào lâu thuyền cẩn thận kiểm tra một lần, nghiêng đầu nói: "Thử qua hữu dụng?"

"Hẳn là hữu dụng." Dương Khai gật gật đầu.

Đinh Diệu cau mày nói: "Việc này không qua loa được, còn phải cẩn thận thí nghiệm, xác định có thể thực hiện."

Đang nói chuyện, chợt thấy có người từ đằng xa lướt gấp mà đến, chính là bị mặc chi lực ăn mòn tới đây nhờ giúp đỡ võ giả Nhân tộc, chợt vừa thấy được bốn vị quân đoàn trưởng đều ở đây địa, người tới khẽ giật mình, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Bốn người phất phất tay, ra hiệu không cần đa lễ.

Dương Khai cười nói: "Có hữu dụng hay không, bây giờ nhìn nhìn liền biết." Bên này cũng không cần đặc biệt chuẩn bị cái gì, dù sao mỗi ngày đều có người đến tìm hắn hỗ trợ xua tan mặc chi lực  chờ chính là thời điểm này.

Bốn người tất cả đều hiểu ý, khẽ vuốt cằm chờ đợi.

Dương Khai tiến lên dẫn võ giả bị mặc chi lực ăn mòn kia đạp vào Không Gian pháp trận, thôi động pháp trận chi lực, đem truyền tống nhập trong khoang thuyền, chính mình nhưng không có đi theo vào.

Một lát sau, người kia lại bỗng nhiên từ trong khoang thuyền truyền tống đi ra, sắc mặt có chút mờ mịt, lại có chút chấn kinh.

Mặc dù mấy tháng này thời gian đã sớm nghe tộc nhân nhấc lên trong quan có người thi triển không hiểu thủ đoạn, có thể tịnh hóa xua tan mặc chi lực, nhưng dù sao chỉ là nghe thấy, không có tự mình nghiệm chứng, đối với cái này không có xác thực trải nghiệm.

Lúc này tự thể nghiệm một thanh, mới biết cái gì gọi là không thể tưởng tượng, thâm nhập vào trong cơ thể hắn mặc chi lực trong thời gian thật ngắn bị đuổi tản ra không còn một mảnh, giọt nước không còn, lại không bị mặc hóa phong hiểm, trong khoang thuyền kia nhu hòa bạch quang càng khiến người ta như gió xuân ấm áp, cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Đây là đại ân cứu mạng!

Đối với Dương Khai vô cùng cảm kích.

Bốn vị quân đoàn trưởng lại không yên lòng, cẩn thận kiểm tra người này Tiểu Càn Khôn, xác định không có vấn đề đằng sau mới thả hắn rời đi.

Thừa lúc này, Dương Khai lại ra vào một chuyến khoang thuyền, kiểm tra tịnh hóa chi quang tổn thất, có người mang theo mặc chi lực vào khoang thuyền, bị tịnh hóa xua tan, tịnh hóa chi quang khẳng định sẽ có chút hao tổn.

Bất quá cũng đúng như lúc trước hắn sở liệu, hao tổn cơ hồ có thể không cần tính, lúc trước hắn tại trong khoang thuyền thế nhưng là vận dụng không ít hoàng tinh lam tinh, như vậy dẫn đến trong khoang thuyền phong tồn tịnh hóa chi quang rất là khổng lồ nồng đậm.

Đông Quách An Bình nói: "Bốn vị sư huynh, pháp này có thể thực hiện."

Đã có nghiệm chứng, vậy liền không cần lại hoài nghi gì, ở sâu trong nội tâm ẩn ẩn có chút phấn chấn, Nhân tộc bây giờ rốt cục có duy trì viễn chinh thủ đoạn sao? Có lẽ có hướng một ngày, thật có thể giải quyết tốt đẹp Mặc chi chiến trường bên này chiến sự, bị vây ở bên này rất nhiều tộc nhân, cũng rốt cục có về nhà hi vọng.

Lương Ngọc Long vuốt cằm nói: "Việc này trọng đại, tạm thời không cần tiết lộ, chỉ cực hạn tại người ở đây biết là xong."

Đám người tự nhiên đều biết hắn nói chính là cái gì, lâu thuyền tồn tại không cách nào bảo mật, người tới đây nhờ giúp đỡ quay đầu khẳng định đều muốn tiến trong lâu thuyền tịnh hóa xua tan mặc chi lực, cho nên hắn nói không cần tiết lộ cũng không phải lâu thuyền sự tình.

Hắn nói tới chính là viễn chinh sự tình, Nhân tộc bên này còn không có chuẩn bị kỹ càng, các lão tổ cũng đều không có đánh nhịp, cái này nếu là truyền ra ngoài, tộc nhân khẳng định sẽ nhiều một phần kỳ vọng, vạn nhất quay đầu thực hiện không được, chờ mong này sẽ phải chuyển hóa làm thất lạc.

Dương Khai bọn người tự nhiên lĩnh mệnh.

Chung Lương cười ha hả vỗ vỗ Dương Khai bả vai: "Hiền chất gần nhất vất vả."

Đây chính là cái bảo a! Dương Khai đến vì Bích Lạc quan bên này vãn hồi bao nhiêu tổn thất? Khác không dám nói, gần nhất những ngày này bị mặc chi lực ăn mòn tộc nhân, đều là vị này cứu trở về, bằng không bọn hắn đều được dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, dẫn đến thực lực bản thân hạ xuống, lại hoặc là khả năng bị chuyển hóa làm mặc đồ, đầu nhập vào Mặc tộc hiệu lực.

Nhưng mà từ Dương Khai đi vào Bích Lạc quan đằng sau, loại tình huống này không còn lại xuất hiện qua, Mặc tộc bên kia một cái mặc đồ đều không có chuyển hóa qua.

Càng xem Dương Khai càng là thuận mắt, cũng may mắn lúc trước Phùng Anh tại Mặc tộc nội địa bên kia đụng phải Dương Khai, đem hắn mang trở về, nếu không loại chuyện tốt này cái nào đến phiên Bích Lạc quan?

"Không khổ cực, hẳn là." Dương Khai khiêm tốn một tiếng.

"Lão tổ?" Đinh Diệu bỗng nhiên biến sắc, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Đám người giật mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia trống rỗng một mảnh, nào có cái gì lão tổ thân ảnh, chính không hiểu ở giữa, một cỗ mênh mông lực lượng từ Đinh Diệu trên thân nổ tung, lập tức liền đem Dương Khai bọn người chấn bay ra ngoài, mấy người đục không nghĩ tới sẽ ở loại địa phương này bị người công kích, cái nào phản ứng tới, lập tức cả đám đều như trong cuồng phong lá rụng, bốn phía phiêu linh.

Thân ở giữa không trung, Dương Khai liền nghe Chung Lương gầm thét: "Đinh Diệu ngươi làm cái gì?"

Trong lòng trầm xuống, còn tưởng rằng Đinh Diệu muốn làm gì làm xằng làm bậy sự tình, chẳng lẽ lại Đinh Diệu là mặc đồ, tịnh hóa chi quang thủ đoạn bại lộ, hắn muốn đối với chính mình thống hạ sát thủ?

Nhưng giống như lại có chút không đúng, Đinh Diệu vừa rồi động thủ mặc dù tấn mãnh, nhưng cũng không có ý hại người, tối thiểu nhất Dương Khai không có phát giác được có nguy hiểm nào đó, chỉ là bị chấn bay mà thôi.

Nỗ lực ổn định thân hình, Dương Khai định nhãn nhìn lại, lập tức khóe mặt giật một cái.

Chỉ thấy bên kia quảng trường trên không, Đinh Diệu một mình đứng ở trên boong thuyền, lâu thuyền đã thay đổi phương hướng, nhắm ngay phương đông phòng tuyến, nhìn dạng như vậy, tựa hồ là Đinh Diệu vừa rồi đã ngự sử lâu thuyền, muốn hướng phương đông bay đi, bất quá lại bị người ngăn lại, không thể không dừng lại.

Liên hợp hắn Đông Quân quân đoàn trưởng thân phận, Dương Khai bỗng nhiên có một chút suy đoán.

Lâu thuyền phía trước, Lương Ngọc Long, Chung Lương cùng Thân Đồ Mặc ba đạo thân ảnh sừng sững, chặn đường đi của hắn lại.

Ba vị này vừa rồi nhất thời không quan sát, cũng cùng Dương Khai bọn người một dạng bị Đinh Diệu chấn bay, bất quá dù sao cũng là bát phẩm Khai Thiên, nội tình hùng hồn, phản ứng cấp tốc, chỉ là mộng một chút liền lập tức điều chỉnh xong.

"Đinh Diệu, ngươi cái này có chút không tử tế." Lương Ngọc Long sắc mặt trầm xuống.

Thân Đồ Mặc cau mày nói: "Ngươi làm gì?"

Chung Lương tức hổn hển: "Làm gì còn phải nói gì nữa sao? Lão lưu manh này một hất lên cái mông ta liền biết hắn muốn kéo cái gì phân! Gia hỏa này muốn cướp thuyền!"

Đinh Diệu cũng là không tị hiềm cái gì, dù sao ý đồ của mình đã bị khám phá, sảng khoái nói: "Thuyền này về sau chính là ta Đông Quân."

"Dựa vào cái gì?" Lương Ngọc Long quát hỏi.

Đinh Diệu từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn: "Bằng ta hiện tại đứng ở trên thuyền, ba người các ngươi ở phía dưới."

Thân Đồ Mặc ha ha cười một tiếng: "Cái này có thể nói rõ cái gì, chỉ là ngươi đột nhiên xuất thủ, chúng ta không có phòng bị thôi, thật muốn nói đến, thuyền này là ta Bắc Quân, chính các ngươi nhìn xem trên thân thuyền này tiêu ký, có phải hay không lệ thuộc ta Bắc Quân đổi Bính trấn vệ chữ Lôi, Đinh Diệu, mau xuống đây, thuyền này ta muốn dẫn về Bắc Quân đi."

Thuyền là Đông Quách An Bình từ trong khố phòng lôi ra tới, nguyên bản tổn hại nghiêm trọng, bị hắn thoáng tu sửa một phen, miễn cưỡng có thể dùng, như vậy đến xem, nguyên bản xác thực thuộc về Bắc Quân đổi Bính trấn vệ chữ Lôi.

Đinh Diệu ha ha cười lạnh, liền hai chữ: "Nằm mơ!"

Chung Lương khuyên nói ra: "Đinh Diệu, ngươi trước xuống tới, có lời gì chúng ta hảo hảo nói."

Đinh Diệu xùy thanh: "Ta không xuống, ta xuống tới các ngươi liền sẽ lên tới!"

Chung Lương im lặng, người trưởng thành, làm cùng tiểu hài tử giật đồ một dạng, lan truyền ra ngoài mặt mũi xem được không? Hắn cũng có thể lý giải Đinh Diệu vì sao bỗng nhiên xuất thủ cướp đoạt lâu thuyền, cái đồ chơi này mang về mà nói, mặc dù không có cách nào ở chính diện tăng lên một quân sức chiến đấu, nhưng lại bớt đi rất nhiều vừa đi vừa về thời gian đi đường, mà lại thứ này hướng nơi nào bãi xuống, đơn giản chính là một cây Định Hải Thần Châm, đại quân sĩ khí có thể được tăng lên cực lớn.

Đừng nói Đinh Diệu muốn, hắn cũng muốn!

"Đều là Bích Lạc quan, chúng ta tuy là các quân quân đoàn trưởng, nhưng cũng không thể chỉ muốn chính mình một nhà, ngươi Đinh Diệu hôm nay đem lâu thuyền mang đi, Nam Quân Tây Quân Bắc Quân làm sao bây giờ?" Chung Lương tận tình khuyên bảo.

Đinh Diệu hướng một bên bĩu môi nói: "Dương tiểu tử không phải ở chỗ này? Tìm hắn chính là. Ta Đông Quân bên kia chiến sự căng thẳng, có lâu thuyền này áp trận có lẽ liền có thể sửa chiến cuộc."

"Bớt ở chỗ này nói ngoa." Lương Ngọc Long xì một tiếng khinh miệt, "Ngươi Đông Quân chiến sự căng thẳng, ta Nam Quân chiến sự cũng căng thẳng, ngươi chỉ lo Đông Quân, liền mặc kệ mặt khác tam quân đệ tử chết sống rồi? Đinh Diệu, thân là quân đoàn trưởng, há có thể như vậy ích kỷ?".