Chương 4963: Cực hạn

Chương 4963: Cực hạn

Đinh Diệu bĩu môi nói: "Thiếu hướng trên người của ta chụp chụp mũ, ngươi tam quân địa bàn quản lý cũng có ta Đại Chiến Thiên đệ tử, ta há lại sẽ mặc kệ bọn hắn chết sống, chỉ bất quá bây giờ thuyền này liền một chiếc, ta Đông Quân trước dùng đến, các ngươi nếu thật vô tư, liền không cần ngăn cản."

Lương Ngọc Long mặt đen lên không lên tiếng, cho Chung Lương cùng Thân Đồ Mặc nháy mắt ra dấu, hôm nay thuyền này cũng không thể để Đinh Diệu mang đi, nếu không lan truyền ra ngoài, Đông Quân có, Nam Tây Bắc không có, thuộc hạ chẳng phải là muốn nói bọn hắn vô năng?

Thân Đồ Mặc cau mày nói: "Đinh Diệu, thuyền này cũng không phải duy nhất một phần này, đã có chiếc thứ nhất liền có chiếc thứ hai, chiếc thứ ba, ngươi gấp cái gì? Một ngày nào đó tất cả mọi người có."

Đinh Diệu đối mặt thuyết phục khó chơi, phản bác: "Các ngươi nếu không vội, vậy cũng chớ dông dài, đại quân còn ở bên ngoài chinh chiến, các đệ tử đẫm máu chém giết, lão tử cũng không tâm tư cùng các ngươi lãng phí nước bọt, đều tránh ra cho ta."

Ba người không để cho.

Một bên khác, Đông Quách An Bình thở dài một tiếng: "Còn thể thống gì a!"

Mấy cái quân đoàn trưởng ở chỗ này vì một chiếc lâu thuyền thuộc về nhao nhao túi bụi, thật sự là có hại uy nghiêm, cũng may dưới mắt không có gì đệ tử nhìn thấy, nếu không thật muốn thành chê cười.

"Thuyền này là Dương tiểu tử làm ra, không ngại hỏi một chút ý kiến của hắn, hắn nguyện ý cho cái nào một quân sử dụng liền cho cái nào một quân sử dụng, như thế nào?" Chung Lương đề nghị, đang khi nói chuyện hướng Dương Khai lặng lẽ đưa cái ánh mắt.

Ở đây bốn vị quân đoàn trưởng, Dương Khai liền cùng hắn quen thuộc nhất, thật nếu để cho hắn Dương Khai nói chuyện, hắn tin tưởng mình bên này hay là chiếm ưu thế rất lớn.

Hắn đề nghị như vậy, ba người cũng phản bác không được, Dương Khai năng lực tại đoạn thời gian gần nhất đã được đến chứng minh, các quân dưới trướng không biết bao nhiêu đệ tử nhận ơn cứu mệnh của hắn, ngày sau có lẽ còn muốn dựa vào năng lực của hắn giải quyết mặc chi lực vấn đề.

Lúc này phản bác không phải tìm cho mình không được tự nhiên, là lấy mặc dù Dương Khai chỉ có lục phẩm Khai Thiên, nhưng ở trên việc này xác thực có rất lớn quyền lên tiếng.

Gặp bốn người ánh mắt trông lại, Dương Khai cũng một bụng im lặng, Chung Lương cho hắn ánh mắt hắn thấy được, nhưng lúc này sao tốt thiên vị?

Mà lại cũng thực sự thiên vị không được.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai ôm quyền nói: "Bốn vị trưởng lão, thuyền này mặc dù có thể dùng, nhưng nếu thật là mang đi ra ngoài, cũng chèo chống không mất bao nhiêu thời gian."

Đinh Diệu nhướng mày: "Lời này ý gì?"

Dương Khai giải thích nói: "Tịnh hóa chi quang là xua tan tịnh hóa mặc chi lực căn bản, trong khoang thuyền phong tồn tịnh hóa chi quang mặc dù không ít, nhưng theo đệ tử tính ra, nhiều lắm là cũng liền đủ 100 người sử dụng, nói một cách khác, trăm người ra vào đằng sau, tịnh hóa chi quang liền muốn tiêu hao hoàn tất, đến lúc đó lâu thuyền này chính là cái bài trí."

Mấy vị quân đoàn trưởng hai mặt nhìn nhau, Đinh Diệu con mắt chớp chớp, bỗng nhiên ý thức được chính mình biểu hiện quá cấp thiết một chút, tịnh hóa chi quang thủ đoạn này hắn thấy tận mắt, đoạn thời gian gần nhất cũng đã được nghe nói, nhưng tình huống cụ thể lại không hiểu rõ lắm, vốn cho là được lâu thuyền này ngày sau liền có thể gối cao không lo, bây giờ nghe Dương Khai nói như vậy mới biết tịnh hóa chi quang kia cũng là sẽ bị tiêu hao.

Chỉ đủ 100 người sử dụng, có làm được cái gì?

"Không thể phong tồn càng nhiều tịnh hóa chi quang sao?" Đinh Diệu hỏi.

"Tự nhiên là có thể." Dương Khai gật gật đầu, "Bất quá cụ thể có thể phong tồn bao nhiêu, đệ tử còn không có cẩn thận thí nghiệm qua, cho nên đệ tử muốn mời mấy vị đem thuyền này lưu ở nơi đây, dù sao thuyền này sơ thành, có cái gì tai hoạ ngầm ai cũng không biết, lưu tại nơi này nhiều quan sát một trận, cũng tốt thuận tiện đệ tử tra lậu bổ khuyết."

Nếu một bát nước bưng không bình, vậy liền không bưng, đem thuyền lưu lại, ai cũng đừng mang đi.

Đây cũng không phải chối từ, mà là xác thực cần làm như vậy. Dương Khai không cách nào cam đoan lâu thuyền này có thể kinh lịch thời gian khảo nghiệm, không phải cẩn thận quan sát mới có thể xác định được.

Chỉ có xác định được, ngày sau mới tốt thuận tiện làm việc.

Đinh Diệu bọn người hai mặt nhìn nhau một chút, Dương Khai đều nói như vậy, bọn hắn há có thể không biết thuyền này hôm nay ai cũng đừng đánh chủ ý.

Lặng yên chỉ chốc lát, Đinh Diệu lách mình từ trên thuyền đi xuống.

Chung Lương quay đầu nhìn qua Dương Khai hỏi: "Đại khái cần thời gian bao lâu có thể được đến xác định đáp án?"

"Mấy tháng thời gian khẳng định là muốn, thời gian quá ngắn lời nói có nhiều vấn đề không nhất định có thể nhìn ra."

Chung Lương khẽ vuốt cằm: "Như xác định không có vấn đề nói, vậy vật này liền cần đại lượng luyện chế ra, tối thiểu nhất cũng muốn trước luyện chế bốn phần, các quân một phần." Quay đầu nhìn về phía Đông Quách An Bình: "Đông Quách huynh, việc này làm phiền ngươi."

Đông Quách An Bình gật đầu: "Chung huynh yên tâm, luyện khí chính là ta Thần Đỉnh Thiên nghề cũ, tất không phụ nhờ vả."

"Vậy liền định như vậy đi." Chung Lương nói, nhìn về phía mặt khác ba vị quân đoàn trưởng, ba người tự nhiên không có ý kiến.

Bên này thương nghị cố định, liền không có bốn người chuyện gì, các quân chiến sự cần chủ trì, cũng không tiện lưu thêm, lại căn dặn mấy người liên quan tới viễn chinh sự tình không thể tiết lộ, liền vội vội vàng rời đi.

Đông Quách An Bình cùng Phàn Huân mấy người cũng rất nhanh rời đi, chuẩn bị chế tạo hành cung bí bảo mới.

Trên quảng trường chiếc lâu thuyền này là từ trong khố phòng lôi ra tới, lúc đầu bị hao tổn nghiêm trọng, bị Đông Quách An Bình tu bổ một phen mới thỏa mãn yêu cầu. Mà bây giờ nếu thật tại các quân phân phối một chiếc dạng này bí bảo, tự nhiên là muốn luyện chế lại một lần, mà lại muốn cực kỳ chú trọng phòng hộ chi năng mới được, cái đồ chơi này có thể không có tiến công tính, nhưng phòng hộ năng lực tuyệt không thể kém, nếu bị người đánh nổ, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Rất nhanh trên quảng trường liền còn lại Dương Khai cùng Phùng Anh hai người.

"Có người đến xua tan mặc chi lực mà nói, trực tiếp để bọn hắn đi vào là được." Dương Khai phân phó một tiếng đằng sau, đạp vào Không Gian pháp trận, truyền tống vào trong khoang thuyền.

Chính như hắn cùng bốn vị quân đoàn trưởng lời nói, thuyền này sơ thành, rất nhiều thứ đều muốn thí nghiệm kiểm tra.

Tối thiểu nhất, hắn phải biết trong khoang thuyền này có thể phong tồn tịnh hóa chi quang cực hạn ở nơi nào.

Muốn nghiệm chứng cái này cũng đơn giản, càng không ngừng thôi động tịnh hóa chi quang là xong.

Trong khoang thuyền, Dương Khai hai tay vàng xanh chi quang liên tục không ngừng mà tỏa ra, tiếp theo chuyển hóa làm bạch quang tinh khiết, trong lòng cũng đang yên lặng tính toán hoàng tinh cùng lam tinh tiêu hao, đồng thời chú ý trong khoang thuyền cấm chế trận pháp biến hóa, một chút xíu thử thăm dò đại trận phong tồn cực hạn.

Rộng lượng hoàng tinh cùng lam tinh bị tiêu hao, thẳng đến gần nửa ngày sau Dương Khai mới dừng tay.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, trong khoang thuyền đại trận đã nhanh muốn tới cực hạn, nói cách khác, không có cách nào lại dung nạp càng nhiều tịnh hóa chi quang.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới, giờ phút này trong khoang thuyền một mảnh trắng xóa, tịnh hóa chi quang nồng đậm cơ hồ muốn ngưng là thật chất.

Không sai biệt lắm, tính kế một chút hoàng tinh cùng lam tinh tiêu hao số lượng, Dương Khai trong lòng nhất thời nắm chắc.

Trong thuyền phong tồn tịnh hóa chi quang, không sai biệt lắm có thể cung cấp hai ngàn người lần sử dụng. Kết quả này để hắn có chút hài lòng, hai ngàn người lần, số lượng đã rất nhiều  theo lúc trước hắn cùng Phùng Anh dò thăm tin tức, dĩ vãng hai tộc đại chiến lúc, thường thường một trận chiến sự xuống tới, bị mặc chi lực ăn mòn tộc nhân cũng bất quá số lượng này mà thôi.

Lần này sở dĩ sẽ có nhiều người như vậy mặc chi lực ăn mòn, là bởi vì tộc nhân có Dương Khai ỷ vào này, biết cho dù bị mặc chi lực ăn mòn cũng không có quan hệ gì, cho nên buông tay buông chân, không cố kỵ gì, bởi vậy dẫn đến bị mặc chi lực ăn mòn võ giả số lượng gấp gáp gia tăng.

Nhưng bởi vì Dương Khai tồn tại, Nhân tộc bên này bị mặc chi lực ăn mòn đằng sau võ giả, chỉ cần có thể kịp thời gấp trở về, chiến lực cũng sẽ không có chỗ khuyết tổn, không giống trước kia, không phải dứt bỏ Tiểu Càn Khôn một bộ phận, mới có thể tránh miễn kiếp nạn.

Một chiếc thuyền có thể cung cấp hai ngàn người lần sử dụng, bốn quân tất cả một chiếc mà nói, đó chính là có thể chèo chống tám ngàn người, đầy đủ chèo chống một trận viễn chinh.

Hắn đang bận rộn thời điểm, ngẫu nhiên cũng có thể phát giác được có người bên ngoài thông qua Không Gian pháp trận truyền tống tiến đến, những người này không thể nghi ngờ đều là tới tìm hắn hỗ trợ. Chẳng qua hiện nay có lâu thuyền này, liền không cần hắn mỗi người đều tự mình hành động, chỉ cần truyền tống vào trong khoang thuyền, nghỉ ngơi một chút thời gian, lại truyền tống ra ngoài liền có thể một giải ưu hoạn.

Cái này có thể bớt đi hắn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Xác định trong khoang thuyền đại trận có thể chứa đựng tịnh hóa chi quang cực hạn, Dương Khai lại lách mình đi vào boong thuyền, Phùng Anh một cái chớp mắt không dời chú ý, gặp hắn hiện thân lập tức tiến lên đón.

"Không có vấn đề gì chứ?" Dương Khai hỏi, mặc dù trước đó đã xác định qua tịnh hóa chi quang sẽ không tiêu tán đi ra, nhưng lúc kia tịnh hóa chi quang nồng độ có thể không tính quá cao.

Bây giờ tình huống cùng lúc trước lại không giống với, trong khoang thuyền tịnh hóa chi quang nồng đậm tan không ra, ai cũng không dám cam đoan tại nhân viên ra vào lúc lại sẽ không tùy theo trôi qua.

"Không có vấn đề." Phùng Anh lắc đầu.

Dương Khai một trái tim lập tức để xuống, xem ra, cái này tập luyện khí cùng Trận Đạo làm một thể lâu thuyền hoàn toàn có thể thỏa mãn hắn ban sơ quy hoạch yêu cầu.

Như vậy liền có thể tiến hành bước kế tiếp.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Sư thúc, trong quan không có Càn Khôn điện sao?"

Phùng Anh nao nao: "Nghe nói là có."

"Nghe nói?" Dương Khai nhíu mày.

Phùng Anh vuốt cằm nói: "Ừm, bởi vì ta cũng không có gặp qua. Nghe nói ban sơ Nhân tộc các đại quan ải thành hình thời điểm, mỗi một đạo quan ải đều có thuộc về mình Càn Khôn điện, ngươi cũng biết, Càn Khôn điện lui tới tương đối dễ dàng, nhân viên tản mát ở bên ngoài, chỉ cần thôi động Càn Khôn Quyết, liền có thể trong nháy mắt trở lại trong Càn Khôn điện, cho nên thời điểm ban sơ Nhân tộc các đại quan ải đều có Càn Khôn điện. Nhưng Mặc chi chiến trường dù sao không thể so với 3000 thế giới, tình huống bên này đặc thù, Càn Khôn điện tồn tại có lẽ sẽ cho Mặc tộc thừa dịp cơ hội, đã trải qua một ít chuyện đằng sau, các nơi quan ải Càn Khôn điện liền bị phong bế."

Dương Khai nghe vậy hiểu rõ: "Bị mặc hóa mặc đồ nếu là bỗng nhiên xuất hiện ở trong Càn Khôn điện, tuyệt đối có thể cho trong quan tạo thành tổn thất to lớn."

"Đúng vậy a. Ngoại trừ lão tổ, ai lại dám cam đoan chính mình sẽ không bị mặc hóa, vạn nhất bị mặc hóa là mặc đồ, tại Mặc tộc mệnh lệnh dưới cũng không có biện pháp phản kháng, truyền tống về đến, không nói cho tộc nhân tạo thành bao lớn sát thương, đơn thuần tự bạo, liền có thể để mặc chi lực tản mạn ra, để tộc nhân luống cuống tay chân. Cho nên trong quan cho dù là có Càn Khôn điện, từ lâu phong bế, sẽ không để cho tộc nhân sử dụng."

Dương Khai gật gật đầu: "Điều này cũng đúng."

"Ngươi tại sao đột nhiên hỏi lên Càn Khôn điện?" Phùng Anh tò mò nhìn qua hắn.

Dương Khai cười cười, chỉ vào khoang thuyền nói: "Sư thúc, ngươi nói nếu là tại trong khoang thuyền này bố trí một tòa Càn Khôn đại trận, sẽ sinh ra hiệu quả gì?"

Phùng Anh nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó thần sắc biến ảo, suy nghĩ chìm nổi ở giữa, các loại suy nghĩ trong đầu xẹt qua, nỉ non nói: "Càn Khôn điện sở dĩ phong bế, chính là vì phòng ngừa có mặc đồ chui vào làm loạn, nhưng nếu là trong khoang thuyền nhiều một tòa Càn Khôn đại trận mà nói, liền không ngờ lo lắng sẽ phát sinh loại sự tình này, bởi vì mặc dù có mặc đồ truyền tống vào đến, cũng sẽ trong nháy mắt bị tịnh hóa xua tan mặc chi lực, khôi phục bản tính.".