Chương 4964: Sự tình của riêng mình

Chương 4964: Sự tình của riêng mình

Có tịnh hóa chi quang, trước kia vấn đề gặp phải liền không còn là vấn đề.

Phùng Anh con ngươi tỏa sáng: "Ngươi ý nghĩ này có thể thực hiện! Chỉ bất quá. . ." Nói đến đây, nàng cau mày: "Càn Khôn đại trận thứ này bây giờ giống như không ai có thể bố trí, tối thiểu nhất, Bích Lạc quan bên này không có nhân tài như vậy."

Nhân tộc các nơi quan ải Càn Khôn điện tồn tại thời đại đã lâu, tại rất niên đại cổ lão, có lẽ có người có thể bố trí Càn Khôn đại trận, chế tạo Càn Khôn điện.

Nhưng theo Càn Khôn điện phong bế, thủ đoạn này đã theo tuế nguyệt trôi qua mà thất truyền. Đây cũng là Nhân tộc bên này cố ý gây nên, vì chính là phòng bị có quan hệ nhân viên bị mặc hóa, Mặc tộc nắm giữ Càn Khôn điện chế tạo chi pháp.

Mặc tộc vốn là khó chơi, nếu là lại để cho bọn hắn nắm giữ Càn Khôn điện huyền diệu, vậy nhưng thật sự là giết chi không hết, đuổi chi không dứt.

"Ta có thể bố trí!" Dương Khai trầm giọng nói.

Phùng Anh kinh ngạc: "Ngươi có thể bố trí Càn Khôn đại trận? Ngươi không phải. . ."

Dương Khai cười nói: "Đối với Trận Đạo ta xác thực dốt đặc cán mai, bất quá Không Gian pháp trận, Càn Khôn đại trận dù sao cùng Không Gian chi đạo có chút liên quan, cho nên ta cũng có chút đọc lướt qua." Ban đầu ở 3000 thế giới, hao tốn 30 năm công phu mới hiểu thấu đáo Càn Khôn đại trận huyền bí, bởi vậy trên Không Gian chi đạo tạo nghệ phóng đại, càng vì vậy mà lĩnh ngộ ra Đả Ngưu bí thuật.

Sau đó tại đại vực mới kia, Dương Khai cũng bố trí một chút Càn Khôn điện, thuận tiện nhà mình đệ tử tại trong đại vực mới lui tới dò xét.

Cho nên bố trí Càn Khôn đại trận với hắn mà nói cũng không phải là việc khó gì.

"Cần ta làm cái gì sao? Muốn hay không tìm mấy cái giúp đỡ tới?" Phùng Anh hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Giúp đỡ cũng không cần, trên tay vật liệu ngược lại là thiếu khuyết một chút, cần sư thúc nghĩ biện pháp gom góp tới."

"Tốt!" Phùng Anh liền vội vàng gật đầu.

Chốc lát, Dương Khai giao cho Phùng Anh một phần tài liệu tờ đơn, để nàng nghĩ biện pháp làm ra. Chuyện này đối với nàng tới nói không phải việc khó gì, Bích Lạc quan bên này cũng có chính mình khố phòng, bên trong chứa đựng đại lượng tu hành tài nguyên, Dương Khai cần thiết đồ vật ở trong đó cơ bản đều có thể tìm tới.

Bất quá việc này tóm lại là muốn cùng Chung Lương bọn người chào hỏi, cần đạt được đồng ý của bọn hắn, mới có thể đi vào trong khố phòng cầm lấy tương ứng vật liệu.

Biết được Dương Khai thế mà có thể bố trí Càn Khôn đại trận, mà lại dự định tại lâu thuyền kia trong khoang thuyền bố trí, Chung Lương có thể nói là vừa mừng vừa sợ.

Từ Dương Khai đi vào Bích Lạc quan, mặc dù mới bất quá ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, nhưng ở trên người hắn phát sinh chuyện hiếm lạ thực sự nhiều lắm.

Đứng mũi chịu sào chính là thủ đoạn tịnh hóa xua tan mặc chi lực kia, trước đó lại cùng Đông Quách An Bình bọn người lấy ra thích hợp viễn chinh hành cung bí bảo, bây giờ thế mà còn muốn ở trong hành cung bí bảo kia bố trí Càn Khôn đại trận.

Hắn là bát phẩm Khai Thiên, tự nhiên có thể nhìn thấy thủ đoạn này rộng lớn tiền cảnh, nếu thật là có thể thuận lợi thi hành mà nói, sau hôm đó tản mát ở bên ngoài tộc nhân muốn trở về Bích Lạc quan liền đơn giản nhiều, chỉ cần tại trong phạm vi thích hợp thôi động Càn Khôn Quyết, liền có thể trong nháy mắt trở lại trên thuyền, mà trong khoang thuyền có tịnh hóa chi quang phong tồn, cũng không lo lắng mặc đồ sẽ vì không phải làm bậy.

Thậm chí có thể nói, có được Càn Khôn đại trận lâu thuyền, thích hợp hơn viễn chinh.

Đối với loại sự tình này hắn tự nhiên là toàn lực ủng hộ, hứa lấy Phùng Anh cực lớn quyền hạn, trong khố phòng cất giữ tài nguyên tùy ý nàng lấy hay bỏ, không tiếc bất cứ giá nào phối hợp Dương Khai.

Hơn nửa ngày sau, Phùng Anh liền đem Dương Khai cần thiết đồ vật mang về.

Dương Khai một đầu đâm vào trong khoang thuyền, bận rộn không ngừng.

Bố trí Càn Khôn đại trận so với bố trí đơn thuần Không Gian pháp trận không thể nghi ngờ muốn khó khăn nhiều lắm, tuy nói cả hai tính chất cơ bản không sai biệt lắm, nhưng Càn Khôn đại trận cuối cùng vẫn là so Không Gian pháp trận càng thâm ảo hơn một chút.

Mà lại trong khoang thuyền không gian có hạn, Càn Khôn đại trận bố trí, cũng nhận nhất định hạn chế.

Dương Khai trước đó tại đại vực mới bố trí Càn Khôn điện thể lượng cũng không tính là nhỏ, bây giờ muốn tại trong không gian có hạn để Càn Khôn đại trận vận chuyển, cần làm một chút nhỏ xíu cải biến.

Cái này một bận rộn chính là hai tháng, trong lúc đó thử đi thử lại nghiệm, mấy lần thay đổi lớn, lúc này mới coi xong công.

Cũng may mà bây giờ trong khoang thuyền phong tồn đại lượng tịnh hóa chi quang, có bị mặc chi lực ăn mòn tộc nhân đến đây, không cần hắn tự mình xuất thủ, nếu không chỉ sợ còn muốn trì hoãn thời gian dài hơn.

Đi qua Phùng Anh tự mình thí nghiệm, xác định Càn Khôn đại trận vận chuyển tốt đẹp, trên tin tức báo, Chung Lương không kìm được vui mừng.

Mà hai tháng thời gian trì hoãn, Đông Quách An Bình bên kia cũng đưa tới chiếc thứ nhất mới mẻ xuất hiện hành cung bí bảo.

Dưới tình huống bình thường, Bích Lạc quan bên này chế tạo một kiện mới hành cung bí bảo, tối thiểu nhất cũng muốn thời gian nửa năm, thứ này cũng không phải tùy tiện có thể luyện chế ra tới, chẳng những cần đại lượng nhân thủ phối hợp, còn cần cực kỳ cao thâm kỹ nghệ Luyện Khí sư chủ trì.

Nhưng mà Đông Quách An Bình cũng biết nhiệm vụ này tầm quan trọng, hai tộc chiến sự kịch liệt, bên này càng sớm hoàn thành đối với tộc nhân càng có chỗ tốt, là lấy từ các nơi điều Thần Đỉnh Thiên đệ tử tinh nhuệ, tập hơn trăm người chi lực, tại ngắn ngủi hai tháng thời gian liền chế tạo ra một chiếc mới hành cung bí bảo.

Hành cung bí bảo đi đến đến trên quảng trường bên này, Dương Khai lập tức liền vào trong khoang thuyền, không có thi triển tịnh hóa chi quang thủ đoạn, đầu tiên là bố trí Càn Khôn đại trận, đợi cho Càn Khôn đại trận bố trí hoàn toàn, lại hướng trong khoang thuyền phong tồn tịnh hóa chi quang.

Lại là sau một tháng, chiếc lâu thuyền chuẩn bị sẵn sàng này đi đến Đông Quân phòng tuyến.

Chung Lương bọn người cuối cùng không thể tranh qua Đinh Diệu, cũng không phải thật không tranh nổi, mà là Đông Quân bên kia chiến sự xác thực kịch liệt nhất, mặt khác ba vị quân đoàn trưởng cũng lười đi tranh giành, Đinh Diệu tự mình ra mặt, bọn hắn bao nhiêu cũng cho chút mặt mũi.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là dùng không được bao lâu, bọn hắn tam quân cũng sẽ có được chính mình một phần kia, giằng co cũng không nhiều lắm ý nghĩa.

Bây giờ vô luận là Dương Khai bên này hay là Đông Quách An Bình bên kia, đối với việc này đều đã xe nhẹ đường quen, có thể đại lượng hóa luyện chế hành cung bí bảo đặc thù này.

Hơn nửa năm thời gian thoáng một cái đã qua, Nam Tây Bắc tam quân cũng rốt cục có được chính mình Khu Mặc Hạm.

Khu Mặc Hạm, đây là Đông Quách An Bình cho những này đặc thù hành cung bí bảo đặt tên, cũng là rất nhanh lan truyền ra, đạt được tất cả mọi người tán đồng.

Bốn chiếc Khu Mặc Hạm tọa trấn bốn quân hậu phương  bất kỳ cái gì bị mặc chi lực ăn mòn tộc nhân đều có thể trước tiên đạt được cứu chữa, so với trước kia thuận tiện mau lẹ rất nhiều.

Có cái này bốn chiếc Khu Mặc Hạm, các tộc nhân cùng Mặc tộc tranh đấu càng hung mãnh vô vị đứng lên.

Trên quảng trường trung ương, Dương Khai bỗng nhiên trở nên không có việc gì. . .

Trước kia bên này thế nhưng là rất náo nhiệt, mỗi ngày tối thiểu nhất cũng có mấy chục trên trăm vị tộc nhân đến đây tìm kiếm trợ giúp, nhưng mà từ khi bốn chiếc Khu Mặc Hạm kéo ra ngoài đằng sau, bên này liền lại không người hỏi thăm, tộc nhân lại bị mặc chi lực ăn mòn, căn bản không cần chạy đến nơi đây đến, cũng không cần Dương Khai tự mình xuất thủ.

Trong mỗi một chiếc Khu Mặc Hạm kia đều phong tồn đầy đủ hai ngàn người lần sử dụng tịnh hóa chi quang, đầy đủ chèo chống một đoạn thời gian rất dài.

Hao tốn nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực, cuối cùng tới mức độ này, là thời điểm đến lượt tay chuyện của mình.

Boong thuyền, Phùng Anh ngay tại nhắm mắt tu hành, bóng người bỗng nhiên lóe lên, Dương Khai từ trong khoang thuyền truyền tống đi ra.

Phùng Anh mở mắt xem hắn, trong khoảng thời gian này mặc dù không có người tới tìm kiếm trợ giúp, nhưng Dương Khai hay là bận rộn không ngừng, Phùng Anh cũng không biết hắn đang bận cái gì, hỏi qua một lần, Dương Khai không nói, Phùng Anh liền không có hỏi nhiều.

Lúc này Dương Khai lại là chủ động mở miệng: "Sư thúc, Càn Khôn đại trận ta làm một chút sửa chữa, không biết sẽ có hiệu quả gì, ta đi thử xem."

"Tốt!" Phùng Anh khẽ vuốt cằm, không nghi ngờ gì.

Ban sơ thí nghiệm Càn Khôn đại trận công hiệu thời điểm, Dương Khai cũng là tự thân lên trận  theo lối nói của hắn, là chính mình vừa đi vừa về một chuyến lại càng dễ phát hiện vấn đề, giả tay người khác dù sao cũng hơi không tiện.

Bây giờ Dương Khai muốn thử nghiệm Càn Khôn đại trận, Phùng Anh đương nhiên sẽ không hoài nghi gì.

"Sư thúc chờ một lát." Dương Khai nói một tiếng, liền lách mình rời đi.

Đã muốn điều tra Càn Khôn đại trận công hiệu, tự nhiên không có khả năng tại phụ cận thí nghiệm, khẳng định là muốn chạy xa một chút.

Chờ thoát ly Phùng Anh ánh mắt đằng sau, Dương Khai xoay người một cái, liền hướng lối ra phương hướng lao đi.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn đối với Bích Lạc quan tình huống cũng nhiều có điều tra, đương nhiên sẽ không quá lạ lẫm.

Đi không lâu lắm, liền thấy phía trước bóng người đông đảo, phi thường náo nhiệt, một chiếc hành cung bí bảo bỏ neo tại trên một quảng trường nhỏ, người mặc Thần Đỉnh Thiên phục thị võ giả ngay tại trên lâu thuyền bận rộn, trong thuyền càng không ngừng truyền ra đinh đinh đương đương tiếng vang, còn có một số quang mang lúc đứt lúc nối.

Hành cung bí bảo này rõ ràng là bị Mặc tộc công kích qua, thân thuyền có chút tổn hại.

Như dạng này hành cung bí bảo, tại trên quảng trường này có mấy chiếc, mấy trăm người phân tán các nơi, tốp năm tốp ba ngồi xếp bằng, riêng phần mình thầm vận huyền công, khôi phục nghỉ ngơi.

Dương Khai đánh giá một chút, ẩn ẩn suy đoán những người này đều là từ trên chiến trường lui ra tới, trong khoảng thời gian này hắn cùng Phùng Anh tìm hiểu không ít tin tức, biết đại khái bên này một chút tình huống, cứ việc không có tự mình trải qua, nhưng gặp được tự nhiên là có hiểu biết.

Hắn bỗng nhiên đến cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý, đối với tộc nhân tới nói, thời gian nghỉ ngơi cực kỳ quý giá, tuỳ tiện lãng phí không được, huống chi, lui tới bên này nhân viên không ít, đầy đủ cho Dương Khai cung cấp rất tốt yểm hộ.

Ngẩng đầu nhìn một cái, phát hiện phía trước cấm chế bao phủ, lối đi ra có Nhân tộc tinh nhuệ thủ hộ, không được mệnh làm cho sẽ không tùy tiện mở ra cấm chế.

Dương Khai khẽ nhíu mày, hắn vốn định lén lén lút lút đi ra ngoài, nhưng nhìn bộ dạng này sợ là không thể thực hiện được, Bích Lạc quan cấm chế không ra, hắn căn bản không có cách nào ra ngoài.

Quay đầu nhìn coi, cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tìm hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống, giả bộ như cũng đang điều tức bộ dáng, trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng, lần này cơ hội khó được, nếu là làm hư, về sau hắn khả năng liền không có biện pháp tuỳ tiện rời đi Bích Lạc quan.

Cũng may vận khí không tệ  chờ đại khái không đến thời gian một nén nhang, trên một chiếc lâu thuyền, phụ trách tu bổ lâu thuyền Thần Đỉnh Thiên đệ tử hoàn thành lui ra, một vị thất phẩm Khai Thiên lách mình lên lâu thuyền, thôi động lâu thuyền kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề đằng sau thét to một tiếng: "Vệ chữ Sơn, đều lên cho ta thuyền!"

Dứt lời thời điểm, rầm rầm hơn trăm người đứng dậy, phi thân hướng trên thuyền kia rơi đi.

Dương Khai xem thời cơ nhanh, cũng vội vàng đứng lên, đi theo số lớn nhân mã cùng một chỗ rơi xuống trên thuyền.

Thất phẩm Khai Thiên kia ánh mắt quét một chút trên thuyền đám người, khẽ vuốt cằm, lúc này mới xông lên vừa mới ôm quyền, quát khẽ nói: "Tây Quân Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn tu chỉnh hoàn tất, thỉnh cầu xuất chiến!".