Chương 4965: Ngươi làm sao tại đây

Chương 4965: Ngươi làm sao tại đây

Phía trên tường thành chỗ, một người thăm dò nhìn tới, Dương Khai vội vàng hướng đám người hậu phương rụt rụt, che lấp thân hình.

Không khác, người kia hắn gặp qua, chính là lúc trước Chung Lương triệu tập nghị sự lúc tới một vị bát phẩm tổng trấn, mặc dù không biết tên của người ta, nhưng nếu là soi mặt, khẳng định sẽ bị phát hiện.

Hắn lần này lén lút chạy đến, cũng không muốn nửa đường bị người bắt trở về.

Bát phẩm tổng trấn kia thần sắc ngưng túc, vuốt cằm nói: "Đồng ý! Khai trận!"

Ra lệnh một tiếng, cấm chế mở ra, lâu thuyền chầm chậm cất cánh.

Vừa ra Bích Lạc quan, không khí túc sát kia liền đập vào mặt, đứng ở trên boong thuyền, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp to như vậy hư không, từng chiếc hành cung bí bảo xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, từ trong bí bảo kia, thỉnh thoảng có từng đạo huyền quang đánh ra, đánh vào trong Mặc tộc đại quân.

Còn có tu vi cao thâm thất phẩm bát phẩm Khai Thiên, ngay tại trên chiến trường du tẩu, cùng Mặc tộc cường giả tranh phong.

To to nhỏ nhỏ mây đen tản mát ở trong chiến trường, nối liền không dứt, trừ bỏ những mây đen này, còn có rất nhiều càn khôn mảnh vỡ.

Mây đen là Mặc tộc sau khi chết, mặc chi lực tiêu tán ngưng tụ mà hình thành lưu lại đồ vật, mà càn khôn mảnh vỡ kia, không thể nghi ngờ đều là Nhân tộc bên này thượng phẩm Khai Thiên bỏ mình về sau, Tiểu Càn Khôn sụp đổ chỗ đến, thậm chí có một ít là dĩ vãng trong lúc kịch chiến, thượng phẩm Khai Thiên bọn họ chủ động dứt bỏ Tiểu Càn Khôn một bộ phận.

Năng lượng va chạm động tĩnh liên tiếp, tiếng chém giết một mảnh, máu tươi vẩy xuống hư không, thỉnh thoảng lại liền có sinh mệnh tàn lụi.

Đây là mai táng vô số Mặc tộc cùng Nhân tộc chiến trường, từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu hai tộc cường giả chiến tử nơi đây.

Quan sát lên trước mắt cảnh tượng, Dương Khai huyết dịch từ từ sôi trào, một lời chiến ý từ ngực tuôn ra, hận không thể hiện tại liền vọt vào trong Mặc tộc đại quân, giết nó cái long trời lở đất.

Nhưng hắn cũng biết, ở trên chiến trường như vậy, cá nhân thực lực mạnh hơn, có thể phát huy tác dụng cũng có hạn, đây là hai tộc ở giữa chống lại, là liên lụy hai tộc vô số sinh mệnh tranh đấu, nếu thật là độc thân lâm vào Mặc tộc đại quân vây quanh, coi như bát phẩm tổng trấn, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Huống chi, hắn chuyến này lén lút chạy đến, còn có mục đích của mình.

Hắn muốn tấn thăng thất phẩm!

Một thân tu vi đình trệ tại lục phẩm đỉnh phong nhiều năm, bế quan khổ tu tạm thời vô dụng, từ từ tích lũy còn cần tuế nguyệt khảo chứng, bây giờ cũng chỉ còn lại có một cái biện pháp, đó chính là tại nguy cơ sinh tử trước mắt đột phá tự thân gông cùm xiềng xích.

Hai tộc chi tranh cho hắn cung cấp tốt nhất sân khấu, hắn sớm có tìm đường sống trong chỗ chết dự định.

Nhưng mà hắn cũng biết, Bích Lạc quan bên này là không có khả năng cho phép hắn làm việc như vậy, như hắn thật chỉ là một cái bình thường lục phẩm, cũng không ai sẽ quan tâm quá nhiều, trong quan lục phẩm nhiều vô số kể, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, cái nào không có trải qua cùng Mặc tộc đẫm máu chém giết? Có thể còn sống sót đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Nhưng hắn tồn tại đối với Bích Lạc quan, thậm chí có thể nói đối với toàn bộ Nhân tộc đều ý nghĩa trọng đại, hắn không phải bình thường lục phẩm.

Tịnh hóa chi quang không phải do hắn có thể sử dụng đi ra, Càn Khôn đại trận cũng không phải do hắn đến bố trí.

Chính là bởi vì ý thức được Dương Khai tầm quan trọng, Chung Lương mới có thể ngay đầu tiên để Phùng Anh thiếp thân thủ hộ hắn, phải biết Phùng Anh cũng không phải bình thường thất phẩm, phóng nhãn Bích Lạc quan trong tất cả thất phẩm, thực lực của nàng cũng là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Bây giờ chỉ là thiếp thân thủ hộ lấy Dương Khai, không thể nghi ngờ có chút nhân tài không được trọng dụng.

Nhưng Chung Lương cũng là không có cách, cũng không thể để bát phẩm thủ hộ Dương Khai a? So sánh với mà nói, thất phẩm là lựa chọn tốt nhất, Phùng Anh cũng là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ này một chút, liền có thể gặp Chung Lương đối với Dương Khai coi trọng!

Dương Khai nếu là nói cho hắn biết, chính mình phải chạy đến trên chiến trường, tại sống chết trước mắt tìm kiếm thời cơ đột phá, Chung Lương xác định vững chắc sẽ không đáp ứng, chẳng những sẽ không đáp ứng, sẽ còn để Phùng Anh xem thật kỹ ở hắn, tuyệt không cho phép hắn tuỳ tiện đặt chân chiến trường.

Một khi Dương Khai có mất, vậy đối với Nhân tộc tổn thất coi như quá lớn, tu vi của hắn dù sao không phải quá cao, chỉ là lục phẩm mà thôi.

Ở trên chiến trường chết đi lục phẩm Khai Thiên còn thiếu sao? Hơi không cẩn thận chính là bỏ mình đạo tiêu hạ tràng.

Cho nên Dương Khai từ đầu tới đuôi đều không có cùng người lộ ra chính mình muốn hướng chiến trường tham chiến ý đồ, liền ngay cả cùng hắn ở chung được hơn nửa năm Phùng Anh, cũng không có nhìn ra manh mối này.

Đau khổ chờ đợi, rốt cục để hắn tìm được cơ hội tốt.

Việc này như thành, trở về chính là thất phẩm, nếu không thành, sau hôm đó chỉ sợ cũng chỉ có thể thành thành thật thật tu hành chờ đợi  chờ đến một ngày nước chảy thành sông kia.

Bất quá tại rời đi trước đó, Dương Khai vẫn là chờ đến bốn chiếc Khu Mặc Hạm giao phó sử dụng, kể từ đó, cho dù chính mình thật sự có ngoài ý muốn gì, Bích Lạc quan bên này Khu Mặc Hạm còn có thể kiên trì một hồi, đầy đủ chèo chống trận này chiến sự kết thúc.

Như còn tại trong 3000 thế giới, Dương Khai chưa chắc sẽ lo lắng như vậy.

Nhưng đây là Mặc chi chiến trường, thực lực càng mạnh mới càng có sinh tồn vốn liếng, lục phẩm cảnh giới hay là thấp một chút, thất phẩm mới miễn cưỡng đủ, cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng phải nếm thử một phen.

Vì đoạn đi đường lui của mình, vì một đường thời cơ đột phá kia, Dương Khai lần này rời đi không cho chính mình lưu bất kỳ chuẩn bị ở sau, liền ngay cả Không Linh Châu đều không có lưu lại một mai, cách làm chính là tại thời khắc sinh tử một đường cơ hội xa vời kia.

Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn lệ thuộc Tây Quân, cũng là Chung Lương dưới trướng, một quân tổng binh lực có hơn tám ngàn người, hạ hạt 15 trấn, mỗi một trấn lại hạt 7~8 vệ.

Đông Nam Tây Bắc bốn quân, Đông Quân bên kia chiến sự kịch liệt nhất, Tây Quân bên này mặc dù hơi tốt một chút, nhưng cũng không tốt gì, Mặc tộc đại quân một lần lại một lần khởi xướng tiến công, nhưng nhiều lần bị Nhân tộc đánh lui, mỗi một lần đều lưu lại vô số tử thi, nhưng Mặc tộc bên kia hiển nhiên không quan tâm những thương vong này.

Từng tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt qua hai năm Dương Khai, biết Mặc tộc căn bản là Mặc Sào, chỉ cần Mặc Sào sẽ không hủy diệt, Mặc tộc liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra, dạng này thương vong đối với Mặc tộc tới nói mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Tây Quân phòng tuyến tạo dựng tại khoảng cách Bích Lạc quan ở ngoài ngàn dặm chỗ hư không, các trấn tất cả vệ sở thuộc hành cung bí bảo ở nơi đó bố trí ra một đạo nghiêm phòng tử thủ trận tuyến, tuyệt không cho phép Mặc tộc đột phá nửa bước.

Ngàn dặm chi địa, không tính quá xa, vệ chữ Sơn lâu thuyền cấp tốc tiến lên, rất nhanh liền đem đến chiến trường.

Cái kia tọa trấn lâu thuyền thất phẩm Khai Thiên hẳn là vệ chữ Sơn tổng vệ, ánh mắt nghiêm nghị, quát khẽ một tiếng: "Mọi người vào chỗ, cùng ta giết địch!"

Trên lâu thuyền hơn trăm người lập tức công việc lu bù lên, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Dương Khai lập tức có chút luống cuống, không biết nên làm gì.

Hắn mặc dù thành công trà trộn đi vào, nhưng đối với vệ chữ Sơn bên này bố trí lại là hoàn toàn không biết gì cả, mắt thấy những người khác chạy tới chính mình lệ thuộc vị trí, chuẩn bị ngăn địch, hắn cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, đi theo trong đó hai người tới boong thuyền một chỗ.

Ai ngờ hai người này nghiêng đầu nhìn coi hắn đằng sau, một người trong đó bỗng nhiên ngạc nhiên nói: "Dương sư huynh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trước đó đi theo đám người lên thuyền thời điểm, không phải không người chú ý qua hắn, chỉ bất quá người chú ý hắn đều không phải là quá để ý, dù sao ngẫu nhiên tu chỉnh thời điểm, sẽ có người tay bổ sung tiến đến.

Không biết Dương Khai, tự nhiên chắc hẳn phải vậy đem hắn trở thành bổ sung tới nhân thủ.

Ai ngờ giờ phút này lại đụng phải một cái nhận biết.

Nghe được gọi hàng, Dương Khai giương mắt nhìn lên, ha ha im lặng.

Trước mắt vị này nhìn xem quen mặt, mặc dù không biết danh tự, nhưng có thể khẳng định là hẳn là lúc đầu tiếp thụ qua chính mình cứu chữa võ giả.

Tại Khu Mặc Hạm sinh ra trước đó, đi qua Dương Khai tự tay cứu chữa tộc nhân tối thiểu nhất cũng có mấy ngàn, những người này mỗi một cái đều đối với hắn mang ơn, Dương Khai không nhớ rõ tên của bọn hắn, bọn hắn thế nhưng là nhớ kỹ Dương Khai.

Liền sợ đụng phải loại sự tình này, nhưng Dương Khai cũng biết, không có cách nào tránh cho, hắn cứu được nhiều người như vậy, liền có khả năng lại bởi vậy mà bại lộ.

"Chuyện gì xảy ra?" Cái kia vệ chữ Sơn tổng vệ nghiêng đầu hướng bên này xem ra, lần này lập tức thấy được khuôn mặt xa lạ, nhìn chằm chằm Dương Khai cảnh giác nhíu mày: "Ngươi là người phương nào?"

Nhận ra Dương Khai người kia vội vàng ôm quyền hồi bẩm: "Đại nhân, vị này là Dương Khai Dương sư huynh."

Tổng vệ nhíu mày, hắn mặc dù không có về trong quan gặp qua Dương Khai, nhưng đoạn thời gian gần nhất cái tên này thế nhưng là nghe qua rất nhiều lần, lập tức kinh ngạc nói: "Là cái kia Dương Khai?"

Đáp lời người liền vội vàng gật đầu: "Chính là vị kia."

Tổng vệ lập tức ngạc nhiên không thôi: "Hiền chất, ngươi chạy thế nào nơi này tới?"

Nếu thật là hắn nghe nói vị kia, giờ phút này hẳn là tại trong quan mới đúng, chạy thế nào đến trên thuyền của mình đến? Hắn cũng không có nhận được nhân thủ bổ sung chỉ lệnh, chuyến này về trong quan tu chỉnh, trở về bao nhiêu người, đi ra cũng hẳn là bao nhiêu người mới đúng.

Huống chi, coi như muốn bổ sung nhân thủ, vị này cũng không nên được đưa đến chiến trường tới. Hắn đang nghe Dương Khai thủ đoạn thần kỳ kia thời điểm, liền ý thức đến vị tồn tại này tầm quan trọng, đây là nhất định phải hảo hảo bảo vệ nhân vật, làm sao tuỳ tiện để hắn lên chiến trường?

Hết lần này tới lần khác hắn thế mà xuất hiện trên thuyền của mình, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, ôm quyền nói: "Đại nhân, đệ tử phụng quân đoàn trưởng chi mệnh, chấp hành nhiệm vụ bí mật, theo đại nhân xuất hành chủ yếu là thuận tiện che giấu!"

"Nhiệm vụ bí mật!" Tổng vệ nhướng mày, nhiệm vụ bí mật gì lại để cho vị này tự mình chạy đến trên chiến trường đến, mà lại hắn đã sớm nghe nói, vì vị này an toàn, quân đoàn trưởng không tiếc để Phùng Anh thiếp thân thủ hộ, nhìn chung quanh một chút, không thấy Phùng Anh bóng dáng.

Việc này rõ ràng có chút không đúng, hắn lại không phải người ngu, sao có thể nhìn không ra?

Nhưng mà bây giờ lâu thuyền đã đi đến đến trên chiến trường, phía trước chiến tuyến nhu cầu cấp bách sự trợ giúp của bọn họ, hắn cũng không thể vì một chút nghi hoặc, lại dẫn người trở về.

Ngay sau đó không hỏi thêm nữa, khẽ vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy hiền chất tự tiện làm việc đi."

"Đa tạ đại nhân." Dương Khai ôm quyền nói tạ ơn, quay đầu cùng bên người hai người hàn huyên.

Tổng vệ kia thấy thế, thoáng nghiêng đầu, cùng bên người một vị khác thất phẩm truyền âm nói: "Đưa tin trở về, hỏi một chút quân đoàn trưởng bên này là chuyện gì xảy ra?"

Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, việc quan hệ Dương Khai, hắn nhất định phải đem việc này báo cáo Chung Lương, dĩ nhiên không phải hoài nghi Dương Khai có cái gì làm loạn chi đồ, vị này cứu được nhiều như vậy tộc nhân, chắc chắn sẽ không làm cái gì nguy hại Nhân tộc sự tình.

"Vâng." Thất phẩm kia lên tiếng, lấy ra đưa tin đồ vật.

Bích Lạc quan quảng trường trung ương chỗ, chiếc thứ nhất Khu Mặc Hạm boong thuyền, Phùng Anh đứng dậy quan sát, đại mi nhíu chặt.

Dương Khai nói Càn Khôn đại trận làm một chút cải biến, cần phải đi thí nghiệm một chút, có thể bên này đợi nửa canh giờ, cũng không thấy Dương Khai trở về.

Hồ nghi không hiểu, nghĩ thầm Dương Khai chẳng lẽ đã trở về rồi?.