Chương 4966: Hắn đi chiến trường làm cái gì

Chương 4966: Hắn đi chiến trường làm cái gì

Cũng không phải việc không thể nào, trong Khu Mặc Hạm bố trí có Càn Khôn đại trận, Dương Khai nếu thật là trở về, khẳng định đã tại trong khoang thuyền.

Nghĩ như vậy, thông qua boong thuyền Không Gian pháp trận, truyền tống đi vào.

Đập vào mắt một mảnh trắng xóa, nhu hòa tịnh hóa chi quang phảng phất dòng nước đồng dạng gột rửa thể xác tinh thần, nhưng trống rỗng khoang thuyền nào có Dương Khai thân ảnh?

Cái này rõ ràng là không có trở về.

Hồ nghi phía dưới, Phùng Anh lại ra khoang thuyền. Chính không hiểu ở giữa, chợt thấy một đạo lưu quang từ đằng xa lướt gấp mà đến, trong nháy mắt rơi xuống boong thuyền. Phùng Anh định nhãn nhìn lại, liền vội vàng hành lễ: "Chung sư thúc!"

Người tới đương nhiên đó là Chung Lương.

Chung Lương sắc mặt tái xanh, rõ ràng có chút lo nghĩ, khẩn cấp hỏi: "Dương Khai đâu?"

Phùng Anh trả lời: "Hắn vừa rồi nói Càn Khôn đại trận làm một chút cải biến, cần thí nghiệm một chút, liền rời đi."

"Rời đi bao lâu?" Chung Lương sắc mặt trầm xuống.

"Không đến nửa canh giờ." Lời vừa ra khỏi miệng, Phùng Anh cũng ý thức được không đúng, dĩ vãng Dương Khai cũng từng có tương tự thí nghiệm, nhưng mỗi lần rời đi không bao lâu liền trở về về, dù sao cũng là thí nghiệm Càn Khôn đại trận, chỉ cần rời cái này xa xôi một chút, thi triển Càn Khôn Quyết liền có thể trở về, lần này làm sao có thể cần tốn thời gian dài như vậy? Trong quan cũng không cần cái gì trì hoãn sự tình.

"Hỏng, thật sự là hắn!" Chung Lương một tiếng kinh hô, hắn vừa tiếp xúc với đến Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn bên kia đưa tin liền lập tức từ tiền tuyến chạy về tự mình điều tra, trong lòng suy nghĩ bên kia có phải hay không tính sai, Dương Khai làm sao lại đi ra ngoài? Kết quả đến bên này nhìn lên, người ta thật đúng là không có tính sai, vậy tuyệt đối chính là Dương Khai không thể nghi ngờ.

Phùng Anh hỏi: "Sư thúc, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Chung Lương đưa tay điểm điểm nàng, một bộ không biết nên nói nàng cái gì tốt biểu lộ, cuối cùng vẫn phất tay áo thở dài: "Tiểu tử kia xuất quan, chạy đến chiến trường đi."

"Cái gì?" Phùng Anh nghe vậy kinh hãi, "Hắn đi chiến trường làm cái gì?"

"Ta thế nào biết hiểu?" Chung Lương nhìn qua quan ngoại, một mặt lo lắng: "Chỉ mong còn kịp."

Bên này nhận được Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn đưa tin đằng sau, hắn một bên hướng trong quan chạy đến điều tra, một bên đưa tin mệnh vệ chữ Sơn bên kia trở về địa điểm xuất phát. Tại không xác định người kia có phải hay không Dương Khai trước đó, tình nguyện cẩn thận một chút, cũng không dám để hắn xâm nhập hiểm cảnh.

Nhưng chiến trường sự tình thay đổi trong nháy mắt, hắn cũng không biết vệ chữ Sơn bên kia có thể hay không thuận lợi thi hành mệnh lệnh, dù sao tiến vào chiến trường muốn trở về cũng không phải chuyện dễ dàng, vạn nhất bị Mặc tộc đại quân bao vây, liền không phải giết ra một đường máu tới.

Phùng Anh đứng tại chỗ mắt trợn tròn, Dương Khai thế mà xuất quan tiến vào chiến trường, gia hỏa này muốn làm gì? Mà lại loại sự tình này hắn thế mà không có nói trước cùng chính mình chào hỏi, đây không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, bây giờ nói không đi qua a.

Chung Lương vô tâm ở đây ở lâu, đã xác định vệ chữ Sơn người bên kia thật sự là Dương Khai, vậy liền không phải trở về cứu viện không thể, là lấy lập tức đằng không mà lên, hướng ngoài quan phi đi.

Phùng Anh theo sát phía sau, nàng bị Chung Lương an bài ở bên người Dương Khai thủ hộ, kết quả Dương Khai đùa nghịch người xảo quyệt chạy, việc này nàng đến gánh trách nhiệm.

"Hắn trước đây không cùng ngươi nói?" Chung Lương bay lượn thời điểm, bỗng nhiên quay đầu hỏi.

Phùng Anh lắc đầu: "Không có." Đây cũng là nàng nghi ngờ nhất không hiểu địa phương, bất quá bởi vậy có thể xác định, đây là Dương Khai cố ý gây nên, nếu không không cần thiết cùng chính mình kéo cái láo nói là đi kiểm nghiệm Càn Khôn đại trận, mượn cơ hội xuất quan.

"Hắn gần nhất biểu hiện có cái gì dị thường sao?" Chung Lương lại hỏi.

Phùng Anh sắc mặt giật mình: "Sư thúc chẳng lẽ là hoài nghi hắn. . ."

Chung Lương tức giận nói: "Hắn thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, lại có tịnh hóa xua tan mặc chi lực thủ đoạn, trong khoảng thời gian này trải qua hắn chi thủ cứu chữa tộc nhân nhiều đến mấy ngàn, Khu Mặc Hạm càng là hắn dẫn đầu tạo ra, đối với ta Nhân tộc ý nghĩa trọng đại, ta hoài nghi ai cũng không có khả năng hoài nghi hắn, hắn cử động lần này đối với Bích Lạc quan hẳn không có ác ý, đối với Nhân tộc cũng không có ác ý, chỉ là ta không nghĩ ra hắn vì sao muốn lặng lẽ xuất quan, hơn nữa còn phí hết những tâm tư này, ngươi cùng hắn sớm chiều ở chung, chẳng lẽ liền không có phát giác cái gì?"

Phùng Anh nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó: "Sư thúc, hắn sợ là muốn đột phá thất phẩm!"

Chung Lương nhíu mày: "Nói thế nào?"

Phùng Anh nói: "Trước đó hắn vừa tới Bích Lạc quan thời điểm, liền từng đánh với ta thăm dò qua tấn thăng thất phẩm tình huống, sau đó tại cứu chữa rất nhiều thất phẩm tộc nhân thời điểm, cũng nhiều có hỏi thăm đột phá sự tình, ta đã từng hỏi qua hắn có phải hay không muốn vì tự thân đột phá làm chuẩn bị, hắn nói thẳng thừa nhận tự thân đã tới lục phẩm đỉnh phong, khoảng cách thất phẩm chỉ kém một tia thời cơ. Sư thúc cũng biết, tấn thăng thất phẩm mọi người tình huống khác biệt, có bế quan khổ tu người đột phá, có người năm tháng dài đằng đẵng tích lũy nước chảy thành sông, còn có người ở lằn ranh sinh tử lâm trận đột phá kia, Dương Khai nói mình bế quan khổ tu qua, không thể thành công tấn thăng, từ từ tích lũy lời nói cũng không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, cho nên trước hai loại phương pháp không thể làm, hắn sợ là muốn mượn cuối cùng một loại biện pháp đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, nếu không không cần thiết ở thời điểm này ra chiến trường."

Chung Lương nghe vậy khóe mắt run rẩy không thôi: "Đoán chừng là!"

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, tiểu tử này sợ là sớm đã có quyết định này. Chính hắn cũng biết, tự thân tồn tại đối với Bích Lạc quan trọng yếu đến cực điểm, Bích Lạc quan bên này là sẽ không tùy tiện để hắn lên chiến trường, cho nên mới sẽ lén lén lút lút đi ra ngoài.

Phí hết tâm tư chế tạo Khu Mặc Hạm, tại các quân trong Khu Mặc Hạm lưu lại đầy đủ chèo chống một trận chiến sự tịnh hóa chi quang về sau, tiểu tử này mới đột nhiên hành động, xuất quan ra trận.

Vừa nghĩ đến đây, Chung Lương hô nhỏ một tiếng: "Không tốt."

Phùng Anh giật mình: "Thế nào sư thúc?"

Chung Lương sắc mặt tái xanh: "Tiểu tử này sợ là đã làm tốt chính mình không có cách nào trở về chuẩn bị tâm lý, nếu không không cần thiết lưu lại nhiều như vậy tịnh hóa chi quang, đây là chính mình gãy mất đường lui của mình a!"

Phùng Anh một trận run sợ, nếu thật như vậy, vậy nàng coi như quá mất chức, bởi vì Dương Khai cùng nàng sớm chiều ở chung được thời gian dài như vậy, nàng lại nửa điểm phát giác đều không có.

Hai người đang khi nói chuyện, Chung Lương bỗng nhiên thân hình dừng lại, nhô ra lấy ra một viên Truyền Tin Châu, thần niệm đắm chìm trong đó, một lát sau giận tím mặt: "Đồ hỗn trướng!"

Phùng Anh quay đầu nhìn hắn.

Chung Lương cắn răng nói: "Tiểu tử này quá quỷ tinh quỷ tinh, sợ là phát giác được vệ chữ Sơn bên kia đưa tin trở về, lại chính mình xông ra hành cung bí bảo, một mình xâm nhập trong chiến trường, bây giờ vệ chữ Sơn cũng không biết hắn đi hướng!"

"A!" Phùng Anh sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Lục phẩm Khai Thiên tu vi, một mình xông vào chiến trường, không người hợp tác phối hợp công thủ mà nói, nào có cái gì kết cục tốt?

"Bắt trở lại nhìn ta không rút da của ngươi!" Chung Lương tức giận một tiếng, thật sự là sắp bị làm tức chết, tiểu tử hỗn trướng biết rõ chính mình đối với Nhân tộc cực kỳ trọng yếu, thế mà còn dám như vậy mạo hiểm làm việc, nếu thật là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, để hắn quay đầu như thế nào cùng lão tổ bàn giao?

Lão tổ còn đang bế quan chữa thương, đối với Dương Khai sự tình hoàn toàn không biết gì cả, nhưng việc này quay đầu khẳng định là muốn báo cáo. Một vị vô cùng có khả năng sửa hai tộc chi chiến cách cục nhân vật mấu chốt tại dưới mí mắt hắn xảy ra chuyện, hắn cũng khó từ tội lỗi, quay đầu cái này Tây Quân quân đoàn trưởng vị trí sợ là không làm nổi.

"Sư thúc, Dương Khai hắn. . . Thực lực không kém." Từng cùng Dương Khai hợp tác, cùng một chỗ từ Mặc tộc nội địa giết trở lại đến, Dương Khai triển hiện ra thực lực viễn siêu bình thường lục phẩm Khai Thiên, mà lại hắn còn có thể hóa thân Cự Long, đây chính là có thể so với thất phẩm.

"Thực lực mạnh hơn thì sao? Lực lượng một người làm sao có thể cùng bộ tộc chống lại!" Trên chiến trường, cũng không phải không có vẫn lạc qua thất phẩm bát phẩm, Dương Khai một cái lục phẩm thực sự để cho người ta lo lắng, hắn cũng biết Dương Khai có thể hóa thân Cự Long, đến lúc đó có thể so với thất phẩm Khai Thiên chi lực, nhưng chuyến này Dương Khai nếu muốn tại thời khắc sinh tử cảm ngộ thời cơ đột phá, liền tuyệt đối sẽ không thôi động Long tộc chi lực, hắn sẽ triệt để đoạn đi đường lui của mình, không lưu một tia may mắn cùng khả năng.

Nói một cách khác, lần này xuất chiến, Dương Khai tuyệt đối sẽ chỉ vận dụng tự thân lục phẩm chi lực.

Bây giờ Chung Lương chỉ cầu nguyện, Dương Khai có thể tuyệt đối không nên tại Mặc tộc đại quân trước mặt lại thôi động thủ đoạn tịnh hóa chi quang kia.

Lần trước hắn liền thôi động qua một lần, kết quả lập tức đem một vị Mặc tộc vực chủ đánh thành trọng thương, sau đó bị Phùng Anh tại chỗ chém giết.

Chỉ thi triển một lần mà nói, Mặc tộc bên kia mặc dù thấy được, cũng sẽ không quá để ý, nhưng nếu là liên tiếp thi triển đi ra, để Mặc tộc ý thức được thủ đoạn kia đối với mặc chi lực khắc chế, vậy Dương Khai liền xong rồi.

Mặc tộc chắc chắn không tiếc bất cứ giá nào, đem Dương Khai chém giết tại chỗ.

Hai người đang khi nói chuyện, đã xông ra Bích Lạc quan, phóng tầm mắt nhìn tới, trên chiến trường hai tộc chém giết không ngừng, bóng người tung bay, chỗ nào có thể nhìn thấy Dương Khai người ở chỗ nào?

Chung Lương sắc mặt khó coi, cấp tốc đưa tin ra ngoài.

Cùng lúc đó, tiền tuyến chiến trường, Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn trên lâu thuyền, tổng vệ kia chau mày.

Ở chỗ này xông vào chiến trường cùng Mặc tộc giao phong đằng sau, Dương Khai lợi dụng chấp hành nhiệm vụ bí mật cớ, chính mình mở ra lâu thuyền phòng hộ cấm chế, trong nháy mắt lách mình mà ra.

Vệ chữ Sơn bên này tự nhiên bị làm vội vàng không kịp chuẩn bị, nhanh lên đem cấm chế khép lại, miễn cho trên chiến trường mặc chi lực tràn nhập.

Tổng vệ bên này cũng nhận được Ly Đinh trấn tổng trấn đưa tin, muốn hắn tạm thời đem Dương Khai nghiêm mật trông giữ, lập tức lui về trong quan.

Nhưng tin tức này nhận được hơi trễ một chút, Dương Khai đã sớm đi, chiến trường hỗn loạn này, chỗ nào tìm đi?

Không làm sao được, trả lời tin tức đem sự tình bẩm báo một phen, kết quả bị tổng trấn đại nhân tốt một phen răn dạy, thất phẩm tổng vệ này trong lòng ủy khuất rất, cũng không biết trêu ai ghẹo ai.

Đầy ngập ủy khuất không chỗ phát tiết, chỉ có thể khuynh đảo trên người Mặc tộc, lâu thuyền xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, từng đạo huyền quang đánh ra, đánh vào trong Mặc tộc đại quân, giết Mặc tộc người ngã ngựa đổ.

Bản thân hắn càng là dẫn chính mình vệ dưới một đám thất phẩm Khai Thiên, lách mình ra lâu thuyền, thủ hộ tại lâu thuyền bốn phía, bí thuật bí bảo chi quang không ngừng nở rộ.

Đây chính là Nhân tộc cùng Mặc tộc tranh đấu hình thức.

Thất phẩm Khai Thiên tự do phát huy tự thân lực lượng, thất phẩm phía dưới Khai Thiên cảnh thì ỷ vào hành cung bí bảo chi uy, trên chiến trường hoặc lấy vệ làm đơn vị, lại hoặc là lấy tiểu đội làm đơn vị, lẫn nhau hợp tác công thủ.

Chiến trường nơi nào đó, Dương Khai cầm trong tay Thương Long Thương, tùy ý huy sái lực lượng của mình, trường thương chỗ qua, Mặc tộc không một hợp chi tướng.

Có thể như vậy đánh đâu thắng đó, bản thân thực lực cường đại là một mặt, càng quan trọng hơn một điểm là Mặc tộc đại quân bên này thực lực vàng thau lẫn lộn.

Không thể so với Nhân tộc, động thiên phúc địa đầu nhập Mặc chi chiến trường nhân thủ, thực lực thấp nhất cũng là lục phẩm, sẽ xuất hiện ngũ phẩm đều là bởi vì phẩm giai rơi xuống nguyên nhân..