Chương 4967: Ở bên kia

Chương 4967: Ở bên kia

Mặc tộc lại khác biệt, a miêu a cẩu nào đều sẽ chạy đến trên chiến trường đến, mạnh có vực chủ lãnh chúa cấp bậc Mặc tộc, yếu có chỉ tương đương với nhất phẩm lưỡng phẩm Khai Thiên hạ vị Mặc tộc, những này Mặc tộc lại sao là Dương Khai đối thủ.

Cho nên mặc dù mỗi một lần Mặc tộc đại quân vây công Nhân tộc quan ải thời điểm, hai tộc số lượng chênh lệch cách xa, nhưng qua nhiều năm như thế, thật đúng là không có lần nào Nhân tộc chiến bại qua, mỗi một lần đều là Mặc tộc đại quân bị đánh lui, nguyên khí đại thương, lui về hang ổ nghỉ ngơi lấy lại sức, mấy chục trên trăm năm đằng sau lại ngóc đầu trở lại, vòng đi vòng lại.

Dương Khai trường thương lướt qua, thiên địa vĩ lực khuấy động, mảng lớn mảng lớn Mặc tộc vẫn lạc, mỗi một cái Mặc tộc tử vong đều sẽ sinh sôi một chút mặc chi lực, những mặc chi lực này ở trên chiến trường dây dưa ngưng tụ, dần dần hóa thành to to nhỏ nhỏ mây đen.

Mây đen thứ này đối với Mặc tộc không có cái gì nguy hại, ngược lại sẽ cho bọn hắn cung cấp tốt đẹp chiến tranh sân khấu cùng phòng hộ, ngược lại là Nhân tộc, đối với mây đen kiêng kị rất sâu.

Tại Dương Khai đến Bích Lạc quan trước đó, trên chiến trường, dưới tình huống bình thường Nhân tộc đều sẽ rời xa mây đen, một là vì phòng bị tự thân bị mặc chi lực ăn mòn, hai là vì phòng bị trong mây đen bỗng nhiên giết ra cái gì phục binh.

Mặc tộc giấu ở trong mây đen đánh lén Nhân tộc, loại sự tình này ở trên chiến trường nhìn mãi quen mắt.

Nhưng từ khi Dương Khai tới Bích Lạc quan, tịnh hóa chi quang thủ đoạn tuyên truyền sau khi ra ngoài, Nhân tộc bên này đối với mây đen uy hiếp liền không cố kỵ nữa.

Dĩ vãng Mặc tộc nếu là thụ thương, tìm cơ hội trốn vào trong mây đen liền có thể bảo toàn tính mệnh, không có cái nào Nhân tộc dám tự tiện truy vào trong mây đen.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước, cho dù là trốn vào trong mây đen, Nhân tộc cường giả cũng sẽ trùng sát tiến đến, đánh Mặc tộc đầu óc choáng váng, trở tay không kịp, bởi vậy thương vong tăng nhiều.

Mặc tộc cũng bị làm không hiểu ra sao, không biết lần này Bích Lạc quan Nhân tộc tại sao bỗng nhiên trở nên hung mãnh lên.

Trên chiến trường, Dương Khai trùng sát vừa đi vừa về, tả hữu hai bên, đều có Nhân tộc cường giả thân ảnh, góc cạnh tương hỗ, những người này đều là thất phẩm Khai Thiên, cũng chỉ có thất phẩm, mới có thể ở trên chiến trường như vậy không tá trợ hành cung bí bảo phát huy thực lực bản thân.

Hắn mới từ vệ chữ Sơn bên kia trùng sát lúc đi ra, liền thẳng đến bên này mà đến, cùng Mặc tộc tranh đấu rất nhiều thất phẩm đối với hắn cũng không có quá nhiều chú ý, liều mạng tranh đấu chiến trường, không cho phép bọn hắn phân tâm, một cái sơ sẩy chính là vạn kiếp bất phục, cái nào không phải toàn lực ứng phó, nghiêm túc đối đãi?

Nhưng Dương Khai xuất thủ hay là rất nhanh đưa tới phụ cận thất phẩm Khai Thiên bọn họ chú ý, không khác, Dương Khai trên thân truyền ra năng lượng ba động, rõ ràng chỉ có lục phẩm chi cảnh.

Trên chiến trường sẽ cũng không phải sẽ không xuất hiện lục phẩm Khai Thiên thân ảnh  bình thường loại tình huống này, đã nói lên có cái nào một vệ hành cung bí bảo bị đánh phát nổ, ẩn thân trong đó lục phẩm ngũ phẩm Khai Thiên chỉ có thể bỏ thuyền mà động.

Cho nên phát giác được Dương Khai tu vi đằng sau, những thất phẩm Khai Thiên kia đều muốn đương nhiên cho rằng hắn là thuộc về loại tình huống này, cố ý thủ hộ chiếu cố hắn một hồi.

Nhưng tận mắt nhìn đến Dương Khai ra thương uy thế, thất phẩm Khai Thiên bọn họ lại có chút chấn kinh, loại bản sự này cũng không phải bình thường lục phẩm có thể có được.

Dương Khai phụ cận thất phẩm Khai Thiên tổng cộng có bốn người, ba nam một nữ, người cầm đầu hẳn là một lão giả choai choai, trong bốn người, tu vi của hắn hùng hồn nhất, ba người khác, một cái thân hình cao gầy nam tử trung niên, một cái nhìn cùng hắn tuổi không sai biệt lắm thanh niên, còn có một cái phu nhân xinh đẹp.

Bốn người bên cạnh phụ cận, một chiếc lâu thuyền bộ dáng hành cung bí bảo theo sát tả hữu, đi theo bốn người trùng sát phối hợp tác chiến.

Bốn người này  liên đới lấy một chiếc lâu thuyền, cũng đều là một vệ nào đó lực lượng. Đối với Nhân tộc bên này tình huống bao nhiêu đã có chút hiểu rõ Dương Khai, rất dễ dàng có thể đánh giá ra điểm này.

Mà nơi đây đã là chiến trường tuyến đầu, trực diện Mặc tộc đại quân tiến công tập kích, chiến sự cũng kịch liệt nhất.

"Tiểu lão đệ, cái nào một vệ, chạy thế nào nơi này?" Nam tử trung niên thân hình cao gầy kia cầm trong tay một thanh cự kiếm, chém ra kinh thiên kiếm mang, ở phía trước Mặc tộc trong đại quân đánh ra một đạo khu vực chân không, tranh thủ lúc rảnh rỗi hỏi Dương Khai một câu.

Dương Khai thuận miệng kéo nói: "Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn!"

Hắn chính là đi theo Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn chạy ra Bích Lạc quan, nếu thật là tính toán ra, nói như vậy cũng không sai.

Nam tử trung niên thở dài, vô ý thức coi là cái này Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn lâu thuyền bị đánh phát nổ, kết quả dẫn đến trước mắt tiểu tử này ở trên chiến trường rơi xuống đơn, hảo tâm đối với hắn nghiêng nghiêng đầu: "Ngươi cảnh giới không đủ, mau trở lại trên thuyền."

Bọn hắn một vệ lâu thuyền này liền tại phụ cận tới lui, mặc dù Dương Khai không phải người của bọn hắn, nhưng đến cùng đều là tộc nhân, an bài Dương Khai lên thuyền hay là không có vấn đề.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một chút, trên tay trường thương lắc một cái, một cỗ nóng rực đến cực điểm lực lượng lan tràn ra lúc, Kim Ô đề minh thanh âm vang vọng càn khôn, một vòng đại nhật từ từ bay lên.

Quang mang ấn chiếu hư không, chiếu sáng bóng tối vô tận kia.

Kim Ô vui mừng, tại đại nhật đằng sau chơi đùa nhảy vọt, vui sướng khí tức mang tới lại là tử vong triệu hoán.

Đại nhật chống tại trên trường thương, Dương Khai đâm ra một thương, đánh vào trong Mặc tộc đại quân lít nha lít nhít kia.

To lớn vầng sáng tại Mặc tộc đại quân chỗ sâu bỗng nhiên nổ tung, bao phủ phạm vi ngàn dặm chi địa, quang mang kia bao trùm chi địa, nóng rực lực lượng đủ để hòa tan hư không, vô số Mặc tộc thét chói tai vang lên, rên rỉ, tại trong đại nhật chi quang hóa thành hư vô.

Dưới một thương, tối thiểu nhất hơn vạn Mặc tộc tan thành mây khói.

Nam tử trung niên mí mắt nhảy lên, lão giả choai choai kia càng là một mặt kinh ngạc hướng Dương Khai liếc mắt nhìn, thanh niên biểu lộ như giống như gặp quỷ, phu nhân xinh đẹp la thất thanh: "Thần thông pháp tướng?"

Đại nhật kia chi quang uy lực bọn hắn để ở trong mắt, biết rõ dạng này uy năng tuyệt đối không phải bình thường thần thông bí thuật có thể có, đây tuyệt đối là thần thông pháp tướng.

Thế nhưng là. . . Lục phẩm Khai Thiên có thể thi triển ra thần thông pháp tướng? Cái này sao có thể, mấy người cơ hồ cho là mình nhìn lầm.

Thần thông pháp tướng xưa nay đều là thất phẩm Khai Thiên chuyên môn, mà lại cũng không phải là mỗi một cái thất phẩm đều có thể tìm hiểu ra thuộc về mình thần thông pháp tướng, bốn người bọn họ mặc dù đều là thất phẩm, nhưng cho đến tận này, cũng chỉ có cầm đầu lão giả choai choai kia cùng nói chuyện với Dương Khai nam tử trung niên có chính mình thần thông pháp tướng, hai người khác đến nay không tham ngộ ngộ.

Như trước mắt lục phẩm thanh niên này thi triển ra thật sự là thần thông pháp tướng, đó là cỡ nào làm cho người khiếp sợ sự tình?

Thanh niên và khuôn mặt đẹp phụ nhân liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt cơ hồ muốn tràn ra kinh hãi chi ý, đồng thời cũng xấu hổ không gì sánh được.

Người ta lục phẩm đều có thần thông pháp tướng, hai người bọn họ nhưng không có. . . Cái này đến đâu nói rõ lí lẽ đi.

Dương Khai lại nhìn nam tử trung niên nói chuyện cùng hắn kia một chút, không nói, nhưng này ý tứ đã rất rõ ràng, ta phẩm giai mặc dù thấp một chút, nhưng thực lực tuyệt đối không yếu, không cần thiết lên thuyền.

Nam tử trung niên rõ ràng xem hiểu, dắt khóe miệng cười cười: "Hảo tiểu tử, nếu như thế, vậy chính ngươi cẩn thận, trên chiến trường có thể dựa vào chỉ có chính mình, gặp được nguy hiểm không ai có thể có thể giúp ngươi."

Không còn thuyết phục Dương Khai cái gì, cắm đầu giết địch.

Kim Ô Chú Nhật mặc dù quét sạch phía trước mảng lớn hư không địch nhân, nhưng rất nhanh liền lại có càng nhiều Mặc tộc một lần nữa tụ lại mà đến, những này toàn thân tản ra mặc chi lực địch nhân, tựa hồ giết chi không hết.

Bích Lạc quan trên tường thành, Chung Lương cùng Phùng Anh vận đủ thị lực, hướng trên chiến trường nhìn ra xa.

Thân là Tây Quân quân đoàn trưởng, hắn mặc dù đã hạ lệnh tất cả vệ tìm kiếm Dương Khai bóng dáng, nhưng trên chiến trường chiến sự cháy bỏng, mệnh lệnh truyền đạt chưa hẳn có thể kịp thời, cũng không có nhiều như vậy công phu đi tìm một người tung tích.

Cho nên cho tới giờ khắc này, Chung Lương bên này cũng không có nhận được hữu hiệu tin tức, chỉ biết là Dương Khai thoát khỏi Ly Đinh trấn vệ chữ Sơn đằng sau liền độc thân giết tiến chiến trường, bây giờ là sống hay chết không ai biết.

Ngay vào lúc này, ở ngoài ngàn dặm chiến trường nơi nào đó, một đoàn to lớn quang mang nổ tung.

Chung Lương thần sắc khẽ động, lập tức hướng bên kia nhìn lại.

Hắn còn nhớ rõ ngày đó lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai ở trên chiến trường thi triển tịnh hóa chi quang tình cảnh, bạch quang loá mắt mà tinh khiết kia, là Mặc chi chiến trường chưa bao giờ xuất hiện qua kỳ cảnh.

Mà tại bạch quang kia đằng sau, từng cùng hắn giao đấu Mặc tộc vực chủ liền bị đánh thành trọng thương, bị Phùng Anh nhặt được cái tiện nghi giết đi.

Giờ này khắc này, khắc sâu vào tầm mắt không phải cái gì bạch quang tinh khiết, mà là một đoàn như mặt trời nhỏ chướng mắt vỏ quýt quang mang.

Chung Lương lập tức lại may mắn lại thất lạc.

May mắn chính là đây không phải là tịnh hóa chi quang, hắn một mực lo lắng Dương Khai lần nữa thi triển ra tịnh hóa chi quang, thủ đoạn này đối với Mặc tộc khắc chế quá rõ ràng, nếu thật là bộc lộ ra đi, Mặc tộc cường giả bên kia thế tất sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó Dương Khai tình cảnh đáng lo.

Thất lạc chính là không thể thuận lợi tìm tới Dương Khai hành tung.

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, đứng ở bên cạnh hắn Phùng Anh hai mắt tỏa sáng: "Sư thúc, ở bên kia!"

Tay nàng chỉ tới mặt trời nhỏ kia bộc phát vị trí.

Chung Lương nhíu mày: "Đó là Dương Khai làm ra động tĩnh?"

"Kim Ô Chú Nhật!" Phùng Anh gật gật đầu, "Đây là hắn thần thông pháp tướng, tuyệt đối không sai."

Chung Lương kém chút cắn một cái đến đầu lưỡi của mình, cả kinh nói: "Thần thông pháp tướng, hắn có thần thông pháp tướng?"

Phùng Anh gật gật đầu: "Mặc dù khó có thể tin, nhưng là hắn xác thực có thần thông pháp tướng, ở trên đường trở về hắn đã từng thi triển qua một lần."

Chính là bởi vì điểm này, Phùng Anh mới có thể phân biệt ra Dương Khai vị trí, nếu không cái này to như vậy chiến trường, nhân viên hỗn loạn, muốn tìm một người thật đúng là không dễ dàng.

Chung Lương lập tức há to miệng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Lục phẩm Khai Thiên lại có thần thông pháp tướng? Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đây là cần cỡ nào nghịch thiên tư chất mới có thể làm đến? Nhưng nói ra từ Phùng Anh miệng, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Ảo não giẫm chân, Chung Lương tức giận nói: "Loại sự tình này làm sao không nói sớm?"

Phùng Anh có chút ủy khuất, trong lòng tự nhủ ngươi cũng không có hỏi qua a. Bên này Dương Khai vừa đến Bích Lạc quan, tất cả mọi người tâm thần đều bị hắn tịnh hóa chi quang kia hấp dẫn lực chú ý, mỗi người đều biết hắn nắm giữ khắc chế mặc chi lực thủ đoạn, đối với thủ đoạn này ký thác kỳ vọng.

Ai lại từng chú ý qua Dương Khai bản thân thực lực cùng tư chất?

Chớ nói Dương Khai thật tư chất nghịch thiên, chính là hạng người bình thường, có thủ đoạn tịnh hóa chi quang kia, cũng là Nhân tộc liều mạng phải bảo vệ đối tượng.

"Phó quan!" Chung Lương bỗng nhiên quát to một tiếng.

Một thiếu nữ bộ dáng thất phẩm Khai Thiên lập tức lách mình mà đến, ôm quyền nói: "Đại nhân!"

"Đông Nam Bắc quân bên kia nói thế nào?" Chung Lương gấp giọng hỏi.

Thiếu nữ vội vàng trả lời: "Tam quân quân đoàn trưởng trả lời tin tức, nhưng bằng an bài, sẽ phối hợp bên này hành động!".