Chương 4968: Lãnh chúa xuất thủ

Chương 4968: Lãnh chúa xuất thủ

"Tốt!" Chung Lương trùng điệp gật đầu, "Xem ra bọn hắn cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, không cho lão tử cản trở, cho ta truyền lệnh xuống, toàn quân xuất kích, tam quân viện quân đến, để bọn hắn trực tiếp ra chiến trường."

Bích Lạc quan bốn quân phân thủ đông Nam Tây Bắc bốn đạo phòng tuyến, đây là từ xưa đến nay chưa bao giờ thay đổi cách cục, tứ đại quân đoàn cũng hiếm có cần quân đội bạn trợ giúp tiền lệ, mỗi một lần chiến sự, các quân đều có thể bảo vệ tốt phòng tuyến của mình, không bị Mặc tộc phá.

Song lần này, vì có thể tại trên chiến trường hỗn loạn đem Dương Khai cấp cứu trở về, Chung Lương cũng không lo được nhiều như vậy, vừa rồi liền đã đưa tin Đinh Diệu, Lương Ngọc Long, Thân Đồ Mặc ba người, cáo tri tình huống bên này, muốn bọn hắn chia binh đến giúp.

Đinh Diệu bọn người đạt được đưa tin thời điểm đều là giật nảy cả mình, Dương Khai tiểu tử này thế mà lén lút chạy đến đi lên chiến trường, bây giờ càng đã mất đi tung tích, không ai biết sống chết của hắn, cái này còn chịu nổi sao?

Dương Khai nắm giữ lấy tịnh hóa chi quang, hắn tồn tại đối với toàn bộ Bích Lạc quan, đối với Nhân tộc đều cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất.

Ba người một bên trả lời tin tức đem Chung Lương mắng chó máu xối đầu, trách hắn trông giữ bất lợi, một bên lập tức điều chỉnh phe mình binh tuyến, phân ra một bộ phận binh lực lui về trong quan, từ trong quan hướng Tây Quân trấn thủ phòng tuyến tiến đến, chuẩn bị gấp rút tiếp viện Tây Quân, đem Dương Khai từ Tây Quân trên chiến trường cứu trở về.

Đây cũng là ổn thỏa nhất an toàn nhất lộ tuyến, nếu không tam quân viện quân cần từ chiến trường bên kia giết tới cũng quá khó khăn.

Bích Lạc quan luôn có hơn ba vạn người, mỗi một quân không đến vạn người, vốn nên giao Mặc tộc vây công coi như dư xài, nhưng mà bây giờ như thế một phần binh, chiến tuyến liền lập tức căng thẳng.

Phải biết, tam quân quân đoàn trưởng lần này thế nhưng là hạ ngoan tâm, cơ hồ mỗi một nhà đều phân ra hai, ba ngàn người, cơ hồ là các quân khoảng ba phần mười binh lực, tam quân viện quân binh lực hội tụ một chỗ mà nói, cơ hồ tương đương tại hoàn chỉnh một quân.

Giờ này khắc này, những này chia binh lui về Nhân tộc cường giả đã ở giữa Bích Lạc quan trên quảng trường tụ tập, thuộc hạ không biết chuyến này nhiệm vụ, các trấn tổng trấn lại là đã nhận được mệnh lệnh.

Không tiếc bất cứ giá nào, ở trên chiến trường tìm tới Dương Khai bóng dáng, không chọn hết thảy thủ đoạn, đem Dương Khai hoàn chỉnh không thiếu sót từ chiến trường mang về!

Chia binh đằng sau, Đông Nam Bắc tam quân từ bỏ nguyên bản trên chiến trường ưu thế, lui đến Bích Lạc quan phụ cận, mượn nhờ Bích Lạc quan chi uy, nghiêm phòng tử thủ, trong lúc nhất thời cũng là sẽ không bị công phá phòng tuyến, nhưng nếu thời gian dài, ai cũng không dám cam đoan sẽ không có ngoài ý muốn xuất hiện, cho nên nhiệm vụ lần này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Tình huống như vậy bị Mặc tộc để ở trong mắt, chỉ huy Mặc tộc đại quân các vực chủ cũng là không hiểu ra sao, không biết Nhân tộc bên này binh lực tại sao bỗng nhiên đại giảm, nhưng chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một cơ hội, tự nhiên là tận hết sức lực tiến công, trong lúc nhất thời Bích Lạc quan Đông Nam Bắc ba bên, kịch chiến liên miên.

Tây Quân phương hướng, đã xác định Dương Khai vị trí Chung Lương đương nhiên sẽ không do dự, lập tức từ trong quan trùng sát đi ra, dẫn Phùng Anh liền hướng phía đó phi đi.

Nhưng mà hắn bên này khẽ động thân, Mặc tộc bên kia liền có khí tức cường đại tiến lên đón, người đến thân hình cao lớn nguy nga, mặc chi lực nồng đậm, rõ ràng là cấp Vực Chủ cường giả.

Đối với tình hình này, Chung Lương sớm có đoán trước, nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không tìm mặt khác tam quân mượn binh.

Bát phẩm Khai Thiên ở trên chiến trường có cực lớn lực uy hiếp cùng lực sát thương, Nhân tộc bên này một khi bát phẩm Khai Thiên xuất động, tọa trấn trong Mặc tộc đại quân Mặc tộc vực chủ đương nhiên sẽ không làm như không thấy, ngay lập tức sẽ có người chặn đường, đây là cao tầng tranh đấu, thuộc hạ căn bản không có cách nào nhúng tay.

Tương ứng, Mặc tộc bên kia vực chủ một khi xuất thủ, Nhân tộc bên này bát phẩm Khai Thiên cũng sẽ là một dạng cách làm, thảo phạt lẫn nhau nhiều năm như vậy, song phương tại trên một ít chuyện đều đã có ăn ý.

Chung Lương ánh mắt xuyên qua chiến trường, xa xa khóa chặt cái kia hướng chính mình nghênh đón Mặc tộc vực chủ, nghiêng đầu đối với Phùng Anh phân phó một tiếng: "Đi!"

Phùng Anh gật gật đầu, nàng mặc dù giết qua một cái Mặc tộc vực chủ, nhưng đó là nhặt được tiện nghi, nếu thật là đối đầu một cái trạng thái toàn thịnh vực chủ, nàng tất nhiên không phải là đối thủ, mà lại nàng còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, đó chính là tìm tới Dương Khai đem hắn mang về, đương nhiên sẽ không ở chỗ này dừng lại.

"Sư thúc cẩn thận!" Phùng Anh nói một tiếng, cầm trong tay một thanh kiếm sắc liền giết tiến trong chiến trường, sau lưng rất nhanh truyền đến năng lượng cường đại va chạm động tĩnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia hư không nơi nào đó, Chung Lương đã cùng Mặc tộc vực chủ đấu tại một chỗ, trong chớp mắt chính là sinh tử chi cục.

Phương viên trong vòng mấy trăm dặm, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, cũng không dám tùy ý tới gần, đây là hai người bọn họ chiến trường!

Tây Quân toàn quân xuất kích, từng chiếc lâu thuyền hướng Mặc tộc trận doanh áp bách tới, từng vị khí tức cường đại thân ảnh theo sát tả hữu, Tây Quân dưới trướng, hơn mười vị tổng trấn cấp bậc bát phẩm cường giả cũng dốc toàn bộ lực lượng.

Nhân tộc bên này thế rào rạt, Mặc tộc bên kia có chút choáng váng, cho tới nay, Nhân tộc phần lớn đều là ở vào thủ thế, hiếm có chủ động xuất kích thời điểm, trừ phi Nhân tộc tại chiếm cứ ưu thế cực lớn thời điểm, mới có thể xuất kích truy sát.

Nhưng mà bây giờ rõ ràng không phải loại tình huống này, Nhân tộc bên này bị thần kinh à?

Mắt thấy Nhân tộc tổng trấn xuất động số lượng đông đảo, Mặc tộc bên kia tự nhiên cũng có ứng đối, đông đảo cấp Vực Chủ cường giả nhao nhao hiện thân, về số lượng, so Nhân tộc bên này còn có nhiều một ít.

Hai tộc cường giả ánh mắt ở trong hư không va chạm, kích động ra vô tận sát cơ.

Lần lượt từng bóng người hóa thành lưu quang hướng lẫn nhau xông tới giết, trong chớp mắt, các bát phẩm tổng trấn liền cùng các vực chủ va chạm tại một chỗ, thần thông bí thuật chi uy nở rộ, càn khôn run rẩy.

Bất quá bởi vì cao tầng trên nhân số chênh lệch, Nhân tộc bên này rõ ràng ở vào một chút thế yếu, có mấy vị tổng trấn thậm chí cần lấy một địch hai, Chung Lương bên kia cũng giống như thế, tại ban sơ một vị vực chủ cùng hắn triền đấu đằng sau, phụ cận trong mây đen bỗng nhiên lại giết ra một vị khác vực chủ, liên thủ vây công.

Từ xưa đến nay, Nhân tộc bên này cao tầng số lượng liền ở thế yếu, vị nào bát phẩm Khai Thiên không có trải qua lấy thiếu địch nhiều thế cục, là lấy ứng đối trường hợp như vậy cũng là xe nhẹ đường quen, trong lúc nhất thời không ngờ có nguy hiểm nào đó.

Chiến trường tuyến ngoài cùng, Dương Khai cắm đầu giết địch.

Hắn là tấn thăng thất phẩm mà đến, vì thế không tiếc trăm phương ngàn kế tại Bích Lạc quan bên kia giả thoáng một chiêu, lừa qua Phùng Anh, mượn nhờ tộc nhân lực lượng vụng trộm xuất quan.

Nhưng thật lên chiến trường này, thân hãm trong không khí vô tận giết chóc này, hắn đã mất tâm đi cân nhắc chính mình tấn thăng sự tình, ánh mắt chiếu tới, tất cả đều tử địch, chỉ có giết chi cho thống khoái.

Hắn một mực cùng bên người cái kia bốn vị thất phẩm Khai Thiên liên thủ hợp tác, lẫn nhau trợ giúp, chết tại mấy người trên tay Mặc tộc đã vô số kể.

Ban sơ lão giả bọn người còn lo lắng Dương Khai theo không kịp bọn hắn tiết tấu, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn kinh ngạc phát hiện Dương Khai mặc dù chỉ là lục phẩm, nhưng giết địch số lượng không chút nào không thể so với bọn hắn ít, mà lại vô luận bọn hắn như thế nào biến ảo trận hình, Dương Khai cũng có thể đi sát đằng sau.

Thật giống như lẫn nhau là sớm đã biết rõ nhiều năm lão hữu, am hiểu sâu phối hợp chi đạo.

Phát hiện này để lão giả bọn người tiêu hết trong lòng nỗi lo về sau, chỉ coi Dương Khai là thành thất phẩm đến đối đãi, không cần đặc thù chiếu cố.

Tại phía trên chiến trường này chém giết, Dương Khai rất nhanh phát hiện phát hiện một vấn đề, đồng phẩm giai điều kiện tiên quyết, Mặc tộc thực lực tổng hợp muốn so Nhân tộc bên này yếu một ít.

Tỉ như nói có thể so với lục phẩm Khai Thiên thượng vị Mặc tộc, Dương Khai giết không ít, nhưng cho đến tận này, còn không có cái nào thượng vị Mặc tộc thực lực, so với hắn thấy qua lục phẩm Khai Thiên mạnh hơn.

Hắn trong Hư Không Địa có không ít lục phẩm Khai Thiên, phẩm giai mặc dù giống nhau, nhưng bởi vì tự thân nội tình quan hệ, thực lực nhiều ít vẫn là có chút chênh lệch.

Có thể coi là trong hư không thực lực yếu nhất lục phẩm, cũng muốn so bên này tất cả thượng vị Mặc tộc mạnh.

Trên thực tế, sớm tại đi theo Phùng Anh một đường giết trở lại Bích Lạc quan thời điểm, hắn liền ẩn ẩn phát hiện vấn đề này, chỉ bất quá lúc ấy không có quá để ý, bởi vì lúc kia hắn không chút xuất thủ, tại hắn trước khi xuất thủ, Phùng Anh bọn người liền có thể giải quyết phần lớn Mặc tộc, hắn nhiều nhất là quét sạch một chút dư nghiệt.

Mà tại Mặc tộc bên kia sinh hoạt thời gian hai năm, hắn ngụy trang thành mặc đồ, cũng không có tư cách cùng chân chính Mặc tộc giao thủ.

Cho nên thẳng đến tại phía trên chiến trường này chiến đấu qua, hắn mới thật xác nhận điểm này.

Bất quá cho đến tận này, hắn gặp được đều là thượng vị Mặc tộc phía dưới, cụ thể có phải hay không như chính mình nghĩ như vậy, còn có đợi nghiệm chứng.

"Cẩn thận, Mặc tộc lãnh chúa bọn họ sắp xuất thủ!" Một tiếng duyên dáng gọi to truyền đến, lại là phụ nhân xinh đẹp kia nhắc nhở.

Dương Khai lập tức tinh thần chấn động, khổ chiến đã lâu  chờ không phải liền là giờ khắc này?

Hắn đây coi như là lần thứ nhất tham dự hai tộc chiến tranh, đối chiến trên trận tình huống giải không nhiều, nhưng lão giả bọn người lại là rất rõ ràng, Mặc tộc bên kia đẳng cấp sâm nghiêm, càng là cao vị Mặc tộc càng không đem dưới đáy tộc nhân sinh tử để ở trong mắt.

Mỗi một lần hai tộc chi tranh, Mặc tộc bên kia đều sẽ trước điều động một chút thực lực không cao đến tiêu hao Nhân tộc lực lượng  chờ đến không sai biệt lắm, cường giả chân chính mới có thể hoá trang lên sân khấu, kể từ đó liền có thể đánh Nhân tộc một trở tay không kịp.

Từ lão giả bọn người xuất chiến đã có một hai canh giờ, chém giết Mặc tộc không thể tính toán, thẳng đến lúc này cũng không thấy dù là một cái Mặc tộc lãnh chúa bóng dáng, Mặc tộc bên kia đang đánh cái gì mưu ma chước quỷ, bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Bên này vừa dứt lời, phụ cận trong một mảnh mây đen nồng đậm, liền bỗng nhiên trùng sát ra một bóng người, thẳng hướng lão giả đánh tới.

Lão giả ánh mắt mãnh liệt, nhấc chưởng liền nghênh đón tiếp lấy.

Cùng lúc đó, trong mây đen, ẩn núp đã lâu Mặc tộc lãnh chúa bọn họ nhao nhao xuất thủ, nam tử trung niên kia, thanh niên và khuôn mặt đẹp phụ nhân trong nháy mắt liền bị cuốn lấy, trong đó nam tử trung niên kia tức thì bị hai cái địch nhân dây dưa, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân.

Càng có mấy vị lãnh chúa thẳng hướng lâu thuyền bí bảo kia xông tới giết, từng đạo công kích đánh trên lâu thuyền quang mang lấp loé không yên, bất quá Nhân tộc ứng đối cảnh tượng như thế này sớm đã xe nhẹ đường quen, trên lâu thuyền mặc dù không có thượng phẩm Khai Thiên, đều là một chút ngũ phẩm lục phẩm, có thể lâu thuyền tồn tại vốn là vì loại thời điểm này mà chuẩn bị, gần trăm người cùng một chỗ phát lực, mượn nhờ lâu thuyền phản công địch đến, trong lúc nhất thời đánh túi bụi.

Một vệ này lực lượng trong nháy mắt bị Mặc tộc dây dưa, mà một mực cùng vệ này đi cùng một chỗ Dương Khai tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Lúc này thời điểm, Dương Khai ngay tại công sát phía trước Mặc tộc, một tư thái yểu điệu nữ tính Mặc tộc bỗng nhiên từ trong tộc nhân xê dịch mà ra, nhẹ nhàng một chưởng hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai nhất thời không quan sát, lại bị nàng đập một cái lảo đảo, lông mày lập tức giương lên, lúc này mới đột nhiên ý thức được, cái này nữ tính Mặc tộc đúng là một vị lãnh chúa.

Nàng trước đó xen lẫn trong Mặc tộc trong đám người, khí tức quanh người không hiện, Dương Khai lại không có phát giác, thẳng đến nàng xuất thủ thời điểm mới bạo lộ ra..