Chương 4969: Nói nhảm quá nhiều

Chương 4969: Nói nhảm quá nhiều

Nữ tính lãnh chúa kia hình thể cùng nhân loại bình thường không khác nhau chút nào, mặc hở hang, trần trụi ở bên ngoài trên da thịt càng có từng đạo quỷ dị phức tạp đường vân đen kịt, để nàng cả người nhìn cực kỳ yêu dị.

Nàng lạnh như băng hai con ngươi nhìn chăm chú Dương Khai, vừa rồi bỗng chốc kia đánh lén, lại không có thể đem Nhân tộc này thế nào, để nàng có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Hai tộc tranh đấu nhiều năm, đối với lẫn nhau thực lực phân chia đều đã thuộc nằm lòng, nàng ẩn thân tại trong Mặc tộc đại quân, đã sớm nhìn ra Dương Khai là cái lục phẩm Khai Thiên, mà nàng lại là tương đương với thất phẩm Mặc tộc lãnh chúa, như quỷ mị đánh lén lẽ ra đem Nhân tộc này trong nháy mắt chém giết mới đúng.

Bất quá rất nhanh nàng cả cười đứng lên, màu đỏ tươi lưỡi dài duỗi ra, lại liếm đến trên mũi của mình, đỉnh lưỡi dài phân nhánh, giống như lưỡi rắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thân hình lắc lư, hóa thành một sợi khói xanh.

Dương Khai trong lòng lập tức báo động đại sinh, bản năng một thương đảo ra.

Nữ tính lãnh chúa thân ảnh hiển lộ ra, tránh đi một thương kinh thiên động địa này, trực tiếp hiện thân tại Dương Khai chéo phía bên trái, nhìn như mềm nhũn tay nhỏ vỗ nhè nhẹ dưới, lại tích chứa hủy thiên diệt địa uy năng.

Dương Khai hoành thương đi cản.

Rầm rầm rầm, liên tiếp ba chưởng, Dương Khai liền lùi lại 30 trượng, nỗ lực ổn định thân hình, trực giác chỗ ngực khí huyết quay cuồng, yết hầu chỗ ngòn ngọt, như muốn phun ra máu tươi bị hắn cưỡng ép ép xuống.

Nữ tính lãnh chúa lần này là thật có chút chấn kinh, thế mà không có thừa cơ truy sát, ngược lại kinh nghi bất định nhìn Dương Khai.

Nếu như nói trước đó đánh lén một kích kia trước mắt Nhân tộc này vận khí tốt, tránh thoát một kiếp, vậy bây giờ ba kích cứng đối cứng, lại làm cho nàng cảm nhận được không giống với tin tức.

Nhân tộc này, cùng mặt khác Nhân tộc tựa hồ có chút không giống nhau lắm, rõ ràng là lục phẩm cảnh giới, lại so nàng gặp được bất luận cái gì lục phẩm đều cường đại hơn hơn nhiều.

Đối diện chỗ, Dương Khai trường thương vòng tròn quét ra, bốn phía muốn kiếm tiện nghi chém giết tới Mặc tộc nhao nhao mất mạng, hóa thành một mảnh màu mực, trường thương chỉ phía xa nữ tính lãnh chúa kia, Dương Khai nghiêng đầu phun ra một búng máu, nhe răng cười một tiếng: "Ngươi thật đúng là yếu có thể."

Xác định, đồng phẩm giai điều kiện tiên quyết, Mặc tộc xác thực muốn so Nhân tộc yếu một ít, trước đó hắn còn thật không dám khẳng định việc này, dù sao chém giết Mặc tộc, cũng không có Lãnh Chúa cấp bậc tồn tại, bây giờ cùng nữ tính lãnh chúa này sau khi giao thủ, rốt cục có thể xác định điểm này.

Hơi suy nghĩ một chút, Dương Khai liền minh bạch mấu chốt trong đó.

Nhân tộc Khai Thiên cảnh tu hành, là cần năm tháng dài đằng đẵng tích lũy lắng đọng, không có nửa điểm mưu lợi phương thức, nhất phẩm cùng nhất phẩm ở giữa, cần bỏ ra thời gian dài cùng tinh lực, cho nên vô luận là cái nào Khai Thiên cảnh, tự thân nội tình đều vững chắc không gì sánh được.

Nhưng Mặc tộc khác biệt, Mặc tộc đản sinh tại Mặc Sào, tấn thăng cũng cần mượn nhờ Mặc Sào, bọn hắn trưởng thành thời gian tuyệt đối phải so Nhân tộc ít một chút, cho nên cho dù đối ứng đẳng cấp giống nhau, thực lực cũng muốn so Nhân tộc yếu.

Bất quá Mặc tộc mặc chi lực đối với Nhân tộc tới nói lại là cực kỳ lực uy hiếp, tại tranh đấu thời điểm, mặc chi lực thường thường có thể làm cho Nhân tộc bó tay bó chân, điểm này lại có thể đền bù Mặc tộc trên thực lực một chút không đủ.

Kể từ đó, cho dù thực lực hơi yếu một ít, thật nếu là đơn đả độc đấu mà nói, Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên cùng Mặc tộc lãnh chúa ở giữa, ai thắng ai thua còn chưa biết được.

Đương nhiên, đây là đang Dương Khai xuất hiện trước đó.

Mà tại Dương Khai xuất hiện đằng sau, mặc chi lực đã có tịnh hóa xua tan thủ đoạn, Nhân tộc bên này rốt cuộc không cần cố kỵ mặc chi lực ăn mòn, coi như không cẩn thận bị ăn mòn Tiểu Càn Khôn cũng không có quan hệ gì, chỉ cần tại không có bị mặc hóa, mất đi tự thân lý trí trước đó trở lại trên Khu Mặc Hạm, liền có thể gối cao không lo.

Đây cũng là Chung Lương cùng chư vị quân đoàn trưởng coi trọng như vậy Dương Khai nguyên nhân, thậm chí không tiếc hạ đạt toàn quân xuất kích mệnh lệnh, không chọn hết thảy thủ đoạn muốn đem Dương Khai từ trên chiến trường mang về.

Tịnh hóa xua tan mặc chi lực thủ đoạn, không đơn giản có thể tăng lên sĩ khí, cũng có thể biến tướng mà tăng lên Nhân tộc sức chiến đấu, để bọn hắn triệt để buông tay buông chân.

Bất quá yếu hơn nữa Mặc tộc lãnh chúa cũng là lãnh chúa, có thể so với thất phẩm Khai Thiên  trên cấp bậc chênh lệch đủ để cho Dương Khai thu hồi hết thảy lòng khinh thị.

Lời tuy khiêu khích, Dương Khai thần sắc lại là vô cùng lo lắng.

Khiêu khích rất thành công, nữ tính lãnh chúa bị triệt để chọc giận, có lẽ cũng là bởi vì chính mình tự mình xuất thủ, không những không có thể đem Dương Khai chém giết, thậm chí ngay cả trọng thương dấu vết của hắn đều không có, nữ tính lãnh chúa kia lúc này hét lên một tiếng, vừa người hướng Dương Khai vồ giết tới.

Người tại trên nửa đường, há miệng chính là một đại đoàn đen kịt mặc chi lực dâng trào đi ra, mặc chi lực kia nồng đậm như thực chất, trong chớp mắt liền hóa thành một đoàn to lớn mây đen, trực tiếp đem Dương Khai bao phủ trong đó.

Đối đãi dạng này một cái dám không đem nàng để ở trong mắt Nhân tộc, giết hắn xem như tiện nghi, nàng quyết định muốn đem chi chuyển hóa làm chính mình mặc đồ, ngày sau hảo hảo tra tấn dạy dỗ.

Chỗ sâu trong mây đen, Dương Khai biểu lộ cổ quái, đối phương ý đồ gì hắn nhất thanh nhị sở, nhưng muốn đem chính mình chuyển hóa làm mặc đồ, địch nhân có vẻ như có chút quá ngây thơ rồi.

Trong mây đen, nữ tính lãnh chúa thân hình tới lui, như cá gặp nước, quỷ mị không gì sánh được, nàng tin tưởng giờ phút này cái kia Nhân tộc khẳng định đã có chút bối rối  bất kỳ cái gì một kẻ Nhân tộc bị mây đen bao khỏa thời điểm cũng sẽ không có quá tốt biểu hiện.

Nàng không có trước tiên xông Dương Khai ra tay, chuẩn bị kỹ càng tốt thưởng thức một chút đối thủ hoảng sợ, đây là nàng ở trên chiến trường khó được hứng thú.

Chờ đến lại là kình phong trải mặt, sắc bén khó cản lực lượng đâm thẳng mà đến, nữ tính lãnh chúa quá sợ hãi, vội vàng trốn tránh.

Gương mặt chỗ có chút đau xót, đã bị lực lượng sắc bén kia gây thương tích, đưa tay một vòng, đen kịt mặc huyết nhiễm tại trên lòng bàn tay.

Nữ tính lãnh chúa trong lòng tức giận, nàng thế mà bị một cái hèn mọn sâu kiến thương tổn tới, nhưng mà sau một khắc, tức giận liền hóa thành kinh hãi, giống như cuồng phong bạo vũ công kích liên miên mà đến, không có nửa điểm ngừng.

Phản ứng của nàng cũng không chậm, biết mình là coi thường đối phương, lúc này cũng không phải tránh né thời điểm, một khi né, vậy sẽ phải rơi vào hạ phong, tiếp xuống khả năng liền không có đánh trả cơ hội.

Cắn răng một cái, nàng không những không lùi, ngược lại đón công kích nhào tới, song chưởng hóa thành đầy trời chưởng ảnh.

Mây đen khuấy động, rầm rầm rầm tiếng vang truyền ra, năng lượng cuồng bạo tùy ý.

Dương Khai tùy ý huy sái lấy Đại Tự Tại Thương Thuật, mỗi một thương đều diệu như tự nhiên, không có chút nào vết tích có thể nói, mỗi một thương đều quán chú hắn cả đời tu vi, dựa vào Thương Long Thương dạng này bí bảo, sát thương khủng bố.

Nữ tính lãnh chúa cũng quả quyết không gì sánh được, có lẽ là Dương Khai thái độ chọc giận nàng, đối mặt phẩm giai thấp hơn chính mình đối thủ, nàng muốn để đối phương biết nhỏ yếu thật đáng buồn.

Phảng phất trong nháy mắt, lại phảng phất ngàn vạn năm.

Trong mây đen nồng đậm, hai bóng người giao thoa mà qua.

Dương Khai lập tức quay người, xích hồng hai con ngươi, thở hổn hển, nhìn chằm chằm phía trước thân ảnh mông lung kia, quần áo trên người phá toái, máu tươi chảy đầm đìa, toàn thân trên dưới không dưới trăm đạo vết thương, từng đạo vết thương kia đều là như bị lợi khí chỗ cắt, huyết nhục xoay tròn, liền ngay cả trên mặt đều bị bị thương, để nét mặt của hắn nhìn cực kỳ dữ tợn.

Nữ tính lãnh chúa chân chính sát chiêu cũng không phải là song chưởng của nàng, đây là Dương Khai cùng nàng chính diện sau khi giao thủ mới phát giác, nàng sát chiêu chính là trên mười ngón lợi trảo, lợi trảo kia bén nhọn không gì sánh được, cũng không biết nàng là thế nào tu luyện, có thể so với chân chính bí bảo, không gì không phá.

Không chỉ như thế, trên lợi trảo kia rõ ràng bị nàng thúc giục nồng đậm mặc chi lực, phảng phất độc tố đồng dạng, tại nàng động thủ thời điểm xâm nhập trong vết thương, trên người mình vết thương đều có mặc chi lực quanh quẩn, tiến vào trong máu thịt của chính mình.

Đổi lại võ giả bình thường bị thương như vậy, mặc dù thân thể không có gì đáng ngại, rất nhanh cũng phải bị mặc chi lực ăn mòn, biến thành mặc đồ.

Dương Khai nhưng lại không để ý tới, hắn trong Tiểu Càn Khôn cũng không phải không có phong trấn mặc chi lực, thân phụ Thiên Địa Tuyền, hắn căn bản không lo lắng mình bị mặc chi lực ăn mòn.

Một phen giao thủ bất quá mười mấy hơi thở công phu, liền đã để hắn vô cùng chật vật.

Hắn không dễ chịu, nữ tính lãnh chúa kia đồng dạng không tốt lắm. Quá coi thường Dương Khai thực lực tự nhiên không có kết quả gì tốt, mà lại ban sơ bị Dương Khai chiếm tiên cơ, mặc dù ra sức phản kích lật về thế cục, nhưng Thương Long Thương hay là tại trên người nàng lưu lại mấy đạo thương ngấn, nhất là nơi bụng, kém chút bị một thương xuyên qua, giờ phút này còn có một cái lỗ thủng, chảy màu mực máu tươi.

Mà nàng vốn là có hạn quần áo tức thì bị Thương Long Thương kình khí hủy phá thành mảnh nhỏ, cả người cơ hồ lộ ra trọn vẹn.

Nàng trong mắt nở rộ căm hận quang mang, xòe bàn tay ra tại bụng mình lau một chút, đặt ở bên miệng, lưỡi dài liếm láp lấy máu tươi của mình, oán độc nhìn chằm chằm Dương Khai vị trí: "Yên tâm, chờ ngươi chuyển hóa làm mặc đồ đằng sau, ta sẽ không giết ngươi, nhưng ta sẽ để cho ngươi nếm thử cái gì gọi là sống không bằng. . ."

Trong màu mực nồng đậm, một nắm đấm bỗng nhiên ở trước mắt nàng cấp tốc phóng đại, hung hăng nện ở nàng trên gương mặt xinh đẹp, lực lượng cuồng bạo phát tiết ra, nữ tính lãnh chúa lập tức cảm thấy mình giống như bị cả một cái càn khôn đụng vào, thân hình như con diều đồng dạng bay ra ngoài.

"Nói nhảm quá nhiều!" Dương Khai lắc lắc tay. Một thanh kéo chính mình rách rưới áo, lộ ra tinh trang thân trên, thoáng hoạt động bên dưới gân cốt, thể nội truyền ra một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, ngắn ngủi thời gian qua một lát, trên thân vết thương huyết nhục xoay tròn kia đã không chảy máu nữa, miệng vết thương huyết nhục nhúc nhích khép lại phong bế.

Nữ tính lãnh chúa trước mắt một trận sao vàng bay loạn, cảm giác cái mũi đều sụp đổ, con mắt chỗ càng là nước mắt chảy ròng, một quyền kia tư vị cũng không tốt thụ.

Đổi lại thực lực hơi thấp một chút Mặc tộc, ở dưới một quyền như này chỉ sợ lập tức liền muốn bị đánh nổ đầu, nàng nếu là không có chút nào phòng bị, cũng định không có kết quả gì tốt.

Cũng may nàng phản ứng nhanh, phát giác không đúng thời điểm một thân mặc chi lực cấp tốc thôi động hóa thành phòng hộ, nhưng y nguyên ăn thiệt thòi lớn.

Một quyền kia lực lượng chi cuồng bạo, để nàng kinh hãi muốn tuyệt.

Càng khó có thể hơn tin là, Nhân tộc này lại giống như không nhận mặc chi lực quấy nhiễu, chẳng những không có bị chuyển hóa dấu hiệu, ngược lại hung mãnh như lúc ban đầu.

Trong lúc vội vã ngừng bay ngược thân ảnh, nửa quỳ ở trong mây đen, miệng lớn thở hào hển.

Phía trước thân ảnh mông lung kia cấp tốc hướng chính mình tới gần, cái kia Nhân tộc lời nói bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Đến, chúng ta lại đánh qua, lần này ta không chiếm ngươi tiện nghi, xuất ra ngươi toàn bộ bản sự, hoặc là ngươi giết chết ta, hoặc là bị ta giết chết!"

Nữ tính lãnh chúa khóe mắt kịch liệt run rẩy, lại bản năng sinh ra một tia sợ hãi, muốn quay người liền trốn, nhưng nàng cũng biết, ở trên chiến trường như vậy, lâm trận mà chạy sẽ là dạng gì hạ tràng, huống chi, nàng đối mặt vẻn vẹn chỉ là một cái lục phẩm Khai Thiên mà thôi, cái này nếu là chạy trốn, Mặc tộc bên kia về sau lại không có mình nơi sống yên ổn..