Chương 4970: Nén bi thương

Chương 4970: Nén bi thương

Nữ tính lãnh chúa rất nhanh biết Dương Khai nói tới không chiếm nàng tiện nghi rốt cuộc là ý gì.

Nhân tộc kia lại thu hồi chính mình bí bảo, sải bước bôn tập đến trước mặt mình, hung mãnh một quyền nện xuống.

Nàng quay cuồng đứng dậy, tránh đi một kích này, chạy trốn chật vật để nàng lên cơn giận dữ, bị một cái lục phẩm Nhân tộc như vậy ức hiếp miệt thị càng làm cho nàng phẫn nộ khó cản, một tiếng lệ khiếu, quanh thân tuôn ra nồng đậm mặc chi lực, vừa người hướng Dương Khai vồ giết tới, song trảo hóa thành sắc bén lợi khí, cắt chém hư không.

Dương Khai nhấc quyền nổ tung, đối với nàng công kích hồn nhiên không để ý, hoàn toàn một bộ lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Rầm rầm rầm. . .

Hai người thân thể chấn động mãnh liệt, máu tươi màu mực cùng màu vàng tại riêng phần mình trên thân vẩy ra, thậm chí ngay cả hai người trong miệng đều phun ra máu tươi, ngâm đối phương đầy đầu đầy mặt.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, nữ tính lãnh chúa hung mãnh liền bị áp chế giết, thật vất vả bộc phát khí thế liên tiếp suy yếu.

Chưa thấy qua như vậy không muốn mạng Nhân tộc, tuy nói từ xưa đến nay, Nhân tộc bên này từng cái đều thấy chết không sờn, tại đứng trước tuyệt cảnh thời điểm đều có thể đem sinh tử coi nhẹ, tại dưới tình huống có khả năng thậm chí có thể kéo lấy Mặc tộc đồng quy vu tận, nhưng như vậy hung tàn nhân loại, nàng hay là lần đầu nhìn thấy.

Thế này sao lại là người, đây quả thực là một đầu Thượng Cổ hung thú.

Càng làm cho nàng cảm thấy hoảng sợ bất an là, mặc chi lực ăn mòn đối với Nhân tộc này tựa hồ không có nửa điểm hiệu quả, liền ngay cả mình kèm ở trên lợi trảo lực lượng, cũng không có để hắn sinh ra mặc hóa dấu hiệu.

Nàng vốn đối với cái này gửi ở kỳ vọng cao, một khi trước mặt Nhân tộc này bị mặc chi lực ăn mòn, vậy nàng liền có thể không cần tốn nhiều sức đem cầm xuống, chính mình thậm chí còn có thể đạt được một cái mặc đồ, ở trên chiến trường bắt được mặc đồ, là Mặc tộc nhất nói chuyện say sưa sự tình. Nhưng cho tới giờ khắc này, đối diện Nhân tộc này cũng y nguyên thần thức thanh minh.

Cái này thì cũng thôi đi, từ đối phương trên nắm tay truyền lại tới lực lượng, một quyền so một quyền nặng, không có chút nào suy kiệt dấu hiệu.

Đối với Nhân tộc, nàng như lòng bàn tay, biết Nhân tộc Khai Thiên cảnh căn cơ ở chỗ Tiểu Càn Khôn, một khi Tiểu Càn Khôn có chỗ chấn động mà nói, liền sẽ ảnh hưởng đến thực lực bọn hắn phát huy.

Theo đạo lý tới nói, nàng cùng đối phương như vậy cứng đối cứng, thực lực của đối phương vẫn còn so sánh chính mình thấp một chút, Tiểu Càn Khôn đã sớm hẳn là rung chuyển không yên, thực lực có chỗ ngã xuống mới đúng.

Có thể trên thực tế thực lực của đối phương chẳng những không có ngã xuống, ngược lại càng đánh càng hăng.

Mà thiếp thân cận chiến cũng không phải là nàng cường hạng.

Sẽ chết! Nữ tính lãnh chúa trong lòng bỗng nhiên tuôn ra suy nghĩ hoảng sợ này, lại như thế đấu nữa, chính mình chỉ sợ thật sẽ chết trên tay Nhân tộc này, mặc dù hắn nhất định cũng sẽ không tốt đi nơi nào, nhưng khi ý nghĩ này dâng lên thời điểm, nàng liền đã bắt đầu sinh thoái ý.

Mượn nhờ một lần va chạm, nữ tính lãnh chúa thân hình bỗng nhiên lui nhanh, muốn thoát khỏi Dương Khai.

"Muốn chạy?" Dương Khai trợn mắt trừng trừng, không có trước tiên truy kích, chỉ là thân hình chấn động mạnh một cái, Không Gian Pháp Tắc thoải mái thời điểm, hư không vô hạn kéo duỗi.

Chỉ Xích Thiên Nhai!

Nữ tính lãnh chúa kinh hãi muốn tuyệt phát hiện, tại một cỗ lực lượng thần bí tác dụng dưới, mình vô luận như thế nào trốn chạy, lại đều không thể rời xa Nhân tộc kia.

Đây là Nhân tộc thần thông bí thuật! Mặc dù không biết thần thông bí thuật này đến cùng có gì huyền diệu, nhưng nàng mười ngón như gió, lực lượng cường đại phát tiết, trong nháy mắt liền phá đi bí thuật này phong tỏa.

Trên cảnh giới dù sao mạnh hơn Dương Khai, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật cũng không thể thật vây khốn nàng.

Nhưng mà trong chớp nhoáng này trì hoãn, Dương Khai đã truy kích mà đến, mới kịch chiến trong nháy mắt bộc phát.

Trên chiến trường, Phùng Anh cầm trong tay trường kiếm, đánh đâu thắng đó, nàng vốn là trong thất phẩm đứng đầu nhất một nhóm kia cường giả, Mặc tộc vực chủ không ra, ai có thể ngăn được nàng?

Xuyên thẳng qua trên chiến trường, kiếm khí tùy ý, nhỏ yếu một chút Mặc tộc thường thường còn chưa cận thân, liền đã chia năm xẻ bảy, chính là những cái kia nghênh đón Mặc tộc lãnh chúa, cũng khó cản nàng ba kiếm chi uy, không phải là bị đánh lui, chính là bị chém giết tại chỗ.

Đây là không có thôi động thần thông pháp tướng thực lực, nếu là thi triển ra thần thông pháp tướng, thực lực của nàng sẽ còn dài hơn một tầng lầu.

Dù sao cũng là đã từng chém giết qua vực chủ người, mặc dù lúc ấy chỉ là nhặt được cái tiện nghi, nhưng không có điểm nội tình mà nói, cái này tiện nghi cũng không phải tốt chiếm.

Nàng không có dừng lại, mượn nhờ dọc theo đường tộc nhân rất nhiều yểm hộ, một mình vượt quan, thẳng đến chiến trường tuyến ngoài cùng, đi vào cái kia Kim Ô Chú Nhật trước đó bộc phát địa phương, tả hữu quan sát, thần niệm phun trào, nhưng căn bản tìm không thấy Dương Khai bóng dáng.

Sắc mặt lập tức trầm xuống, chẳng lẽ mình tới chậm, Dương Khai đã bị giết?

Cách đó không xa một vị thất phẩm Khai Thiên ứng phó hai vị Mặc tộc lãnh chúa vây công, tràn ngập nguy hiểm, tuy nói cùng cảnh giới điều kiện tiên quyết, Nhân tộc thực lực muốn so Mặc tộc hơi lớn mạnh một chút, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, hai vị lãnh chúa liên thủ, Nhân tộc thất phẩm tất nhiên không phải là đối thủ.

Phùng Anh lách mình đi qua, một kiếm bức lui hai tên lãnh chúa kia, không đợi tộc nhân truy kích đi qua, liền bắt lại cổ áo của hắn, khẩn cấp hỏi: "Có thể từng thấy đến Dương Khai?"

Bị hắn bắt lấy lão giả choai choai nghe vậy ngạc nhiên: "Cái gì Dương Khai?"

Phùng Anh chợt nhớ tới, cũng không phải là mỗi người đều là nhận biết Dương Khai, nàng hỏi như vậy chỉ sợ rất khó dò thăm cái gì tin tức hữu dụng, lúc này đổi cái thuyết pháp: "Vậy nhưng từng thấy đến một vị lục phẩm thanh niên?"

Lão giả choai choai giật mình: "Ngươi đang tìm hắn?"

Lão giả choai choai này chính là trước đó Dương Khai trước đó hợp tác giết địch qua trong bốn người một cái, trên chiến trường, lục phẩm thanh niên nhiều vô số kể, nhưng Phùng Anh hỏi như vậy, khẳng định là có chỗ độc đáo, cho nên lão giả choai choai trong nháy mắt liền nhớ tới lục phẩm đặc thù kia.

"Người ở đâu?" Phùng Anh hỏi ra lời này thời điểm một trái tim nâng lên cổ họng, sợ đạt được để cho mình khó mà tiếp nhận đáp án.

Quả nhiên, lão giả choai choai kia thần sắc ảm đạm, đưa tay chỉ chỉ một cái phương hướng: "Ở trong đó, bị một cái lãnh chúa để mắt tới."

Phùng Anh thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đại đoàn mây đen bao phủ, xem xét chính là Mặc tộc cường giả thi triển ra thủ đoạn.

Phùng Anh trong lòng nhất thời một cái lộp bộp. . .

"Tiểu tử kia người không sai, chính là đáng tiếc." Lão giả choai choai khẽ thở dài một tiếng, nếu là có có thể nói, hắn ngược lại là vui lòng ở trên chiến trường trông nom Dương Khai một hai, dù sao cũng coi là kề vai chiến đấu qua, nhưng bên này chiến sự nổ ra, hắn bị hai tất cả Mặc tộc lãnh chúa vây công, căn bản phân tâm thiếu phương pháp.

Lão giả choai choai không biết Phùng Anh cùng Dương Khai đến cùng quan hệ thế nào, hữu tâm thuyết phục cũng không thể nào nói lên, huống chi lúc này cũng không phải nói chuyện này thời điểm, chỉ có thể biệt xuất một câu: "Nén bi thương!"

Hắn cơ bản có thể xác định, Dương Khai đã chết trên tay Mặc tộc lãnh chúa kia, dù sao liền xem như bản thân hắn, một khi bị Mặc tộc vây ở đó trong mây đen cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

"Hắn không dễ dàng chết như vậy!" Phùng Anh cắn răng, đoạn đường này trở về, nàng cũng coi là được chứng kiến Dương Khai bản sự, huống chi, Dương Khai còn thân phụ Thiên Địa Tuyền, không ngờ bị mặc chi lực mặc hóa, còn có thể hóa thân Cự Long. . .

Có thể nàng cũng biết, Dương Khai chuyến này xâm nhập chiến trường là vì đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, e là cho dù gặp nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ không tuỳ tiện hóa thành Cự Long, nếu không chính là thất bại trong gang tấc.

Như chính hắn vứt bỏ hóa rồng thủ đoạn này, vô cùng có khả năng thân hãm hiểm cảnh.

Dứt lời thời điểm, Phùng Anh liền muốn hướng mây đen kia phóng đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bất ngờ xảy ra chuyện.

Trong mây đen khổng lồ, hai bóng người dây dưa, cuồn cuộn lấy xông sắp xuất hiện đến, hai đạo thân ảnh kia cơ hồ là chăm chú dán tại một chỗ, phảng phất liên thể đồng dạng, mà từ trong hai đạo thân ảnh kia tràn ra sát khí, càng là kinh tâm động phách.

Phùng Anh một chút liền nhận ra, một người trong đó chính là Dương Khai, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Còn chưa có chết! Không chết chính là có thể cứu, đang muốn tiến về thi cứu, thân hình lại bỗng nhiên dừng lại, biểu lộ cổ quái.

Lão giả choai choai kia cũng nhìn thấy bên kia tràng cảnh, liếc nhìn lại, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Cùng Dương Khai dây dưa tại một chỗ, chính là trước đó nữ tính lãnh chúa kia, giờ này khắc này, Dương Khai hai tay hóa thành giam cầm, gắt gao ôm lấy nữ tính lãnh chúa kia thân thể.

Nhờ có nàng hình thể không lớn, nếu là nếu như hắn Mặc tộc như thế uy mãnh vĩ ngạn, Dương Khai thật đúng là ôm không nổi.

Trên hai tay kia cơ bắp gồ lên, có thể tưởng tượng ra lực lượng cuồng bạo, nữ tính lãnh chúa trong miệng không ngừng mà phun ra màu mực máu tươi, bị giam cầm nửa người trên xương cốt sụp đổ, rõ ràng xương ngực đều là đoạn, trên mặt nàng vặn vẹo thần sắc cũng hiển lộ rõ ràng nàng đau đớn.

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là Dương Khai thân trên quần áo không biết đi nơi nào, trần trụi lấy, còn nữ tử kia một thân quần áo cũng cơ hồ tất cả đều phá toái.

Cảnh tượng này để ở trong mắt, Phùng Anh cùng lão giả choai choai kia cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Trên thực tế, Dương Khai cũng không muốn như vậy, mấu chốt là nữ tính lãnh chúa này vừa rồi lại muốn trốn, hắn mặc dù thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai chặn lại nàng một lần, nhưng nếu là đối thủ một lòng bỏ chạy mà nói, hắn chỉ sợ thật đúng là ngăn không được.

Vì phòng ngừa đối thủ bỏ chạy, Dương Khai mới không được đã xuất hạ sách này.

Mặc dù cảnh giới thấp đối phương nhất phẩm, nhưng Dương Khai lực lượng chi cuồng bạo há lại nữ tính lãnh chúa kia có thể chống lại, bị hai tay giam cầm, nữ tính lãnh chúa căn bản thoát khỏi không được, thể nội xương cốt từng cây đứt gãy, vào trong phế phủ, để nàng đau đớn khó nhịn.

Ở lằn ranh sinh tử, nàng cũng liều mạng, hai tay bị cấm, không cách nào công kích, nàng quỳ gối liền hướng Dương Khai dưới hông đánh tới, cũng may Dương Khai sớm có phòng bị, hai chân kẹp lấy nàng hai cái chân, hai người tại trong mây đen quay cuồng, liền trở thành trước mắt một màn này.

Tứ chi đều bị giam cầm, nữ tính lãnh chúa giãy dụa phản kháng lấy.

Dương Khai một cái đầu chùy đụng tới, đầu mình choáng hoa mắt thời điểm, nữ tính lãnh chúa đầu bỗng nhiên về sau giương lên, trên trán lập tức nâng lên một cái bọc lớn, tiếng kêu rên liên hồi.

Dương Khai không quan tâm, hung mãnh va chạm, rầm rầm rầm tiếng vang bên tai không dứt.

Bốn phía thấy cảnh này võ giả Nhân tộc, tất cả đều chấn động vô cùng, cùng Mặc tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, cảnh tượng như vậy thật đúng là lần đầu nhìn thấy, ly kỳ rất, cũng vì Dương Khai hung tàn cảm thấy giật mình.

Gia hỏa này chỗ nào xuất hiện mãnh nhân. . .

Mắt thấy Dương Khai lại một lần đầu chùy mãnh liệt đánh tới, nữ tính lãnh chúa đầu bỗng nhiên về sau giương lên, cái cổ thon dài kia lại đột nhiên kéo duỗi.

Dương Khai một kích đâm vào không trung.

Sau một khắc, nữ tính lãnh chúa kéo vươn đi ra đầu bỗng nhiên bắn ngược trở về, nguyên bản cái miệng anh đào nhỏ nhắn đột nhiên hóa thành dữ tợn miệng lớn, khóe miệng răng nanh hoàn toàn lộ ra, bỗng nhiên cắn lấy Dương Khai trên cổ.

Phùng Anh đã gấp rút tiếp viện mà đến, tại nhìn thấy Dương Khai thân ảnh đằng sau nàng liền cấp tốc chạy tới, nhưng mà hay là tới chậm một bước, trơ mắt nhìn xem nữ tính lãnh chúa kia cắn trúng cổ Dương Khai..