Chương 4971: Liên thủ giết địch

Chương 4971: Liên thủ giết địch

Trong chớp nhoáng này, tim đập của nàng cơ hồ đều đình chỉ.

Dương Khai mà chết ở chỗ này, vậy đối với Nhân tộc tổn thất coi như quá lớn, nhưng mà nàng mặc dù muốn ra tay hỗ trợ, có thể Dương Khai cùng nữ tính lãnh chúa kia phảng phất liền cùng một chỗ, quay cuồng dây dưa, nàng căn bản không dám tùy tiện xuất thủ, chỉ có thể cấp tốc nhích tới gần.

Cao vút tiếng long ngâm bỗng nhiên vang vọng càn khôn, Phùng Anh trong tầm mắt, bị nữ tính lãnh chúa kia cắn trúng cái cổ Dương Khai trên thân bỗng nhiên thoải mái ra long mạch chi lực, gật gù đắc ý thời khắc, toàn bộ đầu bỗng nhiên hóa thành một cái cực đại đầu rồng, trên trán sinh ra sừng rồng, dưới hàm ria rồng tung bay.

Đầu mặc dù hóa thành đầu rồng, thân thể lại như cũ hay là nhân loại chi thân, nhìn cực kỳ cổ quái.

Đầu rồng nhất chuyển, mở ra miệng to như chậu máu, hung hăng cắn lấy nữ tính lãnh chúa kia trên cổ thon dài.

Lấy đạo của người trả lại cho người!

Chạy nhanh đến Phùng Anh nhìn khóe mắt trực nhảy, tràng diện này thấy thế nào làm sao quái dị, Dương Khai cùng nữ tính lãnh chúa kia phảng phất đan chéo cổ mà nắm giữ  có vẻ như nồng tình mật ý, nhưng trên thực tế lại là sát cơ thay nhau nổi lên, lẫn nhau hận không thể đem đối phương nuốt vào trong bụng.

Tiếng long ngâm trận trận, tiếng hét thảm liên miên, máu tươi phun ra ngoài.

Giằng co bất quá ngắn ngủi trong chốc lát, đầu rồng cực đại kia bỗng nhiên bỗng nhiên về sau giương lên, trong miệng rồng, một cái đầu lâu bị kéo rời thân thể, trên dung nhan yêu dã kia tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin biểu lộ, hai con ngươi chớp chớp, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Vô đầu thi thân chỗ, màu mực máu tươi như suối nước đồng dạng phun ra.

Trong tiếng động dát băng, trong miệng rồng đầu lâu bị trực tiếp cắn nát, cùng lúc đó, một mực bị Dương Khai gắt gao giam cầm trong ngực thân thể cũng bị lực lượng cuồng bạo siết nổ tung tới.

Phun ra trong miệng uế vật, Dương Khai ngửa mặt lên trời long khiếu, phía trên chiến trường hỗn loạn, thân ảnh sừng sững hư không này để vô số Mặc tộc sợ hãi, lại không người còn dám tới gần.

Cùng nữ tính lãnh chúa trận chiến này xác thực hung hiểm, bất quá đối phương ban sơ quá mức xem nhẹ hắn, cho Dương Khai thừa dịp cơ hội, sau lại bị khí thế của hắn chấn nhiếp, mặc dù thời khắc sống còn anh dũng phản kháng liều mạng, nhưng lẫn nhau dây dưa ôm nhau, phản kháng của nàng cường độ cực kỳ có hạn, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

Còn có một người tại cấp tốc chạy tới, bỗng nhiên, Dương Khai quay người, đấm ra một quyền.

Phùng Anh quá sợ hãi, vội vàng tung ra một mảnh kiếm mạc, ngăn lại cái này cuồng bạo một kích, trong miệng thấp giọng hô: "Dương Khai!"

Dương Khai thu quyền, yên lặng nhìn qua hậu phương người tới, trong mắt xích hồng huyết sắc lấp lóe, cuồng bạo ý thức dần dần khôi phục lại bình tĩnh, xông Phùng Anh gật gật đầu, to lớn đầu rồng cũng khôi phục nguyên hình.

Phùng Anh nhìn qua hắn cái cổ, hít vào một ngụm khí lạnh, chỗ cổ kia một đạo bị cắn xuống vết thương có thể thấy rõ ràng, cơ hồ đem Dương Khai toàn bộ cổ đều cắn đứt, có thể thấy được thời khắc sống còn nữ tính lãnh chúa kia dùng khí lực lớn đến đâu. Không khỏi một trận hoảng sợ, nếu là vừa rồi Dương Khai ứng đối trễ, lúc này chạy tới chỉ sợ cũng muốn cho hắn nhặt xác.

Bất quá kết quả coi như may mắn, Dương Khai mặc dù xem ra thụ thương không nhẹ, nhưng trên thực tế cũng chỉ là vết thương da thịt, lấy hắn lục phẩm Khai Thiên tu vi, thương thế như vậy cũng không lo ngại.

"Thanh tỉnh?" Phùng Anh hỏi.

Thân là lục phẩm, đơn thương độc mã đánh giết một vị Mặc tộc lãnh chúa, chiến tích như vậy đủ để ngạo nhân, nhưng Phùng Anh cũng cảm giác được, tại trong trận sinh tử chi chiến kia, Dương Khai đã chiến đến điên cuồng, nếu không không đến mức tại chính mình đến gần thời điểm đánh chính mình một quyền.

Dương Khai gật gật đầu, hơi có chút áy náy.

Phùng Anh lúc này mới nói: "Quân đoàn trưởng có lệnh, mệnh ngươi mau trở về trong quan, không được sai sót!"

Dương Khai ánh mắt lấp lóe: "Ta là Nhân tộc!" Ngụ ý, tại trên hai tộc chiến trường này, hắn cũng muốn ra một phần lực.

Phùng Anh cắn răng, thần sắc ngưng túc nói: "Trên chiến trường, quân lệnh như núi, người kháng mệnh không tuân theo, giết không tha, Dương Khai, đừng để ta khó xử!"

Nàng chuyến này tới chính là muốn đem Dương Khai mang về, mặc dù nàng cũng rõ ràng Dương Khai đến chiến trường này đến cùng là vì cái gì, nhưng tấn thăng thất phẩm sự tình không nhất thời vội vã, tương đối địa, Dương Khai an toàn mới là trọng yếu nhất, như Dương Khai khăng khăng không trở về mà nói, nàng thật đúng là không biết nên làm thế nào, ngoài miệng nói giết không tha, nàng chẳng lẽ còn thật có thể ra tay với Dương Khai hay sao?

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Sư thúc không cần khó xử, ta tạm thời không tính người Bích Lạc quan, quân đoàn trưởng chi lệnh còn không cách nào ước thúc ta."

Phùng Anh nghe vậy khẽ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút mà nói, Dương Khai tạm thời thật đúng là không tính là người Bích Lạc quan, hắn mặc dù ở trong Bích Lạc quan chờ đợi một đoạn thời gian, nhưng tới thời điểm Bích Lạc quan liền ở vào trong chiến sự, bên này căn bản chưa kịp cho hắn đăng ký tạo sách, cũng không cho hắn phân phối đến bất kỳ chức vụ.

Hắn nhất định phải nói như vậy, Phùng Anh cũng không thể nào cãi lại.

Ngây người một lúc công phu, Dương Khai đã lách mình mà đi, thẳng đến thất phẩm Khai Thiên cùng Mặc tộc lãnh chúa chiến trường.

Phùng Anh khẩn trương, liền vội vàng đuổi theo, cùng hắn sánh vai mà trì, tận tình khuyên bảo nói: "Dương Khai, đại cục làm trọng."

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta bất quá lục phẩm Khai Thiên, không biết cái gì đại cục, ta chỉ biết là ta có đồ mặc lực, an ổn núp ở phía sau ái ngại."

Dứt lời thời điểm, đã cùng một vị Mặc tộc lãnh chúa giao thủ.

Mặc tộc lãnh chúa này bản cùng một vị khác đồng bạn vây công lão giả choai choai kia, giờ phút này bị Dương Khai dẫn dắt rời đi, lập tức để lão giả choai choai kia áp lực giảm nhiều, trong lòng vô cùng cảm kích.

Mà mắt thấy Dương Khai như vậy khó chơi, chiến trường hỗn loạn cũng không phải thuyết phục địa phương, Phùng Anh cắn răng một cái, cũng chỉ tại trên thân kiếm sát qua, lưu quang trong khi lấp lóe, trong miệng quát khẽ: "Vạn Kiếm Long Tôn!"

Tranh minh thanh vang lên thời điểm, hàng ngàn hàng vạn kiếm mang ở sau lưng nàng nổi lên, từng đạo kiếm mang kia ngưng tụ như thật, kiếm khí tùy ý, kiếm mang cấp tốc hướng nàng tụ lại mà đến, trong nháy mắt tạo thành một đầu dài mấy trăm trượng ngắn Kiếm Long chi thân, mà Phùng Anh bản thân, thì hoàn mỹ giấu ở cái kia Kiếm Long trong đầu rồng.

Long ngâm trong khi gào thét, to lớn Kiếm Long thẳng hướng Dương Khai cùng Mặc tộc lãnh chúa kia vồ giết tới.

Đang cùng Dương Khai giao đấu Mặc tộc lãnh chúa thấy thế quá sợ hãi, Nhân tộc đối với Mặc tộc hiểu rõ không ít, Mặc tộc đối với Nhân tộc đồng dạng có hiểu biết, hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này Kiếm Long chính là Nhân tộc cường giả thần thông pháp tướng, nào dám đối diện phong mang.

Lúc này cùng Dương Khai đối bính một kích liền muốn bỏ chạy, nhưng mà Dương Khai lại há có thể như ước nguyện của hắn, Không Gian Pháp Tắc thi triển ra, trong nháy mắt giam cầm thiên địa.

Mặc tộc lãnh chúa kia thân ảnh bỗng nhiên cứng đờ, trơ mắt nhìn xem cái kia Kiếm Long mở ra kiếm quang rét lạnh miệng lớn, một ngụm đem chính mình nuốt vào trong bụng.

Dương Khai cũng cùng nhau bị Kiếm Long nuốt vào, không có cách, hắn cùng Mặc tộc lãnh chúa khoảng cách quá gần, Phùng Anh căn bản không có cách nào tránh đi hắn, cũng không muốn tránh đi hắn.

Vào tới bụng rồng, Dương Khai lập tức liền phát giác được bốn phía lạnh lẽo sát cơ, từng đạo kiếm khí tùy ý, bất quá những kiếm khí này nhưng không có đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Ngược lại là bị nuốt vào bụng rồng Mặc tộc lãnh chúa rú thảm không ngừng, có huyết nhục bị cắt chém động tĩnh vang lên.

Chốc lát, Mặc tộc lãnh chúa sinh mệnh khí tức tàn lụi, hiển nhiên đã bị Phùng Anh cho xử lý, nhưng nàng nhưng không có đem Dương Khai thả ra dự định, to lớn Kiếm Long thay đổi thân hình, liền muốn hướng Bích Lạc quan phi đi.

Dương Khai không muốn về Bích Lạc quan, vậy nàng cũng chỉ có thể cưỡng ép đem người mang về.

Nhưng mà vừa mới quay người muốn đi, Phùng Anh liền biến sắc, chỉ vì nàng phát giác được Dương Khai tại trong bụng rồng mạnh mẽ đâm tới, muốn phá thể mà ra.

Phùng Anh mặc dù cực lực thu liễm kiếm khí của mình chi lực, nhưng Dương Khai y nguyên rất nhanh bị cắt chém mình đầy thương tích, hắn nhưng không có nửa điểm ý thỏa hiệp, một thân khí thế liên tục tăng lên, rất có không phá long thân không bỏ qua ý tứ.

Phùng Anh một mặt nổi nóng, nàng cố nhiên có thể đem Dương Khai vây ở trong long thân, nhưng nếu như lại làm như vậy xuống dưới, vậy coi như là lưỡng bại câu thương kết quả.

Suy nghĩ một chút, vạn kiếm tạo thành long thân chủ động rộng mở một cánh cửa, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai lách mình mà ra.

"Tiểu tử thúi, ngươi làm gì?" Phùng Anh nộ khí đầy mặt.

Dương Khai toàn thân đẫm máu, nhếch miệng cười nói: "Chúng ta phối hợp không sai, liên thủ giết địch như thế nào?"

Phùng Anh ánh mắt lấp lóe: "Ngươi muốn cùng ta liên thủ?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta có giam cầm chi pháp, ngươi có diệt địch chi lực, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

Trên dưới dò xét hắn một chút, Phùng Anh suy nghĩ chập trùng: "Không có ý khác?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ngươi cũng tới, ta còn có thể có ý nghĩ gì?"

Gặp hắn thần sắc thành khẩn, Phùng Anh khẽ vuốt cằm: "Chỉ hy vọng như thế."

Cưỡng ép đem Dương Khai mang về là không thực tế, hắn nếu một lòng muốn lưu tại trên chiến trường, chính mình cũng bắt hắn không có cách nào, không phải tả hữu thủ hộ, thà rằng như vậy bị động, còn không bằng thuận tâm ý của hắn, cùng hắn hợp tác giết địch. Xác thực như Dương Khai lời nói, Không Gian Pháp Tắc giam cầm chi lực cực kỳ cường đại, nàng Vạn Kiếm Long Tôn sát thương càng là đáng sợ, hai người một khi liên thủ, vậy nhất định có thể đánh đâu thắng đó, vực chủ phía dưới ai có thể địch thủ?

Đương nhiên, sở dĩ sẽ đáp ứng Dương Khai, Phùng Anh còn có mặt khác một tầng cân nhắc.

Nhìn Dương Khai bộ dạng này, hắn tựa hồ đã vứt bỏ chính mình đến Mặc chi chiến trường mục đích.

Hắn lặng lẽ sờ sờ chạy đến chiến trường đến, tuyệt đối là vì tại ở lằn ranh sinh tử lĩnh hội thời cơ đột phá, nhưng phía trên chiến trường này không khí đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn, để hắn tại trong máu tươi cùng giết chóc sa vào chiến đấu, mà chính mình đến càng là cải biến hắn dự tính ban đầu.

Vô luận loại nào, hắn nếu muốn chủ động liên thủ, Phùng Anh cảm thấy mình đều hẳn là đáp ứng, kể từ đó, nàng liền có thể thủ hộ ở bên người Dương Khai, dùng hết khả năng che chở hắn.

Nhưng thật như vậy làm nói, Dương Khai muốn tại ở lằn ranh sinh tử lĩnh hội tấn thăng thời cơ liền không cách nào thực hiện.

Có nàng che chở, tuyệt đối không có khả năng để Dương Khai lâm vào hiểm cảnh, trừ phi có vực chủ ra tay với bọn họ, nhưng cấp Vực Chủ, tự có bát phẩm Khai Thiên bọn họ ứng đối, còn chưa tới phiên bọn hắn tới đối phó.

Cho nên Dương Khai mới có thể nói, nàng đều tới, còn có thể có ý nghĩ gì. Có ý tưởng cũng không có cách nào thực hiện, có Phùng Anh dạng này một cái thất phẩm đỉnh phong thủ hộ ở bên, hắn căn bản không có cách nào lại đem chính mình đặt trong sinh tử một đường.

Phùng Anh dứt lời thời điểm, Dương Khai liền đã một cái lắc mình, đứng ở trên đầu rồng.

Kiếm Long lập tức lắc đầu vẫy đuôi, va vào trong Mặc tộc đại quân, những nơi đi qua, kiếm mang trong khi lấp lóe, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, hai người mục tiêu minh xác, chính là những Mặc tộc lãnh chúa kia, dọc theo đường giết chết Mặc tộc bất quá là thuận tay mà làm.

Sau một lát, Kiếm Long liền đã trùng sát đến một chiếc Nhân tộc lâu thuyền phụ cận, giờ này khắc này, lâu thuyền này ngay tại hai vị Mặc tộc lãnh chúa dưới vây công tả xung hữu đột, Nhân tộc mỗi một chiếc lâu thuyền bí bảo đều hao tốn to lớn tinh lực tài lực chế tạo, rất nhiều cấm chế kiên cố không gì sánh được, trên thuyền võ giả càng là số lượng không ít, cho nên cho dù là bị hai vị lãnh chúa vây công, trong lúc nhất thời cũng có thể ứng đối, thậm chí còn có dư lực tại trong Mặc tộc đại quân thu hoạch địch nhân sinh mệnh..