Chương 4972: Có bẫy cái rắm

Chương 4972: Có bẫy cái rắm

Converter: DarkHero

Kiếm Long còn chưa giết tới, hai tên lãnh chúa kia liền đã có phát giác, trong đó một cái thân hình to lớn lãnh chúa cất bước liền hướng bên này nghênh đón, muốn chặn đường.

Thân hình hắn phương động, trước mắt chính là hoa một cái, một bóng người như quỷ mị chặn đường đi của hắn lại.

Mặc tộc lãnh chúa nao nao, Dương Khai đã đưa tay hướng hắn vỗ xuống đi. Tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc thôi động, hư không ngưng kết.

Thân ảnh khổng lồ có chút cứng ngắc trong nháy mắt công phu, Kiếm Long liền đã giết tới, lạnh lẽo miệng lớn mở ra, một ngụm liền đem lãnh chúa này nuốt vào trong bụng.

Cùng lúc đó, Đông Nam Bắc tam quân phòng tuyến co vào, đối mặt Mặc tộc đại quân tấn công mạnh, liên tục lùi về phía sau, lưng tựa Bích Lạc quan nghiêm phòng tử thủ.

Không có cách, nguyên bản tam quân trận tuyến coi như vững chắc, có thể cùng Mặc tộc đại quân liều cái lực lượng ngang nhau, thậm chí còn ở một mức độ nào đó chiếm thượng phong, giết Mặc tộc bên kia không ngừng kêu khổ.

Nhưng mà Dương Khai trộm đạo chạy ra Bích Lạc quan, Chung Lương vì mau chóng đem hắn nghĩ cách cứu viện trở về, không tiếc không nể mặt mặt cùng Đông Nam Bắc tam quân mượn binh, Đinh Diệu, Lương Ngọc Long, Thân Đồ Mặc ba vị quân đoàn trưởng cũng biết Dương Khai tầm quan trọng, căn bản không làm cân nhắc, lúc này liền chia binh mà đi.

Bên này vừa chia binh, tự nhiên là chỉ có thể co vào phòng tuyến, nếu không chính là bị đánh.

Tam quân trước trận, Nhân tộc cường giả bọn họ bị đè nén không gì sánh được, đại đa số người cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết mình bên này tộc nhân lập tức thiếu đi thật nhiều, bây giờ đối mặt Mặc tộc đại quân tấn công mạnh chỉ có thể phòng thủ, căn bản không dám tùy ý nghênh kích.

Nhưng thế cục dạng này căn bản không kiên trì được thời gian quá dài, có lẽ một ngày, có lẽ mấy ngày, phòng tuyến nhất định phải bị công phá, đến lúc đó Mặc tộc đại quân liền muốn binh lâm thành hạ, mặc dù ỷ vào Bích Lạc quan chi uy, Mặc tộc trong thời gian ngắn không cách nào đánh hạ quan ải, nhưng đến thời điểm tử thương nhất định khó tránh khỏi, một khi phát sinh loại sự tình này, sau trận chiến này, Bích Lạc quan Nhân tộc bên này muốn nguyên khí đại thương.

Tam quân quân đoàn trưởng sắc mặt tái xanh, trong lòng đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu, nghĩ đến tiểu tử này quá không nhìn được đại thể, trên chiến trường như thế nào có thể tùy tâm sở dục địa phương, quay đầu nếu là thật sự có thể đem hắn mang về trong quan, nhất định phải chặt chẽ trông giữ, tuyệt không thể lại để cho hắn tùy tiện chạy đến đi lên chiến trường.

Tam quân viện binh tại sau khi nhận được mệnh lệnh liền lập tức lui về Bích Lạc quan, tại trên quảng trường trung ương tu chỉnh một lát, tụ tập binh lực, ầm ầm hướng Tây Quân phòng tuyến xuất phát.

Một lát sau, bảy, tám ngàn Nhân tộc Khai Thiên cảnh ngự sử lấy các loại bí bảo từ Tây Quân phòng tuyến xông ra, thẳng hướng Mặc tộc trận doanh.

Mặc tộc trong khoảnh khắc binh bại như núi đổ.

Tây Quân trước trận, Mặc tộc nguyên bản có thể cùng Tây Quân đánh ngươi tới ta đi, mà giờ khắc này bỗng nhiên đến viện binh số lượng khổng lồ, cơ hồ tương đương tại lại một cái Tây Quân quân đoàn đến chiến tuyến, Mặc tộc sao có thể ăn hết được? Từng vị Mặc tộc lãnh chúa bị giết, liền ngay cả vực chủ đều vẫn lạc không ít, Mặc tộc đại quân rất nhiều nơi rắn mất đầu, lâm vào hỗn loạn, Nhân tộc bên này thấy thế, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội đánh chó mù đường này.

Trên tường thành, Chung Lương chắp hai tay sau lưng, sừng sững nhìn ra xa, trong mắt thần sắc chớp hiện không chừng.

Hắn đã nhận được Phùng Anh từ chiến trường bên kia truyền đến tin tức, chiến trường nơi đó mặc dù hỗn loạn hung hiểm, nhưng Phùng Anh dành thời gian truyền cái tin tức tới hay là không có vấn đề.

Dương Khai đã tìm được, chỉ bất quá Dương Khai không muốn trở về đến, Phùng Anh cũng không có cách nào cưỡng ép đem hắn mang về, mà lại hai người vị trí chi địa đã là chiến trường tuyến ngoài cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ cùng Mặc tộc cường giả kịch đấu, có chút sơ sẩy liền có thể có thể vạn kiếp bất phục.

Phùng Anh cũng đã nói, Dương Khai đã bỏ đi lâm trận đột phá dự định, giờ phút này đang cùng nàng phối hợp giết địch, chiến quả tương đối khá.

Phùng Anh đưa tin hỏi thăm, nàng nên làm cái gì, tiếp tục giết địch, hay là thuyết phục Dương Khai trở về.

Chung Lương chau mày, theo đạo lý nói, Dương Khai đã từ bỏ lâm trận đột phá dự định, lại có Phùng Anh ở một bên thủ hộ lấy, càng thân phụ Thiên Địa Tuyền, không sợ mặc chi lực ăn mòn, tại phía trên chiến trường này hẳn là không bao nhiêu nguy hiểm.

Dù sao Mặc tộc vực chủ bên kia tự có Nhân tộc bát phẩm kiềm chế, vực chủ không đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn bảo toàn tự thân hay là không có vấn đề.

Nhưng mọi thứ tổng sợ cái vạn nhất, liền sợ hai người này giết cao hứng, đến lúc đó rơi vào trong bẫy, song quyền nan địch tứ thủ.

Dương Khai tồn tại thật là quá là quan trọng, mạo hiểm không được. Cho nên suy nghĩ một chút, Chung Lương liền trả lời tin tức đi qua, muốn Phùng Anh vô luận suy nghĩ gì biện pháp, đều muốn thuyết phục Dương Khai trở lại trong Bích Lạc quan, như hắn không phối hợp nói, coi như đánh gãy tay chân cũng muốn mang về.

Không đến thời gian một nén nhang, Phùng Anh lần nữa đưa tin tới, thuyết phục thất bại, Dương Khai kiên trì muốn lưu tại trên chiến trường ra một phần lực, đồng thời nói rõ, như Phùng Anh cùng hắn tới cứng, hắn lập tức liền thoát khỏi Phùng Anh ánh mắt, đồng thời đã ngay trước mặt Phùng Anh biểu diễn một chút cái gì gọi là Không Gian Pháp Tắc vô tung vô ảnh.

Phùng Anh lại nói, thực lực của nàng mặc dù so Dương Khai cao hơn rất nhiều, nhưng Dương Khai nếu thật muốn chạy, nàng ngăn không được.

"Đồ hỗn trướng!" Chung Lương nhịn không được mắng một tiếng, tiểu tử thúi quá bướng bỉnh, chẳng lẽ hắn cũng không biết chính mình trọng yếu bao nhiêu sao?

Người khuyên không trở lại, cũng mang không trở lại, vậy cũng chỉ có thể mau chóng đánh lui Mặc tộc đại quân. Chung Lương lúc này đưa tin các trấn tổng trấn, muốn bọn hắn mau chóng giết địch, dùng hết khả năng đem Mặc tộc đại quân đánh tan.

Chỉ có như vậy, chiến sự mới có thể có một kết thúc, đến lúc đó Dương Khai coi như không muốn trở về cũng phải trở về.

Tây Quân bên này cơ hồ tương đương tại hai quân tổng binh lực, Mặc tộc chỗ nào chịu nổi, mỗi thời mỗi khắc cơ hồ đều có đại lượng Mặc tộc bị giết, sinh mệnh tàn lụi khí tức trên chiến trường liên tiếp.

Gần nửa ngày về sau, Mặc tộc đại quân lùi lại lại lui, đã lùi gấp ba vạn dặm, Nhân tộc cường giả bọn họ theo đuổi không bỏ, một bộ thế muốn đuổi tận giết tuyệt tư thế.

Phó quan bộ dáng thiếu nữ kia bỗng nhiên lách mình mà đến, ôm quyền nói: "Đại nhân."

"Giảng!" Chung Lương ánh mắt nhìn chằm chằm trên chiến trường biến hóa, ẩn ẩn cảm giác chỉ cần lại có hơn nửa ngày công phu, Tây Quân bên này trận tuyến liền có thể quét sạch, đến lúc đó có thể tự bây giờ thu binh, nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng đối trận tiếp theo chiến tranh.

"Đông Nam Bắc tam quân đưa tin, muốn chúng ta mau chóng làm việc, sau khi chuyện thành công đem bọn hắn người trả lại, tam quân sắp không chịu nổi."

Chung Lương quay đầu trông lại, một mặt chấn kinh: "Làm sao nhanh như vậy?"

Hắn từ tam quân mượn binh, cũng biết sẽ xuất hiện hậu quả như vậy, dù sao Bích Lạc quan tứ phía phòng tuyến nguyên bản đánh thật tốt, tam quân binh lực đột nhiên thiếu đi khoảng ba phần mười, khẳng định sẽ chống đỡ không nổi. Tây Quân bên này chiếm ưu, mặt khác tam quân liền muốn đánh đổi khá nhiều, nhưng hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy  theo hắn tính ra, tam quân kia coi như nhịn không được, ít nhất cũng là mấy ngày sau sự tình.

Mấy ngày về sau, Tây Quân chiến trường đã hết thảy đều kết thúc, Dương Khai khẳng định cũng đã trở về.

Lúc này mới bao lâu, hơn nửa ngày mà thôi.

Phó quan trả lời: "Mặc tộc bên kia không biết lên cơn điên gì, không tiếc đại giới điên cuồng tiến công tam quân, không để ý tử thương."

Chung Lương sắc mặt không khỏi ngưng trọng, Mặc tộc cử động lần này có chút khác thường, nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ thâm ý trong đó, liền không làm suy nghĩ nhiều, hiệu lệnh nói: "Đưa tin qua, muốn bọn hắn vô luận như thế nào lại kiên trì nửa ngày công phu, tầm nửa ngày sau, ta tự mình đi trợ giúp bọn hắn!"

Phó quan gật đầu, cấp tốc thi hành mệnh lệnh.

Đông Nam Bắc tam quân phòng tuyến, Đinh Diệu, Lương Ngọc Long cùng Thân Đồ Mặc ba người nhận được trả lời tin tức, một mặt đem Chung Lương mắng chó máu xối đầu, trách cứ hắn trông giữ bất lợi, một cái Dương Khai chạy náo ra nhiều chuyện như vậy, một mặt điều binh khiển tướng, nghiêm phòng bố trí, thậm chí không tiếc tự mình hạ trận cùng Mặc tộc vực chủ tranh đấu, vì bản thân phương kéo dài thời gian.

Ba vị quân đoàn trưởng tự mình xuất chiến xác thực ủng hộ lòng người, mà lại trước đây Mặc tộc đại quân không để ý đại giới điên cuồng tấn công cũng làm cho Mặc tộc tử thương đông đảo, giờ phút này rõ ràng có chút hết sạch sức lực, tiến thối mất theo.

Tren Tây Quân phòng tuyến, Mặc tộc đại quân đã lùi lại lại lui, đã lui đến bên ngoài năm vạn dặm, dọc theo đường hư không đều là Mặc tộc thi thể, có thể thấy được trận chiến này tổn thất chi thảm trọng.

Một lúc lâu sau, Tây Quân chi chiến hát vang tiến mạnh thời điểm, Đông Quân phòng tuyến trước, bỗng nhiên xuất hiện cực kỳ một màn cổ quái.

Tiến công Đông Quân phòng tuyến Mặc tộc đại quân, không biết sao bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó đại quân tại ngắn ngủi tập kết đằng sau, thay đổi phương hướng, hướng sâu trong hư không phi đi.

Đông Quân quân đoàn trưởng Đinh Diệu đứng tại trên tường thành nhìn ra xa một màn này, một mặt kinh ngạc, không hiểu rõ đánh thật tốt, Mặc tộc đại quân làm sao lại bỗng nhiên triệt binh.

Phó quan đứng ở bên cạnh phấn chấn hô to: "Quân đoàn trưởng, Mặc tộc lui."

"Con mắt ta không mù, nhìn thấy!" Đinh Diệu hừ một tiếng.

Phó quan kia ngượng ngùng một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Bên cạnh một vị thụ thương tổng trấn chau mày: "Mặc tộc bên này làm cái quỷ gì đồ vật, quân đoàn trưởng, chúng ta muốn đuổi sao?"

Phó quan vội vàng ngăn cản: "Đại nhân, binh bất yếm trá, Mặc tộc có lẽ là tại dẫn xà xuất động."

Tổng trấn hơi lặng yên, đây cũng là hắn lo lắng, Mặc tộc trước đó cũng không phải chưa từng làm loại sự tình này, nhìn như triệt binh, trên thực tế là đào cái hố  chờ lấy Nhân tộc hướng bên trong nhảy, lúc này không cần phải nhiều lời nữa, nếu thật là cái bẫy rập mà nói, vậy thật là không thể đuổi, nếu không liền muốn mắc lừa.

Phó quan bên kia tiếng nói mới rơi, bỗng nhiên nhận được đưa tin, vội vàng điều tra, chốc lát, biểu lộ cổ quái ngẩng đầu lên nói: "Quân đoàn trưởng, Nam Quân cùng Bắc Quân bên kia Mặc tộc cũng triệt binh."

Đinh Diệu bỗng nhiên quay đầu: "Nam bắc Mặc tộc cũng triệt binh rồi?"

Phó quan vội vàng gật đầu: "Hai bên kia tin tức truyền đến, hỏi chúng ta bên này tình huống như thế nào."

Đinh Diệu có chút mắt trợn tròn, Đông Quân bên này Mặc tộc triệt binh, Nam Quân cùng Bắc Quân bên kia thế mà cũng là như thế, Mặc tộc đây là đang làm gì?

Bất quá mặc kệ Mặc tộc là ý đồ gì, dạng này đại quy mô ba mặt chiến tuyến cùng một chỗ triệt binh, nhìn cũng không giống là âm mưu gì, loại âm mưu này chơi thế nhưng là có nhất định nguy hiểm, tục ngữ nói binh bại như núi đổ, Nhân tộc bên này một khi truy kích đảo loạn Mặc tộc bố trí, coi như thật sự có bẫy rập cũng có thể chuyến bình.

Là lấy chỉ là ngắn ngủi do dự đằng sau, Đinh Diệu liền hét to một tiếng: "Toàn quân nghe lệnh, theo ta xuất quan giết địch!"

Phó quan kinh hãi, vội vàng khuyên can: "Quân đoàn trưởng, cẩn thận có bẫy. . . A!"

Cuối cùng một tiếng lại là Đinh Diệu một cước đem hắn đạp đến trên mặt đất: "Có bẫy cái rắm a, xảy ra chuyện gì lão tử phụ trách, đem quyết định của ta nói cho nam bắc hai quân, gọi Lương Ngọc Long cùng Thân Đồ Mặc nhìn xem xử lý!"

Hắn là Đông Quân quân đoàn trưởng, không có cách nào hiệu lệnh nam bắc hai quân, nhưng tin tưởng Lương Ngọc Long cùng Thân Đồ Mặc có thể làm ra quyết định chính xác, dù sao mọi người cùng một chỗ cộng sự mấy ngàn trên vạn năm, ai còn không biết ai có bao nhiêu cân lượng.

Dứt lời thời điểm, Đinh Diệu cái thứ nhất liền xông ra ngoài, Đông Quân rất nhiều Nhân tộc cường giả nhao nhao đi theo, chỉ một thoáng, trùng trùng điệp điệp Nhân tộc đại quân xuất quan đuổi địch..