Chương 4973: Tiền hậu giáp kích

Chương 4973: Tiền hậu giáp kích

Phó quan kia từ dưới đất bò dậy, mắt thấy đại quân đi xa, ảo não giẫm một cái đủ, vội vàng đưa tin cho nam bắc hai quân, cũng vội vàng đuổi theo đại quân bộ pháp.

Sự thật chứng minh, Đinh Diệu phán đoán không có sai, Nam Quân Lương Ngọc Long, Bắc Quân Thân Đồ Mặc hai người nhận được đưa tin, biết được Đinh Diệu thế mà hiệu lệnh toàn quân xuất kích đuổi địch, lúc này liền làm ra đồng dạng quyết định, chỉ một thoáng, toàn bộ Bích Lạc quan, ngoại trừ tất yếu lưu thủ nhân viên cùng người bị thương bên ngoài, mấy vạn nhân mã cùng nhau xuất động, tứ phía xuất kích.

Đông Quân bên kia, Đinh Diệu một ngựa đi đầu, dẫn chính mình dưới trướng mấy ngàn người đối với Mặc tộc theo đuổi không bỏ, nguyên bản hắn còn có chút lo lắng Mặc tộc có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì, nhưng truy đuổi một trận, phát hiện Mặc tộc tựa như là thật lui binh, dọc theo đường cũng không có bất luận cái gì bẫy rập.

Cái này khiến hắn triệt để yên tâm, mà đối mặt đem lưng bụng lưu cho Nhân tộc Mặc tộc đại quân, bên này tự nhiên không có gì tốt khách khí, đuổi về phía trước một trận điên cuồng công kích.

Trong chiến sự quy mô lớn dạng này, chân chính có thể tạo thành to lớn sát thương thời điểm, cũng không phải là hai quân đối chọi thời khắc, riêng phần mình dọn xong trận thế lẫn nhau công phạt chiến tranh mặc dù cũng sẽ xuất hiện tử thương, nhưng chỉ cần song phương thực lực chênh lệch không phải quá mức cách xa, tử thương cũng sẽ không quá lớn.

Chân chính có thể giết địch thời điểm, là đang truy kích thời điểm, lúc này bỏ chạy một phương cơ bản không có ham chiến chi tâm, truy kích một phương lại có thể buông tay buông chân, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm lấy được to lớn chiến quả.

Bây giờ Đông Quân đối mặt, chính là cục diện như vậy.

Mặc tộc đại quân phát hiện hậu phương đại quân truy kích đột kích, lại dứt bỏ một bộ phận binh lực đến chặn đánh Đông Quân, kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, những này lưu lại Mặc tộc rất nhanh liền bị ăn không còn một mảnh.

Đông Quân toàn quân xuất kích, trong quân cường giả như mây, tự có ăn hết địch nhân vốn liếng.

Đồng dạng cục diện cũng xuất hiện tại nam bắc hai quân bên kia, truy kích thời điểm, bị đánh chết Mặc tộc khó mà tính toán.

Ban sơ Đinh Diệu bọn người còn không rõ lắm Mặc tộc vì sao triệt binh, nhưng truy kích một trận, mới bỗng nhiên phát hiện, tam tuyến Mặc tộc hướng đi đúng là cùng một cái phương hướng.

Tây tuyến!

Đông Nam Bắc tam tuyến Mặc tộc lại tất cả đều hướng tây tuyến bên kia gấp rút tiếp viện.

Phát hiện điểm này, Đinh Diệu bọn người tự nhiên là vội vàng cho Chung Lương đưa tin, cáo tri tình huống, Chung Lương nhận được tin tức đằng sau cũng là giật nảy cả mình, hồn nhiên không nghĩ tới Mặc tộc lại sẽ như thế làm việc.

Không có đạo lý a! Tuy nói tây tuyến bên này bởi vì hắn trước đó mượn binh chiếm hết ưu thế, Mặc tộc bị đánh liên tục bại lui, nhưng Đông Nam Bắc tam quân bên kia Mặc tộc căn bản không cần thiết mạo hiểm gấp rút tiếp viện mà đến, bọn hắn hoàn toàn có thể tiếp tục tiến công Bích Lạc quan, tại tây tuyến thất bại, có thể từ Đông Nam Bắc tam tuyến lấy lại danh dự, hắn có thể không tin Mặc tộc đại quân sẽ như thế tương thân tương ái.

Cùng Nhân tộc khác biệt, Mặc tộc nội bộ lẫn nhau đấu đá lợi hại, làm sao bỏ công như vậy trợ giúp?

Trong này tuyệt đối có vấn đề gì, nhưng hắn trong thời gian ngắn nhưng căn bản nghĩ mãi mà không rõ vấn đề ở chỗ nào.

Bất quá chiến sự đến tận đây, ngược lại để hắn thấy được một cơ hội to lớn, nguyên bản hắn từ tam quân mượn binh, là muốn tiếp nhận nguy hiểm rất lớn, cử động lần này cố nhiên có thể cho tây tuyến đến lợi, nhưng Đông Nam Bắc tam tuyến nhưng là muốn tiếp nhận tương ứng áp lực.

Ban sơ dự định là chờ tây tuyến chiến sự có một kết thúc, hắn lại đi trợ giúp mặt khác tam tuyến .

Có thể Mặc tộc bên này như vậy không giữ được bình tĩnh  chẳng khác gì là đem một trận đại thắng đưa đến trên tay hắn, tại quân đoàn trưởng trên vị trí này ngồi mấy ngàn năm, Chung Lương đối chiến sự tình khứu giác là cực kỳ bén nhạy.

Lúc này truyền lệnh xuống, một phen bố trí.

Tây tuyến trên chiến trường, Nhân tộc chiến tuyến rất nhanh chủ động cắt ra, một bộ phận đuổi theo Mặc tộc tiếp tục tiến công, một phần khác thì thay đổi phương hướng, nghênh kích địch đến.

Cùng lúc đó, Chung Lương bản nhân cũng là thân hình lóe lên, hướng chiến trường phi đi. Đinh Diệu bọn người đã tự mình xuất chiến, Đông Nam Bắc tam quân càng là toàn quân xuất kích, trận chiến này nếu là đánh tốt, vậy Mặc tộc tất bại, hắn cũng không cần thiết lại giữ lại thực lực, tự nhiên dốc toàn lực.

Chốc lát, Chung Lương liền đến tiền tuyến, cắt ra Nhân tộc đại quân sớm đã chuẩn bị xong, vận sức chờ phát động, thấy hắn đến, tất cả đều thần sắc nhất định, có chủ tâm cốt.

Các tổng trấn đến đây hỏi thăm tình huống, Chung Lương có chút ít giấu diếm, đem Đông Nam Bắc tam quân bên kia biến hóa cáo tri, đông đảo tổng trấn nghe vậy tất cả đều hớn hở ra mặt.

Chung Lương có thể nhìn thấy chiến cơ, bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn thấy.

Đều ý thức được Mặc tộc lần này sợ là ra hôn chiêu.

"Đến rồi!" Chốc lát, một vị tổng trấn trầm giọng quát khẽ.

Đám người hướng Bích Lạc quan phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia ba đám to lớn màu mực, giống như là thuỷ triều hướng bên này tiến lên mà đến, màu mực kia, rõ ràng là từ Đông Nam Bắc tam tuyến đánh tới chớp nhoáng Mặc tộc đại quân.

Mà tại ba đạo đại quân này hậu phương, càng có Nhân tộc theo đuổi không bỏ, đó rõ ràng là Đinh Diệu bọn người suất lĩnh tam quân quân đoàn.

Truy kích thời điểm, Mặc tộc đại quân hậu phương thương vong không ngừng, từng đạo sinh mệnh khí tức tàn lụi.

Rất nhanh, rút lui Mặc tộc ba khu đại quân liền hội tụ một chỗ, tương ứng địa, Nhân tộc Đông Nam Bắc tam quân cũng như vạn suối về biển.

Phía trước Nhân tộc trận địa sẵn sàng đón quân địch, Mặc tộc đại quân để ở trong mắt, chưa tới phụ cận liền thay đổi phương hướng, muốn quanh co.

Nhưng mà Chung Lương tự mình hạ trận tọa trấn  chờ chính là thời điểm này, lại há có thể như Mặc tộc mong muốn, một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ phía xa phía trước, Chung Lương ngữ khí trầm thấp: "Chúng tướng sĩ nghe lệnh, theo ta giết địch!"

Dứt lời thời điểm, thân hình đã hóa thành lưu quang, hướng Mặc tộc kia đại quân chặn đường đi qua, bên cạnh từng vị tổng trấn cấp bậc bát phẩm Khai Thiên đi sát đằng sau, lại sau này, đại quân đều xuất hiện.

Người chưa đến, từng đạo thần thông bí thuật đã hướng Mặc tộc đại quân trận doanh đánh tới, chỉ một thoáng đánh Mặc tộc người ngã ngựa đổ, tử thương vô số.

Mà Đinh Diệu bọn người suất lĩnh riêng phần mình quân đoàn cũng ở hậu phương theo đuổi không bỏ, xuất thủ bất phàm.

Trong hư không, từ Đông Nam Bắc tam tuyến rút lui mà đến, lại hội tụ một chỗ Mặc tộc đại quân, giây lát trong nháy mắt liền lâm vào trong khốn cảnh tiền hậu giáp kích.

Thiên địa vĩ lực trầm bổng chập trùng, năng lượng cuồng bạo không ngừng, thần thông bí thuật quang mang nở rộ, càn khôn run rẩy, Tứ Cực bất ổn.

Loại quy mô này đại chiến, từ xưa đến nay Bích Lạc quan cũng không có trải qua bao nhiêu lần, dĩ vãng Bích Lạc quan phân đông Nam Tây Bắc bốn đạo phòng tuyến, Mặc tộc cũng là chia binh bốn chỗ, mà giờ khắc này tình huống, trên cơ bản xem như toàn bộ Bích Lạc quan lực lượng cùng Mặc tộc đại quân tại chống lại, tự nhiên là hừng hực khí thế.

Mặc tộc tại trợ giúp mà đến trên đường liền bị Đinh Diệu bọn người suất quân hàm giết một bộ phận, bây giờ lại bị Chung Lương suất quân ngăn lại đường đi, tiền hậu giáp kích, tình cảnh bị động, đối mặt Nhân tộc đại quân tấn công mạnh, lại không có bao nhiêu chống đỡ chi lực.

Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc tử thương không đếm được, liền ngay cả vực chủ, tại trong nén nhang ngắn ngủi không đến một đều tử trận hơn ba người.

Mặc tộc đại quân y nguyên ngoan cố chống cự, liều mạng muốn phá vây, nhưng mà càng là như vậy, thương vong càng lớn.

Tuyến ngoài cùng trên chiến trường, Phùng Anh thần thông pháp tướng rách tung toé, sớm không còn ban sơ uy mãnh, Dương Khai vẫn đứng tại trên đầu rồng kia, cùng Phùng Anh hợp tác giết địch.

Chết tại hai người trên tay lãnh chúa đã có hơn mười vị, nhưng những lãnh chúa này trước khi chết phản kháng cũng không có thể khinh thường, vô luận là Dương Khai hay là Phùng Anh đều tiêu hao rất lớn, đều có bị thương, nhất là Dương Khai, để trần nửa người trên vết thương chồng chất, máu chảy ồ ạt, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Bất quá đối với hắn tới nói, chỉ cần không phải trí mạng thương thế đều không cần để ý tới.

Sau lưng truyền đến động tĩnh hấp dẫn Dương Khai lực chú ý, quay đầu nhìn lại, vận dụng hết thị lực, chỉ gặp tại hậu phương kia ở ngoài ngàn dặm, hai tộc đại quân triền đấu không ngớt, lập tức rất là kinh ngạc: "Mặt sau này làm sao thêm ra đến như vậy nhiều Mặc tộc!"

Phùng Anh cũng nhìn thấy tình huống ở phía sau, hơi suy nghĩ một chút nhân tiện nói: "Hẳn là từ Bích Lạc quan bên kia gấp rút tiếp viện tới."

Dương Khai nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng: "Xem ra tây tuyến bên này chiến sự căng thẳng, Mặc tộc có chút không chịu nổi."

Hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng là tây tuyến chiến sự bất lợi, mới có thể để mặt khác tam tuyến Mặc tộc đại quân gấp rút tiếp viện mà đến, nhưng Phùng Anh nhưng dù sao cảm giác có chút không thích hợp.

Không thể so với Dương Khai đến Mặc chi chiến trường này thời gian ngắn ngủi, Phùng Anh ở chỗ này chờ đợi mấy ngàn năm, đối với Mặc tộc tình huống dù sao cũng hơi hiểu rõ, theo đạo lý tới nói, coi như tây tuyến chiến sự căng thẳng, Đông Nam Bắc tam tuyến Mặc tộc cũng sẽ không trợ giúp tới, bọn hắn sẽ chỉ càng ra sức tiến đánh Bích Lạc quan, sao lại để ý tới đồng liêu chết sống?

Bất quá mặc dù không biết đây rốt cuộc là vì cái gì, nhưng thế cuộc trước mắt là rõ ràng, Nhân tộc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, sau trận chiến này, Mặc tộc sợ là muốn thương cân động cốt.

Trên Tây Quân phòng tuyến, phụ trách quay đầu chặn đường Mặc tộc viện binh, chính là Chung Lương trước đó từ Đông Nam Bắc tam tuyến mượn tới binh lực, mà nguyên bản Tây Quân quân đoàn, thì y nguyên phụ trách đẩy về phía trước tiến.

Cũng không thể tất cả mọi người quay đầu chặn đường, thật như vậy làm, tây tuyến Mặc tộc cũng sẽ từ phía sau lưng tập sát mà đến, đến lúc đó chính là Nhân tộc đứng trước hai mặt giáp công tình huống.

Mặc tộc như cũ tại lui lại, trước đó thất bại để bọn hắn tổn thất nặng nề, bây giờ đối mặt toàn bộ Tây Quân quân đoàn tiến công, căn bản vô lực ngăn cản.

Kiếm Long lắc đầu vẫy đuôi, hướng một vị Mặc tộc lãnh chúa xông tới giết, ven đường chỗ qua, những cái kia thượng vị Mặc tộc hạ vị Mặc tộc căn bản vô lực ngăn cản, tại sắc bén kiếm mang cắt xuống, nhao nhao bạo thể mà chết.

Mặc tộc lãnh chúa kia cảm giác nhạy cảm, phát giác nguy cơ, lập tức quay đầu hướng Kiếm Long nhìn lại, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên bản thân thể cao lớn đột nhiên căng phồng lên đến, nồng đậm màu mực quanh quẩn thân thể, hung mãnh một quyền, hướng Kiếm Long oanh tới.

Một quyền chi uy, hư không đãng xuất gợn sóng.

Đứng tại Kiếm Long trên đầu rồng Dương Khai bỗng nhiên lách mình mà ra, Thương Long Thương không có chút nào hoa tiếu đâm thẳng tới.

Năng lượng cuồng bạo bộc phát thời điểm, Dương Khai cả người tung bay ra ngoài, giữa không trung thổ huyết liên tục, mà Mặc tộc lãnh chúa kia lại là đau nhức gào rống một tiếng, quả đấm to lớn trực tiếp bị Thương Long Thương xuyên thủng, đen kịt máu tươi chảy xuôi đi ra.

Không cho hắn cơ hội phản ứng, đánh giết mà đến Kiếm Long đột nhiên hóa thành ngàn vạn kiếm mang, tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm như mưa xuống, Mặc tộc lãnh chúa mặc dù ra sức phản kháng, cũng rất sắp bị đánh thành con nhím.

Bị đánh bay Dương Khai thoáng qua mà đến, thương chọn một vòng loá mắt đại nhật, trong đại nhật có Kim Ô đề minh, trực tiếp đụng trên ngực Mặc tộc lãnh chúa kia.

Vô thanh vô tức, Mặc tộc lãnh chúa kia ngực xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, kiếm quang hiện lên thời điểm, thần thông pháp tướng đã tán đi Phùng Anh từ bên cạnh hắn lướt qua, như nước trên trường kiếm, một vòng đỏ thẫm, đặc biệt dễ thấy.

Đầu lâu to lớn phóng lên tận trời, phun ra tới màu mực máu tươi tản mát hư không, Mặc tộc lãnh chúa thân thể to lớn lay động một cái, ầm vang ngã xuống..