Chương 4974: Vương tộc hiện, lão tổ xuất quan

Chương 4974: Vương tộc hiện, lão tổ xuất quan

Oa một tiếng, Phùng Anh phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc hơi có vẻ uể oải.

Kịch chiến đến nay, thần thông pháp tướng đã vô lực chống đỡ, nếu không nàng vừa rồi cũng sẽ không chủ động tán đi, mà chém giết cái này Mặc tộc lãnh chúa, vô luận là nàng hay là Dương Khai, đều bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đại nhật ánh chiều tà càng tại, phảng phất mặt trời nhỏ bạo phát đi ra, đem phía trước to như vậy một mảnh mây đen tách ra hơn phân nửa.

Dương Khai cùng Phùng Anh lẫn nhau đỡ lấy đứng dậy, đang muốn hướng phụ cận một chiếc lâu thuyền dựa vào, điều dưỡng sinh tức thời điểm, toàn thân bỗng nhiên một trận lạnh buốt.

Từ mây đen bị đại nhật tan rã kia chỗ sâu, hình như có một đôi ánh mắt băng lãnh chằm chằm đến, cùng lúc đó, một đạo ý chí từ trong ngủ say thức tỉnh.

Ý chí đó rộng rãi mênh mông, thâm thúy như vực sâu, cho người ta cực kỳ kinh dị cảm giác, Dương Khai chỉ một thoáng toàn thân tóc gáy dựng lên, nhịp tim đều chậm một nhịp.

Bỗng nhiên quay đầu hướng ý chí nơi phát ra chi địa nhìn lại, chỉ gặp trong mây đen nồng đậm kia, hình như có một đạo thân ảnh to lớn như ẩn như hiện.

Thân ảnh này không biết giấu ở trong mây đen này bao lâu, trước đây nửa điểm khí tức không lộ, căn bản không người phát giác, mà lại nguyên bản nơi này xem như Mặc tộc đại quân trấn thủ chi địa, Nhân tộc cũng không thể nào phát hiện cái gì, nhưng mà tây tuyến chiến sự thất bại, để Mặc tộc đại quân liên tục bại lui, này mới khiến mây đen chỗ biến thành chiến trường.

Thật vừa đúng lúc địa, Dương Khai Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng còn tách ra mây đen này, để ẩn thân trong đó thân ảnh bạo lộ ra.

Ý chí đó như ngủ say Cự Long, thức tỉnh thời điểm, thiên địa run rẩy, ồn ào không gì sánh được chiến trường tựa hồ cũng vì đó yên tĩnh.

Dương Khai từng ở trong Hắc Ngục cảm thụ qua tương tự ý chí, đó là đến từ Mặc chi vương tộc ý chí, nhưng mà ở trong Hắc Ngục vương tộc kia, bị phong ấn vô số năm, thực lực giảm đi nhiều, còn lâu mới có thể cùng dưới mắt đánh đồng.

Nếu như nói Hắc Vực ý chí đó nhật bạc Tây sơn, như vậy giờ phút này chỗ cảm thụ đến, chính là như mặt trời ban trưa.

"Mặc chi vương tộc!" Phùng Anh la thất thanh, vốn là sắc mặt tái nhợt chỉ một thoáng không có chút huyết sắc nào.

Mặc chi vương tộc, đây chính là tương đương với cửu phẩm lão tổ cấp bậc cường giả, trên Mặc chi chiến trường, cũng chỉ có cửu phẩm lão tổ mới có thể cùng chi chống lại. Trước đó Bích Lạc quan bên này tại lão tổ dẫn đầu xuống đánh vào Mặc tộc nội địa, trắng trợn phá hư, hủy Mặc tộc không ít lãnh địa, liền ngay cả Mặc Sào đều hủy đi không ít.

Mặc chi vương tộc dưới sự tức giận, triệu tập binh lực theo đuôi truy sát, lúc này mới dẫn phát lần này đại chiến.

Mà theo Dương Khai về sau biết, tọa trấn Bích Lạc quan lão tổ cùng Mặc chi vương tộc kia cũng giao thủ qua, chỉ bất quá lẫn nhau đều không có chiếm được tiện nghi gì, đều có bị thương, bây giờ lão tổ ngay tại trong quan dốc lòng chữa thương, chưa từng lộ diện, mà đại chiến đến nay, Mặc chi vương tộc kia cũng không thấy bóng dáng, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

Chung Lương cũng đã nói, lần này chiến sự liền nhìn lẫn nhau song phương sức chiến đấu cao nhất ai trước khôi phục lại, ai có thể trước khôi phục lại ai liền chiếm cứ lớn lao ưu thế, ai liền có thể đánh thắng trận này chiến sự.

Nhân tộc bên này đều coi là Mặc chi vương tộc kia khẳng định là tìm một chỗ an toàn thỏa đáng địa phương, chữa thương tu dưỡng.

Không ai nghĩ đến, Mặc chi vương tộc này lại chơi một thanh dưới chân đèn thì tối trò xiếc, liền tránh ở ngoài Bích Lạc quan mấy vạn dặm địa phương, ẩn thân tại trong một mảnh mây đen.

Theo đạo lý tới nói, vị này Mặc chi vương tộc giấu mặc dù không tính quá sâu, nhưng trên cơ bản sẽ không bị quấy rầy đến, hắn chỗ ẩn thân xem như Mặc tộc đại quân chỗ sâu, trừ phi Nhân tộc có bản lĩnh đem Mặc tộc đại quân đánh tan, bằng không hắn liền có thể một mực an tâm chữa thương.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, dạng này chiến sự tối thiểu nhất cũng có thể tiếp tục mấy năm, thậm chí mấy chục trên trăm năm, cho đến lúc đó, thương thế của hắn sớm đã khôi phục hoàn toàn.

Nhưng mà chiến sự tiến triển lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tây tuyến bên này đến Chung Lương từ tam tuyến mượn binh, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Mặc tộc đại quân bị đánh lùi gấp mấy vạn dặm, mà một mực trùng sát tại chiến trường tuyến ngoài cùng Dương Khai cùng Phùng Anh hai người, lại giết tới hắn phụ cận địa phương.

Càng trùng hợp chính là, một đạo Kim Ô Chú Nhật thần thông, thế mà để hắn lộ ra thân hình, quấy nhiễu được hắn chữa thương.

Rất nhiều ngoài ý muốn, tạo thành dưới mắt cục diện này. Nhân tộc không nghĩ tới, Mặc tộc cũng tương tự không nghĩ tới.

Mặc chi vương tộc kia ý chí thức tỉnh thời điểm, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ chiến trường, đánh giết không ngừng chiến trường vì đó yên tĩnh, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, động tác trên tay đều bỗng nhiên dừng lại một cái chớp mắt.

Đinh Diệu, Lương Ngọc Long, Chung Lương, Thân Đồ Mặc, thậm chí tất cả các bát phẩm tổng trấn, đều trong nháy mắt này tinh tường cảm nhận được Mặc chi vương tộc khí tức, bỗng nhiên quay đầu hướng nơi phát ra chi địa nhìn lại, thần sắc trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng.

Cái kia một mực không có bị bọn hắn tìm ra hành tung Mặc chi vương tộc, thế mà tại tây tuyến chiến trường bên kia? Đây thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu.

Bọn hắn trước đó đã từng cân nhắc qua, Mặc chi vương tộc bị lão tổ đả thương đằng sau, đến cùng sẽ giấu ở chỗ nào chữa thương, nhưng hư không mênh mông, Mặc chi vương tộc chỉ cần tùy tiện tìm một chỗ địa phương an toàn, Nhân tộc liền mơ tưởng phát hiện.

Ai biết được đầu đến, hắn thế mà liền tại phụ cận.

Nồng đậm mây đen che đậy thân hình của hắn, che giấu khí tức của hắn, trú đóng ở phụ cận Mặc tộc đại quân càng làm cho hắn cung cấp che chở tốt nhất, chớ nói bát phẩm Khai Thiên bọn họ, chính là lão tổ bản nhân chỉ sợ cũng không nghĩ tới, vương tộc này thế mà lại làm việc như vậy.

Chung Lương bỗng nhiên minh bạch một chút sự tình, từ nhận được tam tuyến chiến trường Mặc tộc triệt binh đằng sau trong lòng liền có nghi hoặc cũng giải quyết dễ dàng.

Hắn cuối cùng biết, trên tam tuyến chiến trường kia, rõ ràng chiếm cứ thượng phong Mặc tộc đại quân tại sao lại bỗng nhiên triệt binh, lại tại sao lại về phía tây tuyến bên này chạy đến.

Cái này hiển nhiên là muốn hộ giá a!

Nhân tộc không biết Mặc chi vương tộc chỗ ẩn thân, Mặc tộc bên kia đại đa số sợ rằng cũng không biết, nhưng luôn có một chút Mặc tộc vực chủ là rõ ràng, biết vương chủ ngay tại tây tuyến trong một mảnh mây đen nào đó, dốc lòng chữa thương.

Tây tuyến bên kia chiến sự thất bại, Nhân tộc đại quân áp bách mà đến, Mặc tộc liên tục bại lui, cái này còn chịu nổi sao? Một khi để Nhân tộc đại quân công vương chủ nơi chữa thương, vậy khẳng định muốn đem vương chủ bộc lộ ra đi.

Bị bất đắc dĩ, cho dù chiếm cứ thượng phong, bọn hắn cũng nhất định phải lui về hộ giá.

Kể từ đó, liền đưa đến bọn hắn đem to như vậy ưu thế chắp tay nhường cho, công thủ nghịch chuyển, Đinh Diệu đám người phản ứng cũng cực kỳ cấp tốc, lập tức suất quân truy sát, để Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề.

Nghĩ rõ ràng ở trong đó đủ loại, Chung Lương trong lòng không nhịn được muốn cuồng tiếu, lần này chiến sự thật sự là biến cố rất nhiều, để cho người ta trở tay không kịp, nhưng tổng thể kết quả tới nói, tình huống trước mắt đối với Nhân tộc là tốt.

Nhất là hắn từ tam tuyến mượn binh, áp bách tây tuyến Mặc tộc, bản ý là mau chóng đánh tan tây tuyến Mặc tộc, đem Dương Khai từ trên chiến trường cứu trở về, nhưng giờ phút này xem ra, lại là thần lai nhất bút, nhất cử đặt vững cuộc chiến tranh này xu thế.

Nghĩ đến Dương Khai, Chung Lương lại sắc mặt tối đen, thầm nghĩ hỏng.

Vào xem lấy tự đắc chính mình mượn binh thủ bút, lại quên Dương Khai hỗn trướng kia còn tại tây tuyến. Cái này nếu như bị Mặc chi vương tộc tiện tay giết đi, vậy một trận chiến sự này coi như đánh thắng cũng là thua.

Hắn còn không biết, Mặc chi vương tộc sở dĩ sẽ bạo lộ ra, chính là xuất từ Dương Khai trong lúc vô tình động tác, nếu là biết, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

"Nơi này giao cho các ngươi." Chung Lương xông tả hữu tộc nhân khẽ quát một tiếng, thay đổi thân hình liền về phía tây tuyến bên kia phóng đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, Dương Khai tiểu tử này có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới tốt.

Mặc chi vương tộc đã lộ diện, tự có lão tổ bên kia đi ứng đối, chỉ cần có thể tại lão tổ đến chiến trường trước đó bảo toàn tự thân, Dương Khai liền sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Mà liền tại Chung Lương khởi hành cùng một thời gian, Bích Lạc quan chỗ sâu, lão tổ bế quan tiềm tu chi địa, đại môn bỗng nhiên mở rộng, một bóng người hóa thành lưu quang phá không mà đi.

Lão tổ xuất quan!

Tây tuyến trên chiến trường, Dương Khai cùng Phùng Anh toàn thân cứng ngắc, tại Mặc chi vương tộc kia băng lãnh ánh mắt nhìn soi mói, giống như liên động một ngón tay khí lực đều không có.

Thực lực sai biệt quá lớn, mà lại vô luận là Dương Khai hay là Phùng Anh, đều gần như nỏ mạnh hết đà, hai người vốn là dự định về gần nhất trên lâu thuyền tu dưỡng một chút, ai ngờ bên cạnh ra biến cố này.

Con ngươi như hàn băng đồng dạng kia không có chút nào tình cảm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai kẻ cầm đầu để hắn bại lộ hành tung này, trong mắt sát cơ dần dần dâng lên.

Dương Khai miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, hắn nào biết được vị này Mặc tộc vương chủ ẩn thân ở chỗ này, vừa rồi chẳng qua là cùng Phùng Anh phối hợp giết một cái Mặc tộc lãnh chúa thôi, Kim Ô Chú Nhật thần thông cũng là tùy tâm mà phát, căn bản không có làm hắn nghĩ.

Đánh tan mây đen, để vị vương chủ này thân hình bại lộ, hoàn toàn là một trận ngoài ý muốn.

Nhưng việc này cùng người ta không có cách nào giải thích, giải thích cũng vô dụng. Người ta hiện tại dùng một bộ nhìn người chết ánh mắt nhìn bên này, rõ ràng là để mắt tới chính mình kẻ cầm đầu này.

Vương chủ ánh mắt chỗ đến, Dương Khai cùng Phùng Anh không dám tùy tiện động mảy may, e sợ cho dẫn phát sát niệm như nước thủy triều kia.

"Phốc. . ." Bỗng nhiên một tiếng vang trầm truyền ra, cái kia một mực lạnh như băng nhìn chằm chằm Dương Khai Mặc chi vương tộc lại há mồm phun ra một chùm đen kịt huyết vụ, khí thế lập tức hơi có vẻ uể oải.

Thấy một màn này, Dương Khai cùng Phùng Anh lập tức vừa mừng vừa sợ.

Vị vương chủ này rõ ràng là vết thương cũ tái phát, xem ra trước đó hắn tại lão tổ thủ hạ hẳn là bị thua thiệt không nhỏ, nếu không không có đạo lý tu dưỡng lâu như vậy còn cái dạng này.

Mà tạo thành đây hết thảy, không thể nghi ngờ chính là Dương Khai đánh tan mây đen đạo kia Kim Ô Chú Nhật, đạo này thần thông pháp tướng cũng không có đối với Mặc chi vương tộc tạo thành tổn thương gì, nhưng lại tại khẩn yếu quan đầu quấy rầy hắn.

Dưới tình huống bình thường, vương chủ cấp bậc này cường giả, mặc dù có thương tại thân, cũng có thể áp chế ở, nhưng mà ngay tại chữa thương khẩn yếu quan đầu, bỗng nhiên bị đánh gãy, chuyện này với hắn tới nói đâu chỉ gặp một cái trọng kích, để vốn có thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Dương Khai cùng Phùng Anh trong nháy mắt liền muốn minh bạch điểm này, hai người đều không mang theo nửa điểm do dự, thừa dịp vương chủ khí thế uể oải một chớp mắt kia, quay đầu liền chạy.

Cấp bậc như vậy cường giả cũng không phải bọn hắn có thể ứng đối, nhất là hai người hiện tại cũng không có cách nào phát huy mạnh cỡ nào lực lượng, tiếp tục lưu lại nói chỉ là chờ chết.

Vì có thể chạy càng nhanh một chút, Dương Khai thậm chí không tiếc thôi động Không Gian Pháp Tắc, muốn mang theo Phùng Anh thuấn di rời đi.

Chỉ cần thời gian một cái nháy mắt, hắn liền có thể thoát đi địa phương nguy hiểm này.

Nhưng mà đối mặt kẻ cầm đầu để tự thân bại lộ, càng đánh gãy chính mình chữa thương này, Mặc chi vương tộc há lại sẽ tha cho hắn trốn chạy.

Trong ý chí rộng rãi kia truyền ra nồng đậm sát cơ, thiên địa trong nháy mắt ngưng kết, Dương Khai Không Gian Pháp Tắc trong khoảnh khắc đã mất đi tác dụng.

Phía sau một cỗ ý lạnh truyền đến, từ đầu tập đến bàn chân tấm, càng có khí tức tử vong triệu hoán..