Chương 4975: Sinh mà làm người

Chương 4975: Sinh mà làm người

Xuất đạo đến nay, Dương Khai vô số lần đứng trước nguy cơ sinh tử, thậm chí tại Tinh Giới một trận Nhân Ma hai tộc đại chiến thời điểm, tức thì bị Đại Ma Vương Mạc Thắng nhất cử hủy nhục thân, cuối cùng mượn nhờ Bất Lão Thụ mới lấy khởi tử hồi sinh.

Đây tuyệt đối là hắn trải qua, hung hiểm nhất một trận chiến.

Nhưng mà trận chiến kia cố nhiên hung hiểm, vẫn còn không đến mức để hắn cảm thấy tuyệt vọng, Đại Đế tề tụ, Nhân tộc mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng Mạc Thắng có lực đánh một trận, cuối cùng càng là gian khổ thắng được thắng lợi, bảo toàn Nhân tộc.

Giờ này khắc này, khí tức tử vong kia bao phủ phía dưới, lại để Dương Khai không khỏi sinh ra tuyệt vọng suy nghĩ.

Trong Hắc Vực chỗ gặp phải cái kia Mặc chi vương tộc, cùng trước mắt cái này căn bản không có khả năng so sánh. Bị nhốt vô số năm vương tộc, thực lực có lẽ không kịp đỉnh phong hai ba thành, mà trước mắt vị này cố nhiên có thương tích trong người, lại là so Hắc Vực vị kia mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Dương Khai cứng đờ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại trong mây đen kia, thân ảnh to lớn kia chỉ là nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, một đạo giống như tấm lụa hắc mang liền hướng chính mình tập sát mà đến, động tác kia nhẹ nhàng thoải mái, giống như chỉ là tiện tay quét một cái sâu bọ, mà sâu bọ sắp bị quét tới kia, chính là Dương Khai chính mình.

Hắc mang cắt phá hư không, những nơi đi qua, không gian phá toái, trong chớp mắt liền đến phụ cận.

Một sát na này, thời gian phảng phất ngưng kết.

Dương Khai trước mắt không hiểu hiện lên rất nhiều cảnh tượng, từng gương mặt quen thuộc đèn kéo quân giống như biến hóa, tự thân đoạn đường này đi tới kinh lịch, phảng phất cũng biến thành rõ ràng có thể tìm ra.

Tử vong bao phủ mà đến khí tức càng mãnh liệt.

Thể nội long huyết đang sôi trào gào thét, đối mặt đây cơ hồ không thể hóa giải nguy cơ sinh tử, long mạch chi lực suýt nữa tự chủ bắn ra, nhưng mà cho dù giờ phút này hóa thân Cự Long, cũng tuyệt đối khó cản Mặc tộc vương chủ một kích tiện tay này.

Đối phương cũng không có vận dụng bao nhiêu lực lượng, trên thực lực chênh lệch thật lớn căn bản là không có cách để vương chủ cao hứng chính thức đối đãi suy nghĩ, sở dĩ chặn đánh giết Dương Khai, bất quá là tức giận hắn bại lộ hành tung của mình, phá hủy chính mình chữa thương tiến trình.

Tiện tay một kích đằng sau, hắn lập tức ngẩng đầu hướng Bích Lạc quan vị trí nhìn lại  bên kia, chói mắt như ngôi sao lưu quang tới lúc gấp rút nhanh hướng bên này chạy tới.

Người tới khí tức để hắn cảm thấy quen thuộc, đối thủ cũ, đó là Nhân tộc lão tổ!

Hành tung của mình đã bại lộ, Nhân tộc vị lão tổ này chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, đối với vị này Nhân tộc đối thủ cũ, hắn kiêng kị rất sâu, cần lấy toàn bộ lực lượng đến ứng chiến, đương nhiên sẽ không tại một cái nhỏ bé Nhân tộc sâu kiến trên thân lãng phí quá nhiều khí lực.

Răng rắc răng rắc. . .

Sâu trong tâm linh, hình như có thứ gì tiếng vỡ nát truyền ra, Dương Khai đột nhiên hoàn hồn.

Mặc chi vương tộc tiện tay một kích lực lượng y nguyên để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, đó là trên thực lực áp chế, không cách nào vượt qua lạch trời, nhưng mà một đường tu hành đến nay, ngay cả tử vong đều đã từng tự mình trải qua một lần, đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Sinh mà làm người, tuyệt không xem thường từ bỏ!

Dương Khai rống giận gào thét, ngăn chặn thể nội long mạch khuấy động, không có để cho mình tại thời khắc nguy cơ này hóa thân thành rồng. Tiếp theo một cái chớp mắt, Kim Ô hót vang tiếng vang triệt mây xanh, một vòng đại nhật từ sau lưng từ từ bay lên, ngay sau đó một vòng trăng tròn nhảy ra, thanh lãnh ánh trăng huy sái, phảng phất ngay cả hư không kia đều có thể đông kết.

Nhật nguyệt tề huy, thiên địa kỳ cảnh.

Liền ngay cả chặt chẽ chú ý lão tổ đánh tới động tĩnh Mặc chi vương tộc, đều vì một màn này dẫn dắt tâm thần, nhịn không được liếc mắt nhìn.

Không Gian Pháp Tắc dâng lên mà ra, nhật nguyệt giao thoa, nhật ẩn nguyệt thăng thời điểm, Thời Gian Pháp Tắc tràn ngập, hai loại huyền ảo không gì sánh được lực lượng pháp tắc giao hội tương dung, như nhật nguyệt dây dưa mà đi, diễn hóa xuất một loại hoàn toàn mới mà sâu nhất áo nghĩa.

Nhật Nguyệt Thần Luân!

Giao thoa như con quay xoay tròn đại nhật cùng trăng tròn tại Dương Khai ngự sử phía dưới, hướng hắc mang cắt tới kia nghênh đón, lực lượng thời không bóp méo càn khôn.

Làm xong đây hết thảy, Dương Khai cả người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, vốn là nỏ mạnh hết đà, lại mạnh mẽ thôi động đạo này sát chiêu, thể nội Tiểu Càn Khôn lực lượng gần như khô cạn, lần này là thật ngay cả khí lực động một ngón tay cũng không có.

Có thể hay không chống đỡ được Mặc chi vương tộc một kích, trong lòng của hắn cũng không chắc, nhưng hắn đã làm chính mình nên làm, tại Mặc chi vương tộc dưới uy áp, còn có dũng khí ra sức phản kích lục phẩm, chỉ một nhà ấy, không còn chi nhánh.

Sau đó, cũng chỉ có thể sinh tử do mệnh!

Dường như nhận lấy Dương Khai khích lệ, tại vương chủ uy áp bên dưới run lẩy bẩy Phùng Anh cũng bỗng nhiên lệ khiếu một tiếng, cưỡng ép thôi động còn thừa không nhiều lực lượng, vạn kiếm đều xuất hiện, trong chớp mắt hóa thành một đầu chỉ có dài mười mấy trượng nho nhỏ Kiếm Long, đem Dương Khai cùng mình bao khỏa trong đó.

Đầu váng mắt hoa thời khắc, lại bị Kiếm Long bao khỏa, Dương Khai rốt cuộc nhìn không thấy cảnh tượng trước mắt, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, chỉ có không ngừng vù vù bên tai bờ bên cạnh quanh quẩn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hình như có năng lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, hình thành khó có thể tưởng tượng sóng xung kích, tứ phía đẩy ra.

Ngay sau đó chính là không ngừng nghỉ quay cuồng, Dương Khai tinh tường cảm nhận được, bao trùm chính mình Kiếm Long tại sụp đổ, đó là nhận dư ba trùng kích kết quả.

Riêng là dư ba liền có như thế lực lượng cuồng bạo, có thể nghĩ, nếu là bị tấn công chính diện sẽ là kết cục gì.

Bên cạnh Phùng Anh thổ huyết liên tục, Vạn Kiếm Long Tôn là nàng thần thông pháp tướng, thần thông pháp tướng bị phá, bản thân nàng lại nhận kịch liệt trùng kích.

Ngắn ngủi bất quá trong nháy mắt công phu, Vạn Kiếm Long Tôn liền triệt để phá vỡ, lộ ra ẩn thân ở trong đó hai bóng người.

Dư ba như cũ tại tàn phá bừa bãi, Dương Khai cùng Phùng Anh trên thân hai người máu tươi bão táp, vô luận là ai, đều cảm giác tự thân giống như tại trong cuồng phong bạo vũ lang bạt kỳ hồ lá rụng, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn thịt nát xương tan.

Mà cho dù là tại trước mắt như này, Phùng Anh cũng y nguyên chăm chú nắm lấy Dương Khai cánh tay, không để cho hắn cùng mình tách ra.

Chung Lương từ phía sau chạy đến thời điểm, vừa vặn xa xa nhìn thấy hắc mang kia cùng Nhật Nguyệt Thần Luân va chạm một màn, một cái là tiện tay một kích, một cái là dốc toàn lực, nhưng mà phen này va chạm, lại là hắc mang chiếm thượng phong, chỉ giằng co một lát liền phá vỡ Nhật Nguyệt Thần Luân.

Đánh thẳng một đạo Kiếm Long chi thân.

Chung Lương quá sợ hãi, trong miệng phun ra một chùm huyết vụ, không tiếc thiêu đốt tự thân tinh huyết, cấp tốc hướng bên kia nhích tới gần.

Hắn trước kia không biết Dương Khai người ở chỗ nào, nhưng nhìn thấy cái kia Kiếm Long, đâu còn không rõ ràng, đó là Phùng Anh thần thông pháp tướng, lại rõ ràng cực kỳ, mà Phùng Anh thế nhưng là cùng với Dương Khai.

Trong lòng cuồng loạn, đang yên đang lành, hai người này làm sao lại bị Mặc chi vương tộc công kích? Hắn không cảm thấy Mặc chi vương tộc sẽ như vậy nhàm chán, bằng thân phận của hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không cùng Dương Khai cùng Phùng Anh người như vậy khó xử, có thể bị vương tộc để ở trong mắt, ngoại trừ Nhân tộc lão tổ, cũng chỉ có bọn hắn những này bát phẩm.

Mà lão tổ chính hướng chiến trường chạy đến, Mặc tộc Vương quản lý ứng giữ lại khí lực cùng lão tổ đối diện mới đúng, tại sao phải đối với Dương Khai cùng Phùng Anh thống hạ sát thủ?

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, hai người này có thể tuyệt đối không nên có việc mới tốt. Có thể hắc mang kia hay là phá đi Vạn Kiếm Long Tôn, bôn tập thời khắc, Chung Lương tinh tường nhìn thấy hai bóng người ở trong dư âm cuồng bạo quay cuồng không ngừng, dư ba khủng bố kia đánh thẳng vào thân thể của bọn hắn, để cho hai người đều không ngừng thổ huyết.

Thiêu đốt tự thân tinh huyết, Chung Lương tốc độ nhanh vô cùng, bất quá ba lượng hơi thở công phu liền chạy tới Dương Khai cùng Phùng Anh nơi ở, hoành đao lập mã ngăn ở phía sau hai người, vung tay lên, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng tập ra, ngăn lại tiếp tục oanh kích mà đến dư ba, thân hình bỗng nhiên chấn ba chấn, trên mặt hiển hiện một vòng không bình thường đỏ thẫm.

Thực lực của hắn không tính yếu, dù sao bát phẩm Khai Thiên, lại là Tây Quân quân đoàn trưởng, phóng nhãn trong tất cả bát phẩm, cũng là đứng đầu nhất một nhóm.

Đối mặt Mặc chi vương tộc tiện tay một kích, tình huống bình thường là có thể đỡ, dù sao người ta cũng vô dụng bao nhiêu khí lực.

Nhưng mà vừa rồi hắn thiêu đốt tinh huyết, dẫn đến chứng khí hư thể thua thiệt, lần này liền chịu vết thương nhỏ.

Không kịp điều tra tự thân tình huống, Chung Lương lập tức quay người, mấy cái lên xuống liền đem Dương Khai cùng Phùng Anh chộp vào trên tay.

Cúi đầu nhìn lại, hai người giờ phút này toàn thân đẫm máu, khí tức hư nhược gần như không thể phát giác, nhất là Phùng Anh, đã lâm vào trong hôn mê.

Bất quá Chung Lương lại là yên tâm, không chết liền tốt! Không chết liền có thể từ từ khôi phục lại.

Hậu phương bỗng nhiên truyền đến lực lượng kinh khủng va chạm ba động, Chung Lương quay đầu nhìn lại, mí mắt lập tức nhảy một cái, chỉ gặp cách đó không xa kia, một lớn một nhỏ hai bóng người đã chiến tại một chỗ, mỗi một lần va chạm đều để phụ cận hư không như phá toái mặt kính, vỡ ra vô số vết nứt.

Đó là lão tổ cùng Mặc chi vương tộc tranh đấu.

Bốn phía Nhân tộc cùng Mặc tộc đại quân hốt hoảng lui tránh, chiến đấu như vậy không ai có thể nhúng tay, chính là bị dư ba tác động đến, chỉ sợ đều phải chết tại bỏ mạng.

Mặc tộc vương chủ có thể không quan tâm dưới trướng đại quân chết sống, lão tổ lại không thể không quan tâm, cho nên chợt một cùng vương chủ giao thủ, liền cố ý đem chiến trường hướng nơi xa lôi kéo.

Nơi thị phi, không nên ở lâu, Chung Lương một tay nhấc lấy Dương Khai, một tay nhấc lấy Phùng Anh, thừa dịp thiêu đốt tinh huyết lực lượng còn chưa hao hết, cấp tốc hướng Bích Lạc quan phi đi.

Chốc lát, Bích Lạc quan trên tường thành, Chung Lương đem hai người buông xuống, căm tức nhìn Dương Khai nói: "Ngươi cho ta trung thực đợi ở chỗ này, còn dám chạy loạn đánh gãy chân chó của ngươi!"

Dương Khai khóe miệng giật giật, suy yếu trả lời: "Bộ dạng này. . . Muốn chạy cũng chạy không được."

Chung Lương hận hận trừng mắt liếc hắn một cái: "Quay lại lại thu thập ngươi!"

Chào hỏi lưu thủ nhân viên cho hai người chữa thương, sau khi phân phó xong, liền lại giết lượt chiến đấu giữa sân, hắn bát phẩm Khai Thiên chi lực ở trên chiến trường không thể thiếu, trận chiến ngày hôm nay có lẽ chính là quyết chiến, tự nhiên không thể bỏ qua.

Trên tường thành lưu thủ nhân viên được mệnh lệnh, vội vàng lấy ra đan được chữa thương đút cho Dương Khai cùng Phùng Anh, Dương Khai còn tốt một chút, tối thiểu nhất ý thức là thanh tỉnh, Phùng Anh đã lâm vào trong hôn mê, chỉ có thể đẩy ra miệng của nàng, đem đan được chữa thương đưa vào, lại phụ trợ nàng luyện hóa dược hiệu.

Khoanh chân ngồi tại trên tường thành, Dương Khai ánh mắt ngắm nhìn lớn như vậy hư không chiến trường, trong lòng chỉ là một trận may mắn.

May mắn Mặc chi vương tộc kia không có đem chính mình cùng Phùng Anh quá coi ra gì, may mắn hắn cần giữ lại lực lượng cùng lão tổ tranh đấu, nếu không chính mình cùng Phùng Anh chỉ sợ đã mất mạng.

Một kích tiện tay kia hắc mang, đầu tiên là phá đi chính mình Nhật Nguyệt Thần Luân, lại phá vỡ Phùng Anh thần thông pháp tướng, mặc dù dư uy vẫn còn, cũng đã khó đối với hai người tạo thành trí mạng thương thế, như vậy mới khiến cho hai người biến nguy thành an.

Hắn không nóng lòng chữa thương, so sánh với thương thế của mình, hắn quan tâm hơn trận chiến này thắng bại.

Dù sao hắn là long mạch chi thân, sức khôi phục cường đại, bây giờ thương thế nhìn thê lương, bất quá cũng là tu dưỡng một chút cuộc sống sự tình, hôm nay chiến trường thắng bại mới là nơi mấu chốt..