Chương 4976: Đại thắng

Chương 4976: Đại thắng

Dương Khai đầu tiên chú ý chính là Nhân tộc lão tổ cùng Mặc tộc vương chủ ở giữa tranh đấu.

Ánh mắt chiếu tới, bên ngoài mấy vạn dặm kia, hai bóng người dây dưa giao thoa, kịch liệt năng lượng va chạm hình thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích, bốn phía khuếch tán. Hai bóng người này phụ cận, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc cũng không dám tới gần, sớm đã tránh đi.

Cho dù cách xa mấy vạn dặm, nhưng Dương Khai y nguyên có thể cảm thụ hai vị này tại lúc giao thủ lực lượng va chạm khủng bố dư ba.

Đây chính là cửu phẩm Khai Thiên chi lực, đây chính là Mặc tộc vương chủ chi lực, để cho người ta thần mà hướng chi.

Lấy nhãn lực của hắn, hoàn toàn nhìn không ra hai vị này đến cùng ai ưu ai kém, chỉ cảm thấy hai người giống như đánh lực lượng ngang nhau, cân sức ngang tài.

Nhưng mà không có đại nhất biết công phu, hai vị này thân ảnh liền dần dần từng bước đi đến, dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt.

Không nhìn thấy hai vị này giao thủ tình huống cố nhiên khiến người ta cảm thấy tiếc nuối, nhưng lúc này Dương Khai lại là trong lòng đại định, chắc chắn Nhân tộc lão tổ chiếm thượng phong.

Không khác, chỉ có Nhân tộc lão tổ chiếm cứ thượng phong, mới có thể đem giữa lẫn nhau chiến trường lôi kéo ra ngoài, miễn cho tác động đến tộc nhân.

Ngược lại nếu là Mặc tộc vương chủ chiếm thượng phong mà nói, khẳng định là người nơi nào nhiều hướng chỗ nào lôi kéo, dùng cái này để Nhân tộc lão tổ bó tay bó chân.

Sẽ xuất hiện kết quả như vậy cũng không kỳ quái.

Tuy nói ở trên chiến trường, Dương Khai đã tự mình nghiệm chứng, ngang cấp điều kiện tiên quyết, Mặc tộc muốn so Nhân tộc hơi yếu một ít, nhưng đến vương chủ cấp bậc này, đã không thể tuỳ tiện phân tích mạnh yếu, người ta cũng là kinh lịch vô số năm tích lũy tu hành, mới có bây giờ thành tựu.

Hơn nửa năm trước cùng Nhân tộc lão tổ một trận kịch chiến, lẫn nhau đều có thương thế tại thân, bởi vậy có thể thấy được, vương chủ cùng cửu phẩm cơ hồ là cùng cấp tồn tại.

Trận này chiến sự noi theo từ xưa đến nay Mặc tộc lần lượt tiến công Nhân tộc quan ải hình thức, nếu như không ra ngoài ý muốn gì mà nói, dạng này chiến tranh tối thiểu nhất cũng muốn tiếp tục mấy năm thời gian mười mấy năm.

Nhưng mà ngoài ý muốn hết lần này tới lần khác cứ như vậy lơ đãng phát sinh.

Dương Khai lén lén lút lút chạy ra Bích Lạc quan, kỳ vọng ở trên chiến trường đột phá bản thân gông cùm xiềng xích, tấn thăng thất phẩm. Chung Lương biết được tình huống đằng sau lập tức từ Đông Nam Bắc tam quân mượn binh, áp bách phương tây chiến tuyến, dẫn đến phía tây Mặc tộc khó mà duy trì, liên tục bại lui.

Bởi vậy đem vương chủ chữa thương ẩn thân mây đen đặt trong chiến trường.

Thật vừa đúng lúc địa, một mực cùng Phùng Anh trùng sát tại chiến trường tuyến ngoài cùng Dương Khai một đạo thần thông pháp tướng để cái kia Mặc chi vương chủ bại lộ hành tung, càng quấy nhiễu hắn chữa thương, để Mặc tộc vương chủ thương thế chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhân tộc lão tổ thương thế khẳng định cũng không có phục hồi như cũ, như cửu phẩm Khai Thiên cường giả loại này một khi thụ thương, an dưỡng đứng lên cũng là rất buồn ngủ khó khăn, nhưng hắn là chủ động xuất quan, dù sao cũng tốt hơn Mặc tộc vương chủ bị quấy rầy gián đoạn.

Cứ kéo dài tình huống như thế, nguyên bản thực lực không kém bao nhiêu hai tôn đại năng, liền có chênh lệch, đây mới là Nhân tộc lão tổ có thể liên lụy chiến trường, rời xa tộc nhân nguyên do.

Mà lại nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai vị này tranh đấu cuối cùng kết cục, tuyệt đối là Nhân tộc lão tổ thắng được, về phần có thể hay không giết chết Mặc tộc vương chủ kia, Dương Khai liền không thể nào phán đoán.

Hai tộc sức chiến đấu cao nhất tranh đấu đã xa không thể gặp, Dương Khai lúc này mới hướng to như vậy chiến trường nhìn lại.

Cục diện tốt đẹp.

Mặc tộc đánh tơi bời, tử thương không ngừng, Nhân tộc cường giả ngay tại bám đuôi truy sát, trên chiến trường, cơ hồ là nghiêng về một bên thế cục.

Dạng này một trận chiến sự, dù chưa hoàn tất, nhưng cũng có thể gọi là một trận đại thắng.

Hắn một mực thân ở tây tuyến chiến trường tuyến ngoài cùng, đối với Đông Nam Bắc hàng ba tình huống hoàn toàn không biết gì cả, tự nhiên không biết bởi vì vương chủ nơi chữa thương bại lộ, dẫn đến Đông Nam Bắc hàng ba Mặc tộc từ bỏ tốt đẹp ưu thế, khẩn cấp gấp rút tiếp viện, kết quả bị Đinh Diệu, Lương Ngọc Long cùng Thân Đồ Mặc ba người suất quân truy kích, trong quá trình truy kích Mặc tộc đại quân liền tổn thất nặng nề, bởi vậy đặt vững thắng lợi cơ sở.

Không ngừng mà có bị thương võ giả Nhân tộc trở về trong quan, mang đến tiền tuyến tình báo, trong một ngày, Mặc tộc đại quân thối lui 30 vạn dặm, hai ngày về sau, thối lui trăm vạn dặm, Nhân tộc đại quân như cũ tại truy sát không ngừng.

Thẳng đến sau ba ngày, Nhân tộc đại quân mới khải hoàn trở về, mà trận chiến này, Mặc tộc đại quân hao tổn binh lực cao tới nhiều lắm là năm thành, có thể nói là nguyên khí đại thương, mà như vậy chiến quả, phóng nhãn từ xưa đến nay chiến sự, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây mới thực là đại thắng, tin tức tại Bích Lạc quan Nhân tộc ở giữa lưu truyền, toàn bộ quan ải đều chảy xuôi vui mừng hớn hở không khí.

Mọi người đều biết, sau trận chiến này, tối thiểu nhất đặt vững trăm năm an ổn.

Trong vòng trăm năm, Mặc tộc lại không dư lực tổ chức lên đại quy mô tiến công.

Lão tổ còn chưa trở về, cũng không biết cùng Mặc tộc vương chủ kia kịch đấu đến địa phương nào đi, khải hoàn trở về bát phẩm Khai Thiên bọn họ hội tụ một chỗ, đơn giản thương nghị, lưu lại một nửa người tay tọa trấn, một nửa khác nhân thủ thì lần theo hai tôn đại năng kịch chiến vết tích, một đường tìm kiếm mà đi.

Cũng không phải lo lắng lão tổ không phải là đối thủ, mà là muốn thừa cơ hội này, nhìn có thể hay không hiệp trợ lão tổ triệt để giết Mặc tộc vương chủ kia, chấm dứt hậu hoạn, nếu thật có thể làm đến việc này, vậy Bích Lạc quan trấn thủ mảnh này Mặc chi chiến trường tại trong vòng ngàn năm cũng có thể gối cao không lo.

Mặc tộc bên kia chỉ có lại sinh ra một vị vương chủ, mới có thể cùng Bích Lạc quan bên này chống lại.

Nhưng mà vương chủ loại tồn tại này như thế nào tốt như vậy đản sinh, giống như Nhân tộc cửu phẩm Khai Thiên một dạng, mấy ngàn trên vạn năm đều không nhất định xuất hiện một vị, vương chủ cùng cửu phẩm Khai Thiên, đều là hai tộc Định Hải Thần Châm.

Mấy ngày sau, lão tổ trở về, tiến đến tiếp ứng bát phẩm Khai Thiên cũng cùng nhau trở về, hai tộc sức chiến đấu cao nhất tranh đấu kết quả như thế nào, đại đa số người cũng không biết, bất quá đang cố ý tuyên truyền dưới, tất cả mọi người rất nhanh đến mức biết, Mặc tộc vương chủ kia bị lão tổ đánh thành trọng thương, đã trốn vào Mặc tộc lãnh địa chỗ sâu, trong vòng trăm năm mơ tưởng khôi phục hoàn toàn.

Tin tức truyền ra, Bích Lạc quan một mảnh vui mừng.

Kết quả này mặc dù không phải tốt nhất, nhưng lại đầy đủ ủng hộ lòng người, dù sao ai cũng biết, vương chủ không phải dễ giết như vậy.

Mà Bích Lạc quan bên này, cũng chưa từng đánh qua như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến sự, dĩ vãng mỗi một lần Mặc tộc vây công, đều muốn hao phí thời gian dài, một chút xíu làm hao mòn Mặc tộc lực lượng, thẳng đến Mặc tộc vô lực chèo chống mới có thể lui binh.

Quá trình này, có lẽ là mấy năm, mấy chục năm thậm chí trên trăm năm.

Mà lần này đâu? Vẻn vẹn chỉ là hơn nửa năm thời gian mà thôi, mà lại Mặc tộc đại quân còn không phải chủ động lui binh, bị bọn hắn cho giết trở về.

Bích Lạc quan bên này võ giả, từng cái đều tại ca tụng bốn quân quân đoàn trưởng anh dũng thần võ, nhất là Tây Quân quân đoàn trưởng Chung Lương, lấy được khen ngợi như hoa tuyết từ trên trời bay xuống.

Nếu không phải hắn binh đi nước cờ hiểm, từ hàng ba mượn binh áp bách tây tuyến, lại thế nào khả năng để Mặc tộc vương chủ bại lộ hành tung, bởi vậy đổi lấy một trận đại thắng.

Tại người không biết chuyện trong mắt, đây là Chung Lương dùng binh như thần, tập kết binh lực công kích tây tuyến, khiến cho mặt khác hàng ba Mặc tộc hộ giá cứu chủ, cho Đinh Diệu bọn người bám đuôi truy sát cơ hội.

Trong quan lời đồn đại, Chung Lương quân đoàn trưởng đã sớm ngờ tới Mặc tộc vương chủ kia tại tây tuyến giấu kín chữa thương, cho nên mới sẽ như vậy làm việc.

Những ngày này, Chung Lương mỗi ngày sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, người bên ngoài đều cho là hắn là tinh thần toả sáng, người biết chuyện mới hiểu được, hắn là bị thẹn.

Cái gì cẩu thí dùng binh như thần, biết trước, hắn nếu có bản lãnh này, đâu còn có Mặc tộc chuyện gì, sớm dẫn đại quân đem Mặc tộc hang ổ cho bưng.

Hết lần này tới lần khác việc này không có cách nào giải thích cái gì, chỉ có thể ngạnh sinh sinh đem tứ phương khen ngợi cho chịu, mỗi ngày sắc mặt xấu hổ đỏ bừng.

Sau đại chiến, Bích Lạc quan bên này cũng không thể thanh nhàn, rất nhiều chuyện còn bận rộn hơn, tối thiểu nhất chiến trường cần hảo hảo quét dọn, trên chiến trường kia, bởi vì Mặc tộc tử thương, xuất hiện vô số lớn nhỏ không đều mây đen, những vật này đều được dọn dẹp sạch sẽ, nếu không Nhân tộc ra vào cũng không tiện  chờ chút một lần Mặc tộc đại quân công tới, những mây đen này cũng sẽ trở thành bọn hắn rất tốt yểm hộ.

Còn muốn kiểm kê thương vong, thanh toán chiến công, tuy nói những sự tình này đều có người đặc biệt tay phụ trách, nhưng các quân quân đoàn trưởng cũng y nguyên bận rộn không ngừng.

Trên nghị sự đại điện, rất nhiều bát phẩm tề tụ, thảo luận sau khi chiến đấu rất nhiều công việc.

Trừ bỏ mấy vị bị thương tại thân, cần tranh thủ thời gian chữa thương bát phẩm, mặt khác bát phẩm cơ bản tất cả nơi đây.

Tất cả mọi người không phải cái gì kéo dài người, chỉ là hơn nửa ngày công phu, nên thương nghị liền đã thương nghị hoàn tất.

Chung Lương hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Còn có cuối cùng một chuyện, chư vị đều nói nói cái nhìn đi."

Đám người hướng hắn trông lại.

Chung Lương sờ lên cái mũi, nói tiếp: "Lần này chiến sự sở dĩ sẽ có to lớn như vậy chuyển biến, chư vị cũng đều minh bạch đến cùng là vì cái gì."

Đinh Diệu nghe vậy cười hắc hắc một tiếng: "Vậy dĩ nhiên là Chung huynh ngươi dùng binh như thần, điều khiển thoả đáng, Đinh mỗ bội phục bội phục, trận chiến này công đầu, thuộc về Tây Quân, Đông Nam Bắc tam quân chỉ là vật làm nền."

Đám người cười vang.

Hết chuyện để nói! Chung Lương trừng Đinh Diệu một chút, tay gõ bàn một cái nói: "Nói chính sự, người trưởng thành, thiếu cùng ta cười đùa tí tửng."

Đinh Diệu hắc hắc một tiếng, im miệng không nói.

Chung Lương lại nói: "Dương Khai kẻ này, ở đây trong chiến đấu đến cùng là công là tội, chư vị đều cầm cái điều lệ đi ra."

Một lời ra, đám người trầm mặc, Bích Lạc quan là chiến trường chỗ, không thể so với 3000 thế giới trong tông môn, công tội rõ ràng, thưởng phạt cũng rõ ràng, nơi này làm được là quân sự, không cho phép nửa điểm làm việc thiên tư.

Gặp không một người nói chuyện, Chung Lương hướng một người nhìn lại: "Lô huynh, Dương Khai xem như ngươi người Âm Dương Thiên, ngươi nói một chút đi."

Bị điểm tên Lô An cười cười: "Chung huynh cũng đã nói, hắn xem như người Âm Dương Thiên, muốn ta nói mà nói, ta tự nhiên là thiên vị hắn, hay là không nói đi."

"Cứ nói đừng ngại, nếu thật có nói đầu, thiên vị cũng không có việc gì." Chung Lương khăng khăng nói.

Thấy hắn như thế kiên trì, Lô An suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tại Dương Khai đến trước đó, mặc chi lực ăn mòn vẫn luôn là khốn nhiễu ta Nhân tộc nan đề, hắn sau khi lại tới đây, lại dễ như trở bàn tay đem việc này giải quyết, theo ta được biết, tại chiến sự tiền kỳ, đi qua hắn chi thủ tự mình cứu chữa tộc nhân tướng sĩ, không dưới ba ngàn, riêng là cử động lần này liền bảo đảm ta Bích Lạc quan 3000 tướng sĩ hoàn chỉnh chiến lực, đây là đại công!"

Mọi người đều đều gật đầu, đây là không thể tranh cãi, bốn quân tướng sĩ, mỗi một trấn mỗi một vệ, cơ hồ đều có người từng chiếm được Dương Khai cứu chữa.

"Sau đó, hắn lại cùng Thần Đỉnh Thiên Đông Quách huynh, Ma Sát Thiên Phàn Huân bọn người chủ trì chế tạo Khu Mặc Hạm, càng lấy sức một mình, ở trong Khu Mặc Hạm bố trí Càn Khôn đại trận, còn tại trong đó tồn tại đại lượng tịnh hóa chi quang. Đại chiến thời điểm, bốn quân quân đoàn, nhà nào không có nhận Khu Mặc Hạm hào quang che chở? Cử động lần này cũng là đại công!".