Chương 4977: Phạt nhỏ thưởng nhỏ

Chương 4977: Phạt nhỏ thưởng nhỏ

Trên Mặc chi chiến trường này, muốn lập công cũng không khó khăn, nhưng muốn lập đại công liền không như vậy dễ dàng, rất nhiều người cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể được đến đại công đánh giá.

Nhưng mà Dương Khai tới này Bích Lạc quan ngắn ngủi không đến thời gian một năm, không ngờ có hai lần đại công tại thân, có thể nói là tuyên cổ không thấy.

Kể từ đó, cho dù hắn phạm phải cái gì sai lầm, cũng đủ để công tội bù nhau.

Lô An nói muốn thiên vị Dương Khai, quả nhiên liền thiên vị, nhưng thiên vị này hợp tình hợp lý, những người khác căn bản là không có cách phản bác cái gì, bởi vì hắn chỗ nói, mọi người tại chỗ đều có thể tán đồng.

Cái này vẫn chưa xong, Lô An tiếp tục nói: "Hắn chỉ là lục phẩm chi cảnh, trùng sát tại chiến trường tuyến ngoài cùng, tuy nói cũng không phải là cố ý, nhưng dưới sự trời xui đất khiến tìm ra Mặc tộc vương chủ chỗ ẩn thân, đánh gãy vương chủ chữa thương, càng bởi vậy liên lụy Đông Nam Bắc tam tuyến Mặc tộc gấp rút tiếp viện cứu giá, này mới khiến ta Nhân tộc có truy sát tốt đẹp cơ hội tốt, càng thêm lão tổ trọng thương vương chủ kia đặt cơ sở vững chắc, có thể nói Bích Lạc quan trận này đại thắng, hoàn toàn là hắn lực lượng một người thúc đẩy, nếu không có hắn rất nhiều cử động, Bích Lạc quan trận này chiến sự tuyệt không đến nỗi như thế nhẹ nhõm, cử động lần này càng là đại công!"

Đây chính là ba lần đại công tại thân.

Một lần chiến dịch, ba lần đại công ôm vào một thân, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Chung Lương nghe vậy cười ha ha: "Theo Lô huynh lời nói, Dương Khai gia hỏa này chúng ta còn phải hảo hảo trọng thưởng không thể, Lô huynh, coi như Dương Khai thật tính ngươi người Âm Dương Thiên, ngươi thiên vị này cũng quá rõ ràng."

Lô An mỉm cười: "Đương nhiên, nói xong công lao của hắn, hắn tự nhiên cũng là có tội, không nói đến hắn trên chiến trường không tuân theo quân lệnh, khăng khăng làm bậy chính là tối kỵ, riêng là bởi vì hắn, Đông Nam Bắc tam tuyến chia binh trợ giúp tây tuyến, liền có thể sẽ để cho ta Nhân tộc vô số tướng sĩ lâm vào nguy cơ."

Chung Lương trước đó từ tam tuyến mượn binh, cũng là cần tiếp nhận cực lớn nguy hiểm, nếu là tây tuyến như vậy không thể kịp thời kết thúc chiến sự, như vậy Đông Nam Bắc tam tuyến nhất định không đáng kể, làm không tốt liền bị đột phá phòng tuyến, tối thiểu nhất tử thương chắc chắn sẽ không ít.

Việc này mặc dù không có phát sinh, nhưng nếu không phải vương chủ bại lộ hành tung, chữa thương bị đánh gãy, đúng là rất có thể sẽ phát sinh.

"Không tuân theo quân lệnh làm một tội, liên lụy tộc nhân tướng sĩ lâm vào nguy cơ lại là thoáng qua một cái, trận chiến này tạm thời coi như hắn công tội bù nhau, không thưởng không phạt tốt." Lô An tổng kết nói.

Đại điện đám người nghe vậy đều không còn gì để nói, Lô An trước đó nói muốn thiên vị Dương Khai, này chỗ nào xem như thiên vị, ba lần đại công, hai lần lỗi nặng, coi như công tội bù nhau, cũng còn thừa lại một lần đại công có thể thưởng, Lô An lại đề nghị không thưởng không phạt, cái này tự nhiên không tính thiên vị, ngược lại có chèn ép ý tứ.

Bất quá đám người cũng đều có thể hiểu được, Lô An là Âm Dương Thiên xuất thân, Dương Khai xem như người Âm Dương Thiên, hắn nói như vậy bất quá là tránh hiềm nghi, tại Mặc chi chiến trường này, mặc dù phân ra thân sư môn, nhưng đây không phải trọng yếu nhất, trong quan tướng sĩ đều là thân như đồng đội, mới có thể đồng tâm đâm lực.

Đinh Diệu khoát tay nói: "Vậy không được, có công đến thưởng, có tội đến phạt, đây là quy củ, nếu là công tội đều có thể giằng co mà nói, sau hôm đó chẳng phải là lộn xộn."

Chung Lương liếc mắt nhìn hắn, mở miệng nói: "Đinh huynh có gì cao kiến?"

Đinh Diệu lặng yên lặng yên nói: "Cao kiến chưa nói tới, nhưng tiểu tử này tại trong trận chiến sự này xác thực xuất lực không nhỏ, phạt cũng không thể phạt quá độc ác, tốt như vậy, chiến trường bên kia cần quét dọn, xác định một vùng khu vực, để hắn phụ trách."

Chung Lương bật cười: "Vậy cũng là phạt?"

Đinh Diệu lạnh nhạt nói: "Bộ dáng đến bày ra đến nha, bây giờ Dương Khai tiểu tử này tại trong quan nhân khí cũng không nhỏ, phạt quá hung ác, các tướng sĩ sợ là sẽ không đáp ứng a!"

Mọi người đều đều gật đầu. Tịnh hóa xua tan mặc chi lực căn bản liền nắm giữ trên tay Dương Khai, bây giờ trong quan ai chưa nghe nói qua Dương Khai đại danh? Ngày sau nói không chừng liền phải tìm hắn hỗ trợ, tự nhiên là có ý kết giao.

Nghe nói Dương Khai bây giờ nơi ở bên ngoài, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người dẫn theo rượu ngon đến nhà, muốn bái phỏng.

Những người này tất cả đều là tại trong chiến sự nhận nhân tình của hắn tướng sĩ, lúc ấy rất nhiều người đều nói, nếu là có mệnh trở về, liền mời hắn nâng cốc ngôn hoan, bây giờ chiến sự kết thúc, đều đến thực hiện lời hứa.

Chỉ tiếc Dương Khai tựa hồ đã đang bế quan, ai cũng không thể nhìn thấy.

Thân Đồ Mặc khẽ vuốt cằm nói: "Như vậy cũng tốt, tiểu tử này mới tới Bích Lạc quan, là đến làm cho hắn biết trong quan quy củ. Phạt là phạt, vậy thưởng đâu? Tiểu tử này lần này lập xuống đầy trời công lao, cái này ban thưởng không thể bớt a?"

Đinh Diệu cười cười nói: "Phạt là phạt nhỏ, thưởng cũng thưởng nhỏ tốt, hắn chiến công là không có cách nào xóa đi, tạm thời cho hắn ghi lại, quay đầu muốn đi Chiến Bị điện đổi thứ gì cũng đều cho phép hắn . Còn chức vị. . . Đây cũng là có chút khó làm."

Tất cả mọi người biết Đinh Diệu nói tới khó làm là có ý gì  theo Dương Khai nơi này lập xuống công lao hãn mã, cho dù là tấn thăng tổng vệ đều dư xài.

Nhưng mà gia hỏa này bây giờ mới bất quá lục phẩm Khai Thiên mà thôi, nào có tư cách đảm đương một vệ trưởng! Bích Lạc quan bên này cái nào một vệ tổng vệ không phải thất phẩm đỉnh phong?

Thực lực quá thấp, cũng không cách nào phục chúng.

"Đề nghị của ta là, đề bạt hắn làm một đội đội trưởng!" Đinh Diệu nhìn qua mọi người nói.

Lúc này có người phản đối nói: "Nghe nói hắn mới chỉ là lục phẩm chi cảnh, đảm nhiệm đội trưởng mà nói, tu vi không đủ a?"

Một đội mặc dù chỉ có hơn mười người, nhưng thân là đội trưởng cũng là muốn đối với toàn bộ đội ngũ người phụ trách. Lục phẩm xác thực quá thấp một chút.

Đinh Diệu khẽ mỉm cười nói: "Hắn đúng là lục phẩm, nhưng người nào gặp qua lục phẩm Khai Thiên như thất phẩm đồng dạng xuyên thẳng qua ở trên chiến trường chém giết, hắn lần này ở trên chiến trường biểu hiện, so rất nhiều thất phẩm đều loá mắt, cùng Phùng Anh hợp tác, giết không dưới mười lăm vị Mặc tộc lãnh chúa, mà lại chư vị đừng quên, tiểu tử này thế nhưng là có thể hóa thân Cự Long, hóa rồng phía dưới, thực lực của hắn cũng có thể so với thất phẩm, thực lực thứ này, là có thể tăng lên, tiểu tử này ngày đó tấn thăng Khai Thiên là ngũ phẩm, phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả, tấn thăng lục phẩm, ngày sau cũng là có hi vọng bát phẩm."

Nghe hắn kiểu nói này, mọi người đều đều gật đầu.

Lương Ngọc Long nói: "Vậy liền theo Đinh huynh lời nói, thăng chức hắn là đội trưởng đi, bất quá có một chuyện phải nói rõ ràng, hắn cái đội trưởng này, lệ thuộc cái nào một quân?"

Chung Lương việc nhân đức không nhường ai: "Tự nhiên thuộc ta Tây Quân! Hắn nhưng là người Phùng Anh mang về."

Thân Đồ Mặc cười hắc hắc: "Hắn là người Âm Dương Thiên, Lô An huynh tại ta Bắc Quân, hắn chẳng lẽ không nên trở về Lô An huynh dưới trướng sao?"

Đinh Diệu cũng đứng lên: "Các ngươi nói như vậy liền không có ý tứ, trên Mặc chi chiến trường không hỏi xuất thân lai lịch, tất cả mọi người là người một nhà, cái gì Âm Dương Thiên không Âm Dương Thiên, ta nhìn hắn đợi tại Đông Quân tương đối phù hợp."

Bốn quân quân đoàn trưởng lập tức ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không có nhượng bộ ý tứ, rõ ràng đều muốn đem Dương Khai lôi kéo đến chính mình dưới trướng hiệu lực.

Tuy nói Khu Mặc Hạm bây giờ đã chế tạo bốn chiếc, mỗi một quân đều có một chiếc, chỉ cần ở trong đó phong tồn đầy đủ tịnh hóa chi quang liền có thể sử dụng, nhưng đối với Dương Khai nhân tài như vậy, cái nào một quân đều muốn.

Về phần hắn đảm nhiệm đội trưởng vị trí tu vi không đủ sự tình ngược lại là không người nói tới.

Trong đại điện, bốn quân quân đoàn trưởng trong lúc nhất thời tranh luận không ngớt, nhao nhao túi bụi, rất nhiều bát phẩm tổng trấn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt bất đắc dĩ.

Một cái lục phẩm liền để tứ đại quân đoàn trưởng điên cuồng như vậy tranh thủ, loại sự tình này chưa từng thấy qua, hiếm lạ.

Nhưng tất cả mọi người biết Dương Khai giá trị, cũng là lý giải hành vi của bọn hắn.

Nhưng mà cãi đi cãi lại đều không có cái kết luận, cuối cùng chỉ có thể đem việc này tạm thời gác lại, quyết định quay đầu lại hỏi hỏi Dương Khai ý kiến, xem hắn lựa chọn cái nào một quân.

Nghị sự hoàn tất, đám người tán đi.

Bốn vị quân đoàn trưởng đi tại phía sau cùng, nhìn như hoà hợp êm thấm, phảng phất vừa rồi cãi nhau người không phải bọn hắn một dạng.

"Đinh huynh, ngươi không trở về Đông Quân sao, hướng bên này đi làm cái gì?" Chung Lương bỗng nhiên nhìn qua Đinh Diệu.

Đinh Diệu chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại: "Tùy tiện đi một chút, ngươi quản được sao?"

Nói như vậy lấy, bước ra một bước.

"Lương huynh, ngươi tại sao cũng hướng bên này đi?" Chung Lương vừa đen nghiêm mặt nhìn qua Lương Ngọc Long.

Lương Ngọc Long ha ha cười nói: "Cùng Đinh huynh nói chút chuyện." Dứt lời, đuổi theo Đinh Diệu rời đi.

Chung Lương vừa nhìn về phía Thân Đồ Mặc, người sau không khách khí nói: "Chân dài tại trên người của ta, ngươi quản ta đi hướng nào."

Cũng đuổi theo hai người đi.

Chung Lương nghiến răng nghiến lợi: "Một đám lão già xấu xa, muốn đào lão tử góc tường, không có cửa đâu!"

Chốc lát, trong một chỗ sân nhỏ, bốn bóng người trước sau rơi xuống.

Trong Bích Lạc quan rất nhiều phòng ốc, đều là cho trong quan tướng sĩ ở lại, Bích Lạc quan rất lớn, đầy đủ mấy vạn người đóng quân, mỗi người đều có chính mình một tòa phòng.

Chức vị càng cao mà nói, hưởng thụ được đãi ngộ cũng liền càng tốt, nơi này là Phùng Anh nơi ở, Phùng Anh thân là một vệ tổng vệ, nơi ở chính là một chỗ sân nhỏ, chiếm diện tích mặc dù không tính quá lớn, nhưng thắng ở thanh tịnh.

Dương Khai còn chưa kịp đăng ký tạo sách, ở trong Bích Lạc quan cũng không có một cái minh xác thân phận, cho nên tạm thời không có chỗ ở, trước đó một trận chiến sau khi kết thúc, liền theo Phùng Anh đến nơi này.

Phát giác có người đến, Phùng Anh vội vàng lóe ra, thấy là bốn vị quân đoàn trưởng đều tới, nhịn không được lấy làm kinh hãi, liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua chư vị đại nhân."

Chung Lương khẽ vuốt cằm, cảnh giác lườm ba người khác một chút, hỏi: "Dương tiểu tử đâu?"

Phùng Anh hướng một chỗ mật thất vị trí nhìn thoáng qua, trả lời: "Đang bế quan."

Chung Lương nhướng mày: "Thương thế hắn như thế nào?" Hắn rõ ràng nhớ kỹ chính mình trước đó đem Dương Khai cùng Phùng Anh từ trên chiến trường mang về thời điểm, hai người trạng thái thê thảm kia, Phùng Anh lúc ấy còn hôn mê.

Phùng Anh nói: "Thương thế giống như không có gì đáng ngại, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Chung Lương vội hỏi.

Phùng Anh vội nói: "Bất quá hắn nói xong giống cảm nhận được tấn thăng thời cơ, lần này bế quan nếu là thuận lợi  chờ xuất quan liền có thể tấn thăng thất phẩm."

Chung Lương bọn người nghe vậy lập tức vừa mừng vừa sợ.

Trước đó bát phẩm nghị sự thời điểm, còn có người nói tăng lên Dương Khai là đội trưởng mà nói, phẩm giai quá thấp, bây giờ đây cũng không phải vấn đề, đã cảm nhận được tấn thăng thời cơ, vậy tấn thăng thất phẩm hẳn là không vấn đề gì.

Thất phẩm Khai Thiên đảm nhiệm đội trưởng vị trí, không thể thích hợp hơn.

Ngược lại là Dương Khai bỗng nhiên bế quan trùng kích thất phẩm, để Chung Lương không khỏi có chút chờ mong.

Lục phẩm thời điểm tiểu tử này liền có thể có như vậy phát huy, nếu thật tấn thăng khẳng định càng cao minh.

Về phần cảm nhận được tấn thăng thời cơ, cũng không phải cỡ nào khiến người ngoài ý sự tình.

Hắn chuyến này trộm đạo chạy ra Bích Lạc quan, xông vào chiến trường, nguyên bản là muốn sống chết ở giữa đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, chỉ bất quá chuyện tiến triển cùng hắn mong muốn có rất lớn xuất nhập..