Chương 4978: Tấn thăng thất phẩm

Chương 4978: Tấn thăng thất phẩm

Trên chiến trường xác thực hung hiểm, nhưng mà kế hoạch chung quy là không đuổi kịp biến hóa, Phùng Anh kịp thời chạy đến tìm được Dương Khai, có nàng ở một bên thủ hộ, vô luận như thế nào sẽ không để cho Dương Khai lâm vào hiểm cảnh.

Dương Khai chính mình cũng minh bạch điểm này, cho nên khi nhìn thấy Phùng Anh đằng sau, liền hủy bỏ nguyên bản dự định, ngược lại cùng Phùng Anh cùng nhau liên thủ giết địch, chiến quả tương đối khá.

Kết quả trong lúc vô tình phá vỡ Mặc tộc vương chủ hành tung, đánh gãy hắn chữa thương, Mặc tộc vương chủ kia trong cơn tức giận, đối với hai người ngang nhiên xuất thủ.

Mặc dù đây chẳng qua là tiện tay một kích, nhưng đối với ngay lúc đó Dương Khai cùng Phùng Anh hai người tới nói, vẫn là khó mà ngăn cản cuồng bạo chi lực.

Lúc sinh tử, Dương Khai không lo được suy nghĩ nhiều, Nhật Nguyệt Thần Luân xuất thủ, dựa vào Phùng Anh Vạn Kiếm Long Tôn, lúc này mới có thể kiên trì đến Chung Lương chạy đến cứu viện.

Trong nháy mắt đó, là chân chính nguy cơ sớm tối, cũng chính là một sát na kia khủng bố áp lực dưới, thể nội hình như có thứ gì phá toái.

Lúc đó Dương Khai không có chút nào phát giác, nhưng đợi đến an toàn đằng sau mới giật mình phát giác, một mực khốn nhiễu hắn, mặc dù hắn từng đau khổ bế quan đều không thể hiểu thấu đáo tấn thăng gông cùm xiềng xích, tại dưới áp lực cực lớn buông lỏng phá toái.

Đây thật là hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu thành ấm.

Đã cảm ngộ đến tấn thăng thời cơ, Dương Khai đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội thật tốt này, đợi cho chiến sự kết thúc về sau, liền lập tức theo lấy Phùng Anh về tới đây, cùng nàng căn dặn một tiếng, bế quan tấn thăng đi.

Chung Lương bọn người giờ phút này đến đây tìm, tự nhiên là tìm không thấy.

Không trải qua biết Dương Khai tại trùng kích thất phẩm chi cảnh, tứ đại quân đoàn trưởng cũng là vui vô cùng, Dương Khai tồn tại đối với Nhân tộc quá là quan trọng, tự nhiên là thực lực càng mạnh càng tốt, Mặc chi chiến trường hung hiểm rất nhiều, thực lực càng cao mới càng có tự vệ tiền vốn, ngũ phẩm quá thấp, lục phẩm qua loa, nếu là có thể tấn thăng thất phẩm, đó mới có thể chịu được đại dụng.

"Tốt." Chung Lương trọng trọng gật đầu, "Tiểu tử này nếu là có thể tấn thăng, đây chính là đại hỉ sự."

Đinh Diệu bọn người tất cả đều gật đầu.

Bất quá Khai Thiên cảnh từ lục phẩm tấn thăng thất phẩm, nhất định là một cái quá trình khá dài, không có cách nào một lần là xong. Nhớ ngày đó bà chủ thế nhưng là bế quan trên trăm năm, mới từ lục phẩm đột phá.

Chung Lương mấy người cũng đều trải qua việc này, tự nhiên rõ ràng trong đó môn đạo.

Dương Khai tạm thời sợ là không thấy được, mấy người cũng đều tắt lôi kéo tâm tư, Chung Lương phân phó nói: "Ngươi tại cái này nhìn cho thật kỹ, sẽ có một ngày hắn như xuất quan, trước tiên nói cho ta biết một chút."

Phùng Anh tự nhiên là gật đầu nói phải.

"Đi thôi." Chung Lương nói một tiếng, bây giờ sau khi chiến đấu thanh toán vẫn còn tiếp tục, mấy người bọn họ cũng đều đều có chuyện quan trọng tại thân, tự nhiên không có khả năng một mực chờ ở chỗ này.

Nhưng mà liền tại bốn người chuẩn bị rời đi thời điểm, chợt nghe ầm ầm tiếng vang nặng nề truyền ra.

Chung Lương lần theo thanh âm quay đầu nhìn lại: "Động tĩnh gì?"

Phùng Anh sắc mặt biến hóa, chần chờ nói: "Mật thất mở ra. . ."

Chung Lương bọn người nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó sắc mặt đại biến.

Mật thất loại địa phương này, chính là vì cho người ta bế quan dùng, một khi đóng lại liền sẽ không tuỳ tiện bị quấy rầy, Dương Khai nếu tại Phùng Anh nơi này bế quan tấn thăng, vậy dĩ nhiên là đợi ở trong mật thất.

Mà trừ phi hắn chủ động mở ra mật thất, nếu không mật thất tuyệt đối không có khả năng mở ra.

Chỉ là. . . Mật thất làm sao lại bỗng nhiên mở ra? Khoảng cách chiến sự kết thúc mới bất quá ngắn ngủi mấy ngày, Dương Khai bế quan liền ra, chẳng lẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Vừa nghĩ đến đây, Chung Lương bọn người không bình tĩnh, nhao nhao lách mình đi vào mật thất bên ngoài, định nhãn nhìn lại.

Từ trong mật thất kia, Dương Khai long hành hổ bộ bước ra, y nguyên để trần thân trên, tại thời gian chiến tranh lưu lại rất nhiều vết thương còn chưa có khỏi hẳn, bất quá nhìn đã chuyển tốt rất nhiều.

Chung Lương bọn người bản còn tưởng rằng hắn bế quan xảy ra vấn đề gì, nếu không làm sao lại chính mình chạy đến? Kết quả nhìn một cái, chỉ gặp Dương Khai sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thần thanh khí sảng  có vẻ như trạng thái rất tốt bộ dáng.

Mà lại trên người hắn khí tức cũng làm cho người cảm giác có chút không thích hợp, đây không phải là lục phẩm, cái kia lại là thất phẩm!

Vừa mới tấn thăng, Dương Khai tựa hồ còn có chút không cách nào quen thuộc thất phẩm Khai Thiên lực lượng, không có cách nào đem Tiểu Càn Khôn chi lực thu phóng tự nhiên, cho nên mới sẽ có một chút bộc lộ.

Chung Lương bọn người trợn to tròng mắt, kinh ngạc nhìn hắn.

Dương Khai cũng nhìn thấy bọn hắn, không hiểu bốn vị này làm sao lại xuất hiện ở đây, bất quá vẫn là liền vội vàng tiến lên hành lễ: "Gặp qua bốn vị tiền bối."

Chung Lương bọn người không nói, bốn người, bốn đôi ánh mắt trên dưới xem kĩ lấy Dương Khai.

Dương Khai bị bọn hắn nhìn tâm lý run rẩy, luôn cảm giác bốn người này ánh mắt có chút cổ quái, lại không làm rõ ràng được là vì cái gì, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bốn vị tiền bối tìm ta có việc?"

"Ngươi đừng động!" Chung Lương trầm giọng quát, tiến lên một bước liền lấy tay chống đỡ tại Dương Khai vùng đan điền, thôi động lực lượng, điều tra đứng lên.

Đinh Diệu bọn người đứng ở một bên lẳng lặng chờ.

Chốc lát, Chung Lương thu tay lại, biểu lộ cổ quái.

"Như thế nào?" Đinh Diệu hỏi.

"Kỳ quái." Chung Lương gật gù đắc ý, nhìn về phía Đinh Diệu đám người, "Thất phẩm không thể nghi ngờ!"

Tại kiểm soát của hắn dưới, Dương Khai xác thực đã tấn thăng thất phẩm, có thể đây mới là để bọn hắn khó có thể tin địa phương.

"Không có ra cái gì sai a?" Lương Ngọc Long không yên tâm hỏi một tiếng.

Chung Lương trợn mắt trừng một cái: "Không tin chính ngươi nhìn xem, ân, giống như cũng không có gì tai hoạ ngầm."

"Có chút ý tứ." Thân Đồ Mặc hắc hắc một tiếng.

Dương Khai càng thêm không hiểu ra sao, nhìn qua Chung Lương nói: "Tiền bối, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

Chung Lương quay đầu nhìn hắn: "Ngươi hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi đây? Ngươi làm sao lại tấn thăng thất phẩm rồi?"

Dương Khai im lặng nói: "Trước đó có rõ ràng cảm ngộ, bế quan một chút, liền tấn thăng."

Nói hình như đói bụng muốn ăn cơm, khát muốn uống nước một dạng đơn giản.

Phùng Anh cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, mở miệng nói: "Đây chính là vấn đề."

"Vấn đề gì?" Dương Khai chau mày, lần này tấn thăng ngoài ý liệu thuận lợi, hắn cũng không có cảm giác có cái gì không thích hợp địa phương.

Phùng Anh thở dài nói: "Nói như vậy, lúc trước ta tấn thăng thất phẩm, từ cảm ngộ đến tấn thăng thời cơ đến tấn thăng thành công, trọn vẹn bỏ ra 40 năm thời gian, không đơn thuần là ta, mỗi một cái thất phẩm Khai Thiên tại tấn thăng thời điểm đều phải tốn phí thời gian dài, bởi vì thất phẩm là một cửa ải, thể nội Tiểu Càn Khôn sẽ từ hư hóa thực, mà từ hư hóa thực là một cái quá trình, một cái cực kỳ dài lâu quá trình, là không có cách nào một lần là xong."

Nói đến đây, Phùng Anh giật mình tỉnh ngộ: "Là, ngươi Tiểu Càn Khôn sớm đã từ hư hóa thực, cho nên tại tấn thăng thời điểm có thể tiết kiệm đi quá trình này, cũng liền tiết kiệm thời gian dài, nhưng là. . . Đây cũng quá nhanh, mà lại một điểm động tĩnh đều không có."

Lúc này mới mấy ngày a, thế mà liền thật từ lục phẩm đột phá đến thất phẩm, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đơn giản không thể tin được.

Mà bị nàng một nhắc nhở như vậy, Chung Lương mấy người cũng đều bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn trước đó thế nhưng là đều đã kiểm tra Dương Khai Tiểu Càn Khôn, tại lục phẩm thời điểm xác thực liền đã từ hư hóa thực, cùng mặt khác Khai Thiên cảnh không giống với. Đối với Dương Khai tới nói, tấn thăng thất phẩm căn bản không cần lại vượt qua cái này Tiểu Càn Khôn chuyển biến quá trình.

Chung Lương trước đó lo lắng nhất chính là Dương Khai thật ở trên chiến trường cảm ngộ đến tấn thăng thời cơ, một khi phát sinh loại sự tình này, trong quá trình Tiểu Càn Khôn chuyển biến Dương Khai đem không có chút nào sức chiến đấu, đến lúc đó liền nguy hiểm.

May mà việc này cũng không có phát sinh.

Nghe Phùng Anh giải thích, Dương Khai mới hiểu được đám người phản ứng vì sao như vậy cổ quái.

Hắn cũng không rõ ràng người khác tấn thăng thất phẩm đến cùng là cái tình huống, chưa bao giờ thấy qua, làm sao biết những môn đạo này, bất quá nếu hắn Tiểu Càn Khôn đặc thù để hắn tiết kiệm đại lượng thời gian, ngược lại là thích nghe ngóng sự tình.

Hắn lần này bế quan xác thực thuận lợi đến cực điểm, vội vàng mấy ngày công phu, thể nội gông cùm xiềng xích phá toái, một cách tự nhiên từ lục phẩm tấn thăng đến thất phẩm, bởi vậy bước vào thượng phẩm Khai Thiên hàng ngũ, khoảng cách tự thân cực hạn bát phẩm, cũng chỉ kém cách xa một bước.

Chung Lương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tình huống của ngươi cùng người bên ngoài khác biệt, mấy năm gần đây nhiều chú ý một chút đi, phàm là có bất kỳ dị thường, đều nhớ nói cho chúng ta biết."

"Vâng." Dương Khai cung kính gật đầu, lại hỏi: "Các vị tiền bối tìm ta có việc?"

Chung Lương thần sắc nghiêm lại: "Lão tổ muốn gặp ngươi!"

Lão tổ lúc trở về, Dương Khai đã bế quan, bất quá đối với trong quan xuất hiện Dương Khai người như vậy, lão tổ tự nhiên là cực kỳ cảm thấy hứng thú, phân phó xuống tới  chờ Dương Khai xuất quan để hắn đi gặp chính mình.

"Lúc nào?" Dương Khai hỏi, hắn cũng muốn gặp gặp lão tổ, lần trước đi gặp, lão tổ tại chữa thương, không thể toại nguyện.

Hành lang hư không sự tình nhất định phải báo cáo, không trải qua Mông Kỳ trước khi chết căn dặn, Dương Khai từ đầu đến cuối đều không có đối với bất kỳ người nào lộ ra việc này, chỉ muốn chờ nhìn thấy lão tổ thời điểm, lại cáo tri hết thảy.

Chung Lương lập tức có chút xấu hổ: "Qua mấy năm đi, lão tổ hẳn là lại đang chữa thương, hắn mặc dù phân phó xuống, nhưng người nào cũng không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền xuất quan."

Theo lão tổ trước đó tính ra, Dương Khai lần này bế quan tấn thăng thất phẩm, nói ít cũng muốn mấy chục năm công phu, cho đến lúc đó hắn khẳng định đã chữa thương hoàn tất, tự nhiên có thể gặp gặp cái này có ý tứ hậu bối.

Ai có thể nghĩ ngắn ngủi mấy ngày, Dương Khai liền từ lục phẩm tấn thăng thất phẩm.

Mà lúc trước hắn vốn là thương thế chưa lành, lại truy sát Mặc chi vương tộc đại chiến một trận, trở về đằng sau liền lập tức lại lần nữa chữa thương, thực sự không tiện quấy rầy.

Dương Khai gật gật đầu, không có dị nghị.

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi cho tốt đi, chúng ta đi trước một bước." Chung Lương nói chuyện, xông Đinh Diệu bọn người nháy mắt ra dấu, cấp tốc rời đi.

Dương Khai cùng Phùng Anh hai người khom người đưa mắt nhìn.

Đợi cách xa sân nhỏ đằng sau, Lương Ngọc Long mới bỗng nhiên mở miệng: "Chung huynh, ngươi có ý tứ gì?"

Mấy người ba ba chạy tới, vốn là muốn lôi kéo Dương Khai nhập chính mình quân đoàn dưới trướng, kết quả ai cũng không có mở miệng trước, Chung Lương càng là ra hiệu bọn hắn rời đi, Lương Ngọc Long tự nhiên là muốn hỏi cái rõ ràng.

Chung Lương nói: "Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, chúng ta mấy lão già này hay là đừng cho tiểu gia hỏa làm khó, tứ đại quân đoàn đều cố ý với hắn, ngươi để hắn gia nhập một nhà nào? Đáp ứng bất luận cái gì một nhà đều không ổn, dù sao là người Bích Lạc quan, chạy không thoát, tạm thời cứ như vậy đi, để hắn nhiều làm quen một chút lại nói."

Đinh Diệu gật đầu nói: "Nói cũng đúng, thật đem quyền lựa chọn vứt cho hắn, cũng là làm khó hắn, còn nhiều thời gian, không nhất thời vội vã."

Hai người bọn họ đều nói như vậy, Lương Ngọc Long cùng Thân Đồ Mặc tự nhiên cũng không tốt nói thêm cái gì, việc này liền tạm thời gác lại..