Chương 4979: Quét sạch chiến trường

Chương 4979: Quét sạch chiến trường

Phùng Anh trong sân, Chung Lương bốn người chân trước mới đi, liền lại có một người đến nhà đến thăm.

Dương Khai cũng không biết, bất quá theo Phùng Anh giới thiệu, là Bích Lạc quan người Công Tào điện, Công Tào điện tại Bích Lạc quan là cái cực kỳ trọng yếu tồn tại, chủ yếu phụ trách thanh toán mỗi một trận chiến sự mọi người thu hoạch chiến công.

Mà chiến công thứ này, càng là có thể ở trong Chiến Bị điện hối đoái các loại tu hành tài nguyên.

Biết được là người Công Tào điện đến, Dương Khai tự nhiên không dám thất lễ, trước đó không biết coi như xong, bây giờ nếu biết người ta thân phận, cũng có chút hiếu kỳ mình tại trong một trận chiến nơi này được bao nhiêu chiến công.

Nhưng mà nằm ngoài sự dự liệu của hắn, người ta tới cũng không phải là muốn nói cho hắn biết được bao nhiêu chiến công, mà là dâng tứ đại quân đoàn trưởng chi lệnh, đến tuyên đọc đối với hắn trừng phạt phương án.

Trên chiến trường không tuân theo quân lệnh, không để ý đại cục, đặt mình vào nguy hiểm, đi qua tứ đại quân đoàn trưởng thương nghị, quyết định cho Dương Khai quét sạch chiến trường trừng phạt.

Dương Khai lập tức có chút mắt trợn tròn.

Người kia cười ha hả đem một viên ngọc giản đưa cho Dương Khai, ôm quyền nói: "Dương lão đệ, ta cũng là phụng mệnh làm việc, chớ nên trách tội, bất quá quét sạch chiến trường sự tình cũng không khó khăn, chỉ là cần tiêu hao chút thời gian thôi, đây không tính là cái gì quá lớn trừng phạt, ân, ngươi phụ trách khu vực tại trong ngọc giản này đều có đánh dấu, ngươi quay đầu chính mình nhìn xem liền biết."

Dương Khai còn có thể nói cái gì, chỉ có thể đem ngọc giản tiếp nhận.

Người kia cũng không nhiều lời, cáo từ rời đi.

Dương Khai đứng tại chỗ, dò xét một chút ngọc giản, phát hiện bên trong khắc dấu chính là một bộ Bích Lạc quan phụ cận giản đồ, mà hắn phụ trách quét sạch khu vực ở trong đó xác thực đều có đánh dấu.

Dương Khai quay đầu nhìn về Phùng Anh nhìn lại, trưng cầu nói: "Muốn làm thế nào?"

Phùng Anh nói: "Kỳ thật cũng không có gì, chủ yếu là đem trên chiến trường lưu lại mây đen cùng mặc chi lực xử lý sạch sẽ là được, nhất là những mây đen kia, lưu lại tại Bích Lạc quan phụ cận nói, đợi cho lần tiếp theo Mặc tộc đại quân tiến công, liền sẽ trở thành bọn hắn có thể mượn lực đồ vật, ngươi đi theo ta đi."

Nói như vậy lấy, dẫn đầu dẫn đường mà đi.

Không lớn thời gian qua một lát, hai người liền đến Chiến Bị điện chỗ. Trong Chiến Bị điện bận rộn một mảnh, không ngừng mà có nhân viên ra ra vào vào, rất nhiều người nhận ra Dương Khai, đều ném lấy nụ cười thân thiện, càng có người tiến lên đây chào hỏi, lăn lộn cái quen mặt.

Dương Khai tất cả đều lấy lễ để tiếp đón.

Phùng Anh tìm Chiến Bị điện người, từ nơi này nhận một kiện chuyên môn dùng để quét dọn chiến trường đạo cụ, lúc này mới dẫn Dương Khai rời đi.

Ra Bích Lạc quan, lần theo ngọc giản đánh dấu vị trí đi vào nào đó một mảnh chiến trường chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, trên chiến trường kia khắp nơi đều tràn ngập to to nhỏ nhỏ mây đen, còn có Mặc tộc sau khi chết lưu lại khu xác.

Dạng này một trận chiến sự, Nhân tộc tự nhiên cũng có tử thương, bất quá Nhân tộc di thể đều đã bị đồng bạn thu nhận, trên chiến trường cũng chỉ còn lại có Mặc tộc thi thể.

Dương Khai phải chịu trách nhiệm khu vực ước chừng phương viên 10 vạn dặm địa giới, không tính lớn, nhưng cũng không tính quá nhỏ.

Mà lúc này giờ phút này, chiến trường các nơi, đều đã có người tại quét sạch mây đen, Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp những người quét sạch kia trên cơ bản là hai người một tổ, đều cầm một cái lưới lớn một mặt, cấp tốc lướt qua hư không, những nơi đi qua, những mây đen kia đều bị thu nạp tại trong lưới, sau đó bị mang đến nơi xa.

Chờ xử lý xong trong lưới mây đen đằng sau, cầm lưới người lại trở về về, vòng đi vòng lại.

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, Nhân tộc bên này là chuyên môn nghiên cứu ra nhằm vào mây đen bí bảo, mặc chi lực khó chơi đến cực điểm, cho đến tận này, ngoại trừ Dương Khai thúc giục tịnh hóa chi quang, căn bản không có lực lượng khác có thể đem xua tan tịnh hóa.

Nhân tộc muốn quét sạch chiến trường, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, mà trước mắt một màn này chính là vô số năm tích luỹ xuống, Nhân tộc trí tuệ kết tinh.

"Đây là Đâu Mặc Võng." Phùng Anh đang khi nói chuyện, lấy ra một vật, nhìn chỉ có dài một thước ngắn tấm lưới, bất quá đang thôi động lực lượng rót vào đằng sau, tấm lưới này lại đột nhiên biến lớn, "Dùng cái này mới có thể quét dọn chiến trường, mà quét dọn chiến trường cũng bị tộc nhân gọi đùa là đánh cá."

Dương Khai nghe vậy bật cười, lọt vào trong tầm mắt thấy tình cảnh, nhìn xác thực giống như là ngư dân đang đánh cá, bất quá phía trên chiến trường này không có cá, chỉ có mây đen.

Đâu Mặc Võng không có khác tác dụng, chính là dùng để quét dọn trên chiến trường lưu lại mây đen.

"Bị quét sạch mây đen muốn đưa đến nơi nào?" Dương Khai hỏi.

Phùng Anh nói: "Tối thiểu nhất cũng muốn đưa đến trăm vạn dặm có hơn."

Dương Khai giật mình, trách không được trước đó vị kia Công Tào điện người nói quét sạch chiến trường không tính khó khăn, chỉ bất quá cần tiêu hao thời gian. Bị đánh quét mây đen muốn đưa hướng trăm vạn dặm có hơn, đến lúc này một lần cần phải tốn hao không ngắn công phu.

Dương Khai thô sơ giản lược đoán chừng một chút, phương viên 10 vạn dặm địa giới này, thật như vậy quét sạch mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn tốn hao một hai tháng thời gian.

Hắn bây giờ vừa mới tấn thăng thất phẩm, chính là cần vững chắc tự thân cảnh giới thời điểm, nào có này thời gian lãng phí?

Lúc này khoát tay nói: "Không cần phiền phức như vậy."

Dứt lời thời điểm, lách mình liền tới đến một đoàn mây đen trước, rộng mở Tiểu Càn Khôn môn hộ, thôi động Tiểu Càn Khôn chi lực, điên cuồng thôn phệ.

Thời gian qua một lát, một đoàn to lớn mây đen kia liền được thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Dương Khai thân hình xê dịch vừa đi vừa về, đem từng đoàn từng đoàn lớn nhỏ không đều mây đen thu nạp, Phùng Anh để ở trong mắt, không khỏi có chút im lặng, cũng có chút lo lắng.

Dương Khai mặc dù thân phụ Thiên Địa Tuyền, nhưng thôn phệ nhiều như vậy mặc chi lực cũng không biết sẽ có hay không có sự tình.

Bất quá tại xác định Dương Khai không có cái gì trở ngại đằng sau, cũng là yên lòng.

10 vạn dặm địa giới, chỉ tốn Dương Khai một hai ngày thời gian liền quét sạch sẽ.

Hắn nhưng không có lập tức trở về trong quan, mà là đứng tại hư không nơi nào đó, yên lặng nhìn qua phía trước.

Phùng Anh lách mình mà đến, không hiểu hỏi: "Thế nào?"

Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, bỗng nhiên đưa tay hướng phía trước nhô ra, Không Gian Pháp Tắc thoải mái thời điểm, Dương Khai một cái phảng phất ấn vào vô hình màn che đằng sau, toàn bộ đại thủ đều không thấy bóng dáng.

Phùng Anh sắc mặt ngưng tụ, không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Không Gian Pháp Tắc tiếp tục thúc giục, tốt thời gian qua một lát, Dương Khai mới bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Dứt lời thời điểm, đại thủ bỗng nhiên nhất chuyển, bàn tay to kia dừng lại chỗ, phảng phất một cái đại môn bị chầm chậm mở ra, một cánh cửa đột ngột hiển lộ trước mắt, cánh cửa kia như vòng xoáy, chầm chậm xoay tròn lấy, từ trong vòng xoáy tràn ngập ra càn khôn khí tức.

Phùng Anh không khỏi thấp giọng hô: "Đây là. . ."

"Càn Khôn phúc địa." Dương Khai ánh mắt hơi có chút ưu thương, "Cũng không biết là vị nào tiền bối lưu lại."

Thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết, nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói, Tiểu Càn Khôn rất có thể sẽ hoàn chỉnh bảo tồn xuống tới, nặc vào trong hư không, không biết vị trí cụ thể mà nói, cùng khó tìm kiếm, coi như biết vị trí cụ thể, không có chút thủ đoạn cũng đừng hòng mở ra môn hộ.

Những này bởi vì thượng phẩm Khai Thiên cái chết, mà để lại Tiểu Càn Khôn, chính là Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên.

Trong đó thất phẩm Khai Thiên sau khi chết còn sót lại là Càn Khôn phúc địa, bát phẩm là Càn Khôn Động Thiên.

Dương Khai lúc trước xông xáo qua Huyết Yêu Động Thiên, chính là Huyết Yêu Thần Quân sau khi chết còn sót lại.

Mà ở trong Phá Toái Thiên, Dương Khai càng là cùng Thịnh Dương Thần Quân hợp tác, tìm được mở ra rất nhiều Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên môn hộ, với hắn mà nói, chỉ cần có thể cảm giác được môn hộ chỗ, cưỡng ép mở ra những này Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

Những này Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên đều tồn tại chủ nhân khi còn sống tất cả di sản, nếu là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể người thừa kế nhà y bát.

Cho nên tại trong 3000 thế giới, Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên đều mang ý nghĩa đại bút tài phú cùng cơ duyên, một khi bị phát hiện liền bị gây nên vô số người chạy theo như vịt.

Cái kia Huyết Yêu Động Thiên mỗi một lần mở ra, đều có thể dẫn tới động thiên phúc địa đệ tử tinh nhuệ đi vào lịch luyện, liền có thể muốn mà tri kỳ trình độ trân quý.

Trong 3000 thế giới, Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên đã không tìm thật kĩ kiếm, qua nhiều năm như thế, có thể bị phát hiện sớm đã bị phát hiện, khó tìm, cũng không nhất định có thể tìm được.

Nhưng nơi này là Mặc chi chiến trường, nơi đây là Bích Lạc quan bên ngoài.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu Nhân tộc cường giả nơi này huyết chiến Mặc tộc, máu nhuộm hư không.

Bích Lạc quan bên ngoài, bao nhiêu Nhân tộc cường giả tàn lụi vẫn lạc, cái này chỉ sợ là cái khó mà tính toán số lượng.

Trước đó hai quân hỗn chiến thời điểm, các loại năng lượng ba động liên miên chập trùng, Dương Khai còn không thể nào phát giác, mà giờ khắc này quét sạch chiến trường thời điểm, hắn rõ ràng có thể cảm giác được một chút nhỏ xíu gần như không thể phát giác không gian ba động.

Dạng này ba động, nếu không tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cho dù tu vi lại cao hơn cũng khó có thể phát hiện, nhưng đi qua Dương Khai chi thủ mở ra Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên số lượng không ít, kết hợp với nơi đây tình huống đặc thù, Dương Khai đâu còn đoán không được nguyên do trong đó.

Bây giờ một phen nếm thử, quả nhiên nhẹ nhõm mở ra một chỗ Càn Khôn phúc địa môn hộ.

Đối với Dương Khai tới nói cực kỳ dễ dàng sự tình, đối với Phùng Anh lại là không thể tưởng tượng.

Bích Lạc quan ngoài có vô số Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên ẩn tàng, đây là mỗi người cũng có thể nghĩ ra được sự tình, dù sao ở chỗ này chiến tử tộc nhân cường giả nhiều lắm.

Có thể cho đến tận này, còn không người có thể như Dương Khai như vậy, nhẹ nhõm cưỡng ép mở ra môn hộ.

Hắn có thể mở ra một đạo, liền có thể mở ra đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Điều này có ý vị gì? Ý vị này những này Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên chủ nhân di vật đều có thể thu hồi, mặc dù khả năng không có bao nhiêu di vật, nhưng này thế nhưng là những này Nhân tộc cường giả cùng Mặc tộc tử chiến chứng kiến.

"Vào xem?" Dương Khai nghiêng đầu ra hiệu.

Phùng Anh gật gật đầu: "Ta trước báo cáo."

Đang khi nói chuyện, lấy ra đưa tin đồ vật, đưa tin ra ngoài, lúc này mới cùng Dương Khai cùng nhau thông qua môn hộ tiến vào trong Tiểu Càn Khôn kia.

Tầm mắt hoa một cái, hai người đã đi tới trong một chỗ Càn Khôn thế giới, xác thực như Dương Khai sở liệu, nơi đây chính là Càn Khôn phúc địa, cũng là thất phẩm Khai Thiên sau khi chết lưu lại.

Bất quá chỗ này Càn Khôn phúc địa lại rách nát cằn cỗi, mà lại tựa hồ còn có điều khuyết tổn dáng vẻ, toàn bộ thế giới lực lượng pháp tắc cũng không mượt mà.

Đây là một chỗ từng bị dứt bỏ qua cương vực Tiểu Càn Khôn, Dương Khai cơ hồ có thể tưởng tượng đến, nơi đây Tiểu Càn Khôn chủ nhân bị mặc chi lực ăn mòn, bất đắc dĩ dứt bỏ chính mình Tiểu Càn Khôn một bộ phận, lực chiến Mặc tộc, kết quả y nguyên bất hạnh lạc bại thân vong.

Sau khi hắn chết, Tiểu Càn Khôn không có sụp đổ, mà là để lại xuống tới, liền hình thành cái này không hoàn chỉnh Càn Khôn phúc địa.

Nơi đây Càn Khôn phúc địa thể lượng không tính quá lớn, mà lại giống như cũng không có gì vật có giá trị.

Dương Khai cùng Phùng Anh tại trong Tiểu Càn Khôn này dạo qua một vòng, đúng là không phát hiện chút gì, cái này khiến hắn không khỏi hơi nghi hoặc một chút, theo đạo lý tới nói, vị này Nhân tộc cường giả trước khi chết là thất phẩm, tất cả tài sản hẳn là đều sẽ cất giữ ở trong Tiểu Càn Khôn mới đúng, sau khi hắn chết, những tài sản kia tự nhiên sẽ còn sót lại ở đây..