Chương 4980: Bẫy rập

Chương 4980: Bẫy rập

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác hai người một vòng đi xuống này, đúng là không có phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị.

Dường như nhìn ra Dương Khai nghi hoặc, Phùng Anh giải thích nói: "Mỗi một lần hai tộc chiến sự bộc phát, Bích Lạc quan bên này tộc nhân xuất chiến thời điểm, ngoại trừ mang theo một chút cần thiết bí bảo, khôi phục chữa thương đồ vật bên ngoài, còn lại tất cả mọi thứ đều sẽ lưu tại trong quan. Như vậy, cho dù bất hạnh bỏ mình, bọn hắn di sản cũng y nguyên có thể vì tộc nhân sở dụng."

Trên chiến trường hỗn loạn, ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể hay không trở về, cho nên tại xuất chiến thời điểm, cơ hồ mỗi một cái đều ôm quyết tâm quyết tử, như Phùng Anh lời nói, mang lên tất yếu đồ vật, mặt khác lưu tại trong quan.

Đây cũng là nơi đây Tiểu Càn Khôn lại không có phát hiện bất luận cái gì vật có giá trị nguyên nhân, cái này Tiểu Càn Khôn chủ nhân di lưu chi vật, sớm tại hắn chiến tử đằng sau, liền bị Bích Lạc quan lấy đi, bây giờ chỉ sợ cũng sớm đã hóa thành tộc nhân khác cường đại vốn liếng.

Dương Khai nổi lòng tôn kính.

Đã là như vậy, vậy liền không có điều tra tất yếu.

Một lát sau, Dương Khai cùng Phùng Anh rời đi chỗ này Càn Khôn phúc địa, vừa mới trở lại bên ngoài, tứ đại quân đoàn trưởng liền lách mình mà tới.

Phùng Anh trước đó là đưa tin Chung Lương, Chung Lương lại cho Đinh Diệu đám ba người đưa tin, bốn người cơ hồ là không phân tuần tự đến.

Bốn đôi ánh mắt lập tức bị cái kia Càn Khôn phúc địa môn hộ hấp dẫn, Chung Lương càng là trên dưới đánh giá một chút Dương Khai: "Ngươi làm?"

Dương Khai gật gật đầu, cái này không có gì tốt phủ nhận.

"Biết là ai lưu lại sao?" Chung Lương lại hỏi, lời này cũng không phải hỏi Dương Khai, mà là hỏi Phùng Anh.

Phùng Anh lắc đầu nói: "Không rõ lắm, trừ phi tới người quen tiến vào điều tra, nếu không không cách nào xác nhận."

Chung Lương im lặng, trong Tiểu Càn Khôn võ giả sau khi chết lưu lại trừ phi có đặc biệt đặc thù rõ ràng, nếu không thật đúng là khó xác định người chết khi còn sống thân phận. Huống chi, từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu thượng phẩm Khai Thiên chiến tử ở ngoài Bích Lạc quan, niên đại khoảng cách quá lớn, xác thực không có cách nào dò xét.

Đinh Diệu bỗng nhiên nhìn Dương Khai một chút, mở miệng nói: "Đây là cơ duyên xảo hợp phát hiện, hay là nói ngươi có bản lĩnh mở ra những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên này môn hộ?"

Dương Khai nói: "Chỉ cần không phải ẩn nấp quá sâu, ta đều có thể tìm tới môn hộ chỗ, cũng đem mở ra."

Bốn vị quân đoàn trưởng nghe vậy, tất cả đều nhíu mày. Đinh Diệu càng là gật đầu một tiếng: "Tốt, nếu thật như vậy, vậy ngươi coi như lập xuống công lớn."

Dương Khai không hiểu ra sao, đây coi là cái gì đại công? Nếu quả thật như Phùng Anh lời nói, vậy ẩn nấp ở ngoài Bích Lạc quan trong những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên này tuyệt đối không có vật gì tốt, coi như tìm được, cũng vô pháp cho Bích Lạc quan mang đến chỗ tốt gì.

Bất quá Đinh Diệu nếu nói như vậy, khẳng định không phải bắn tên không đích.

Mà lại bốn vị quân đoàn trưởng cùng một chỗ đến, cũng làm cho Dương Khai ý thức được việc này không tầm thường, Phùng Anh trước đó nói muốn báo cáo, hắn cũng không nghĩ tới bốn vị này sẽ cùng một chỗ tới.

Mà nhìn Chung Lương đám người thần sắc, hiển nhiên cũng đều là cực kỳ chú ý việc này.

Thật sự là không hiểu rõ, chỉ có thể mở miệng hỏi: "Những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên này rất trọng yếu sao? Bên trong giống như cũng không có đồ tốt gì."

Đinh Diệu thản nhiên nói: "Lên chiến trường tộc nhân, đương nhiên sẽ không mang vật gì tốt ở trên người, bọn hắn khi còn sống cùng Mặc tộc tử chiến không lùi, sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn y nguyên có thể hóa thành giảo sát Mặc tộc lợi khí, rất sớm trước đó chúng ta liền có ý nghĩ này, chỉ tiếc không có năng lực kia mở ra những môn hộ ẩn nấp này, chưa từng nghĩ, ngươi ngược lại là có bản sự này."

Chung Lương nói: "Như thế nói cho ngươi đi, trước mắt ngươi chỗ này Càn Khôn phúc địa bản thân không có gì giá trị quá lớn, nó tuy có thiên địa vĩ lực, cũng có đạo ngấn lạc ấn, nhưng đối với ta Nhân tộc tới nói lại là không cách nào lấy dùng. Nhưng nếu như đưa nó bố trí thành một chỗ bẫy rập đâu?"

"Bẫy rập. . ." Dương Khai nghe vậy nhíu mày.

Chung Lương tầm mắt nhắm lại: "Mặc tộc đại quân nhiều lần vây công ta Bích Lạc quan, nếu là đem nơi đây Càn Khôn phúc địa bố trí thành bẫy rập, đợi Mặc tộc đại quân tới gần, bẫy rập cấm chế mở ra, liền có thể đem phụ cận Mặc tộc cưỡng ép thu nhập trong đó."

Lương Ngọc Long nói tiếp: "Có thể sớm ở trong chỗ Càn Khôn phúc địa này bố trí xuống sát trận, Mặc tộc được thu vào trong đó về sau, sát trận vận chuyển, như vậy, không cần cùng Mặc tộc giao phong, liền có thể suy yếu Mặc tộc đại quân chi lực."

Thân Đồ Mặc cũng nói: "Một chỗ Càn Khôn phúc địa có lẽ không có thành tựu, có thể Bích Lạc quan bên ngoài Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên nhiều không kể xiết, mười nơi, trăm nơi, ngàn nơi bẫy rập đại trận tề phát mà nói, nhất cử liền có thể đặt vững thắng cục!"

Dương Khai nghe vậy thần sắc hơi động, trước mắt không khỏi hiện ra cảnh tượng rộng rãi kia, Mặc tộc đại quân tứ phía vây khốn Bích Lạc quan, khí thế như hồng thời điểm, khắp nơi lấy Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên làm căn bản bố trí mà thành bẫy rập bộc phát, chỉ một thoáng số lớn số lớn Mặc tộc đại quân được thu vào trong đó, lại bị trong đó đại trận giảo sát.

Thật nếu như thế, Bích Lạc quan bên này không cần tốn nhiều sức liền có thể thắng một trận chiến sự đại thắng, trước đây đại chiến, như Nhân tộc có bố trí như thế, liền sẽ không thắng như vậy gian khổ.

Mà Bích Lạc quan bên này cũng sớm đã có ý nghĩ như vậy, chỉ tiếc ý nghĩ tuy tốt, lại khó mà biến thành hành động, không có cách nào mở ra khắp nơi môn hộ kia, lại thế nào bố trí bẫy rập?

Cho nên đang nghe Dương Khai bên này cưỡng ép mở ra một chỗ môn hộ đằng sau, Chung Lương liền lập tức ý thức được việc này tầm quan trọng, lúc này đưa tin Đinh Diệu ba người, cùng nhau đến đây điều tra tình huống.

Lần này Mặc tộc đại quân tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương, trong thời gian ngắn Bích Lạc quan an ổn vô sự, nhưng luôn có một ngày, Mặc tộc đại quân sẽ ngóc đầu trở lại, đến lúc đó nhất định lại là một trận ác chiến.

Mà Mặc tộc nghỉ ngơi lấy lại sức trống rỗng kỳ, vừa vặn cho Bích Lạc quan bên này bố trí bẫy rập cùng đại trận công phu, như hết thảy thuận lợi, lần tiếp theo Mặc tộc đại quân đến, chắc chắn có một niềm vui lớn bất ngờ đang chờ bọn hắn.

Ở trong đó mấu chốt, liền ở chỗ Dương Khai phải chăng có năng lực mở ra từng đạo môn hộ kia.

Nếu là có, vậy hết thảy dễ nói, nếu là không có, cũng không cần phải chờ mong nhiều lắm.

Ánh mắt của bốn người nhìn qua Dương Khai, đều biểu lộ phức tạp, lúc đầu bất quá là bởi vì Dương Khai ở trên chiến trường không tuân theo quân lệnh, để hắn đến quét dọn chiến trường, lấy đó tiểu trừng đại giới, ai có thể nghĩ cái này quét dọn chiến trường cũng có thể quét ra cái đầy trời đại công.

Mà lại bọn hắn còn từ Phùng Anh bên kia nghe nói, Dương Khai chuẩn bị hướng Bích Lạc quan cống hiến một nhóm Huyền Âm Trúc. . .

Đây chính là đồ tốt a, nhất là đối với Mặc chi chiến trường thượng phẩm Khai Thiên bọn họ tới nói, nếu thật là có Huyền Âm Trúc, về sau vô luận là ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, hay là tự thân tu hành đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Đây cũng là một bút công lao tại thân.

Chung Lương bọn người bỗng nhiên cảm giác có chút đau đầu, hậu bối đệ tử này, công lao quá nhiều quá lớn giống như cũng không phải chuyện gì tốt, làm bọn hắn cũng không tốt đối với người ta quá mức nghiêm khắc.

Một bút này bút công lao chuyển đổi thành chiến công, đã tích lũy đến một cái phi thường khả quan con số, không nói cái khác, riêng là trận trước đại chiến Dương Khai lập xuống chiến công, liền đã vượt qua đại đa số bát phẩm tổng trấn.

"Dương Khai, can hệ trọng đại, ngươi xác định có thể mở ra những môn hộ kia?" Chung Lương dứt bỏ trong đầu rất nhiều suy nghĩ, nghiêm nghị hỏi. Việc này liên quan đến ngày sau đại chiến thế cục, không phải cẩn thận xác nhận không thể.

Dương Khai cung kính nói: "Tự nhiên không dám khẩu xuất cuồng ngôn."

Đinh Diệu thản nhiên nói: "Mắt thấy mới là thật!"

Đây là muốn Dương Khai ở ngay trước mặt bọn họ biểu thị một lần. Dương Khai cũng không chối từ, lúc này gật đầu: "Chư vị đi theo ta."

Vừa rồi quét dọn chiến trường thời điểm liền phát hiện rất nhiều môn hộ ẩn nấp vị trí, lúc này lại đi tìm một chỗ tự nhiên không phải việc khó gì.

Mấy hơi đằng sau, đám người dừng ở hư không nơi nào đó, tại mọi người nhìn soi mói, Dương Khai giống nhau vừa rồi, lấy tay hướng phía trước hư không đóng đi.

Trước mắt bao người, hình như có yếu ớt không gian ba động thoải mái, Dương Khai cái tay kia lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Chung Lương đám người nhất thời nhíu mày.

Sau một khắc, Dương Khai đại thủ thay đổi, Không Gian Pháp Tắc thôi động, một cái chầm chậm xoay tròn vòng xoáy, đột ngột xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, mà từ trong vòng xoáy kia, càng có càn khôn khí tức tràn ngập ra.

Đinh Diệu bọn người nhìn mí mắt trực nhảy, mặc dù biết Dương Khai rất không có khả năng tại trên loại sự tình này lừa gạt bọn hắn, cũng cảm thấy hắn xác thực có bản sự này, nhưng đây cũng quá dễ dàng a?

Cảm giác với hắn mà nói, mở ra một đạo ẩn nấp môn hộ, liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Rất sớm rất sớm trước đó, bọn hắn liền có đem Bích Lạc quan bên ngoài Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên bố trí thành bẫy rập ý nghĩ, nhưng mà rất nhiều nếm thử, căn bản không có cách nào mở ra môn hộ, không có cách, người tinh thông Không Gian Pháp Tắc thực sự quá thưa thớt, Nhân tộc bên này mặc dù có tu luyện Không Gian Pháp Tắc, tạo nghệ cũng không phải rất cao, không có tác dụng lớn.

Trái lại Dương Khai, trong lúc lấy tay chính là một cánh cửa mở rộng, tiểu tử này trên Không Gian chi đạo tạo nghệ sâu bao nhiêu? Bất quá ngẫm lại tiểu tử này ngay cả Càn Khôn đại trận đều có thể bố trí đi ra, cũng liền chẳng có gì lạ.

Dương Khai giờ phút này lại là nhíu mày đánh giá cánh cửa kia, từ trong môn hộ truyền đến khí tức, để hắn cảm giác ẩn ẩn có chút không thích hợp.

"Thế nào?" Chung Lương hỏi.

Dương Khai nói: "Cái này Càn Khôn phúc địa, giống như bị mặc hóa."

"Bị mặc hóa rồi?" Chung Lương nhướng mày.

Dương Khai gật gật đầu, hai tay bỗng nhiên hướng phía trước một phần, vòng xoáy kia đột nhiên mở rộng, mông lung một mảnh trung tâm vòng xoáy cũng theo đó lộ ra một mảnh cảnh sắc, lọt vào trong tầm mắt là nồng giống như là mực nước đen, cảnh sắc này rõ ràng là trong môn hộ cảnh tượng.

Theo môn hộ mở ra, bên trong mặc chi lực cũng muốn muốn tuôn ra sắp xuất hiện đến, bất quá tại Dương Khai hành động dưới, lại tất cả đều bị phong tỏa ở trong Càn Khôn phúc địa.

Chung Lương khẽ thở dài một tiếng: "Phong đi, chỗ này Càn Khôn phúc địa không có cách nào dùng."

Muốn ở trong Càn Khôn phúc địa bố trí đại trận, khẳng định là cần các Trận Đạo đại sư tiến vào bên trong, nhưng mà bị mặc hóa Càn Khôn phúc địa mặc chi lực nồng đậm, những Trận Đạo đại sư kia nhưng không có Dương Khai không sợ ăn mòn bản sự.

Nơi đây Càn Khôn phúc địa đã bị triệt để mặc hóa, có thể tưởng tượng, chủ nhân khi còn sống liền đã bị mặc chi lực ăn mòn, chỉ bất quá tại trước khi chết y nguyên huyết chiến không ngừng, cuối cùng thân tử đạo tiêu, Tiểu Càn Khôn để lại xuống tới.

Dạng này Tiểu Càn Khôn khẳng định không chỉ một chỗ, có thể sẽ có rất nhiều.

Mà lại cũng không phải là mỗi một cái thượng phẩm Khai Thiên sau khi chết, Tiểu Càn Khôn đều sẽ để lại, nếu là chủ động vỡ vụn Tiểu Càn Khôn mà nói, vậy sau khi chết liền cái gì cũng sẽ không lưu lại.

Người như vậy đồng dạng không ít, bọn hắn vì Nhân tộc bỏ ra tính mệnh, nhưng lại ngay cả tồn tại vết tích đều không thể lưu lại, cỡ nào thật đáng buồn.

Vậy mà mặc dù như thế, động thiên phúc địa cũng như cũ tại Mặc chi chiến trường này cùng Mặc tộc chống lại, không để cho Mặc tộc đặt chân 3000 thế giới một bước, lại là cỡ nào khả kính..