Chương 4981: Chiến Bị điện

Chương 4981: Chiến Bị điện

Một lần quét dọn chiến trường, quét ra Bích Lạc quan tương lai kế hoạch trăm năm.

Bốn vị quân đoàn trưởng từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, trong quan lập tức tuôn ra số lớn nhân thủ, gia nhập trong danh sách quét sạch chiến trường.

Chỉ có đem chiến trường quét sạch sẽ, Dương Khai bên này mới tốt đem những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên kia môn hộ mở ra, sau đó để tinh thông Trận Đạo tộc nhân đi bố trí trận pháp.

Chiến trường rộng lớn, muốn quét sạch sẽ đoán chừng tối thiểu nhất cũng cần hai ba tháng thời gian, trong thời gian này liền không có Dương Khai chuyện gì  chờ đến chiến trường thu thập xong, hắn mới có thể công việc lu bù lên.

Thế là đi theo Phùng Anh trở về Bích Lạc quan.

Thẳng đến lúc này, Bích Lạc quan bên này mới cho hắn đăng ký tạo sách, chính thức trở thành Bích Lạc quan Nhân tộc đại quân một thành viên. Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Khai đi vào Bích Lạc quan thời điểm, bên này đang đứng ở trong chiến sự, cũng không ai có công phu cho hắn đăng ký, chiến sự kết thúc Dương Khai liền bế quan trùng kích thất phẩm, sau đó lại bị phạt đi quét dọn chiến trường, tận đến giờ phút này mới tính có nhàn rỗi.

Cầm tới thuộc về mình thân phận minh bài, nho nhỏ minh bài lại làm cho Dương Khai cảm giác phân lượng nặng nề, từ xưa đến nay, mỗi một kẻ Nhân tộc võ giả đều có dạng này một khối minh bài, nhưng lại có bao nhiêu người thân tử đạo tiêu, chỉ có điều tra tông quyển mới có thể có biết bọn hắn đã từng tồn tại vết tích.

Hắn thấy tận mắt một trận chiến sự kịch liệt, biết Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường này sinh tồn không dễ, càng là như vậy, càng là đối với Mặc tộc căm thù đến tận xương tủy.

Chính suy nghĩ chập trùng ở giữa, cái kia cho hắn đăng ký tạo sách thất phẩm Khai Thiên bỗng nhiên cười híp mắt đưa qua một viên ngọc giản: "Dương Khai, nơi này còn có một phần bốn vị quân đoàn trưởng liên danh ký tên uỷ dụ, xin ngươi tiếp thu."

"Uỷ dụ?" Dương Khai hồ nghi tiếp nhận, thần niệm dò xét một phen, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong ngọc giản nội dung rất đơn giản, nói là hắn tại lần này chiến sự mà biểu hiện không sai, lao khổ công cao, thăng chức hắn làm một đội đội trưởng, lấy đó ngợi khen.

Trong ngọc giản xác thực lưu lại bốn vị quân đoàn trưởng khí tức lạc ấn, làm không được giả, mà lại thứ này không ai dám làm bộ.

Như vậy liền thành đội trưởng? Dương Khai có chút mờ mịt.

Bất quá phía trước mới bị phạt đi quét dọn chiến trường, bên này lại cho khen thưởng, đây coi là cái gì? Đánh một gậy cho một mứt táo sao?

"Phùng sư tỷ cũng có một phần." Cái kia thất phẩm Khai Thiên nói chuyện, lại cho Phùng Anh đưa một viên ngọc giản đi qua.

Phùng Anh hiếu kỳ tiếp nhận, điều tra đằng sau khẽ vuốt cằm.

Dương Khai vốn muốn hỏi hỏi Phùng Anh bên kia trong ngọc giản đến cùng là cái gì nội dung, có thể kiểm tra lo nếu là cái gì tư ẩn mà nói, hỏi không tốt lắm, liền im ngay không nói, ai ngờ Phùng Anh quay đầu nhìn qua hắn nói: "Từ nay về sau, ta chính là ngươi phó đội trưởng."

Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua nàng.

Phùng Anh nhàn nhạt đem ngọc giản thu hồi, nhắc lại nói: "Ngươi không nghe lầm, về sau ta chính là trợ thủ của ngươi."

Dương Khai kinh ngạc nói: "Thế nhưng là sư thúc không phải một vệ tổng vệ sao?"

Tổng vệ thế nhưng là so đội trưởng còn cao hơn cấp một tồn tại, Phùng Anh tại trận này chiến sự mà biểu hiện đồng dạng không tầm thường, không những không thưởng, ngược lại còn từ tổng vệ chức vụ hạ xuống phó đội trưởng vị trí, quân đoàn trưởng bọn hắn đang làm cái gì?

Bất quá nghĩ lại, Dương Khai liền minh bạch.

Bốn vị quân đoàn trưởng như vậy an bài, một là vì để cho Phùng Anh bảo vệ mình, hai là vì giám thị, dù sao lần trước hắn không tuân theo quân lệnh, đặt mình vào nguy hiểm chạy đến đi lên chiến trường, đem bốn vị quân đoàn trưởng đều kinh hãi không nhẹ, khó đảm bảo Dương Khai về sau có còn hay không làm ra loại sự tình này, trước tiên đem Phùng Anh đặt ở bên cạnh hắn lại nói.

Phóng nhãn trong thất phẩm Khai Thiên, Phùng Anh cũng là đứng đầu nhất một nhóm kia, coi như về sau thật gặp được nguy hiểm gì, Phùng Anh cũng có thể bảo vệ tốt hắn.

Việc này gây. . .

Dương Khai không khỏi có chút áy náy: "Sư thúc, quay đầu ta đi tìm bốn vị quân đoàn trưởng hảo hảo nói một chút, để bọn hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

Phùng Anh lắc đầu nói: "Không cần, ta một vệ kia tự có người tiếp nhận, mà lại bốn vị quân đoàn trưởng liên thủ ký phát uỷ dụ, há có thể nói đổi liền đổi, ngược lại là ngươi, xác thực cần phải có người nhìn xem."

Đây là không e dè nàng phụ trách giám thị Dương Khai ý đồ, Dương Khai bị nàng nói hơi đỏ mặt.

Phùng Anh lại cau mày nói: "Chỉ là uỷ dụ này có chút kỳ quái."

"Giả?" Dương Khai phấn chấn nói, cái gì đội trưởng vị trí hắn cũng không quan tâm, nhưng bên người luôn có người nhìn xem, cũng cảm giác không tốt lắm.

Phùng Anh tức giận nguýt hắn một cái: "Tự nhiên không thể nào là giả, ý tứ của ta đó là, các quân đoàn trưởng ủy nhiệm chúng ta là đội trưởng phó đội trưởng, nhưng lại không nói chúng ta lệ thuộc một quân nào một trấn nào một vệ nào."

Nghe nàng kiểu nói này, Dương Khai mới ý thức tới vấn đề. Trong uỷ dụ xác thực chỉ nói thăng chức hắn làm một đội đội trưởng, không nói rõ thuộc về.

Hắn đến Mặc chi chiến trường thời gian không lâu, nhưng Phùng Anh lại tại nơi này chém giết mấy ngàn năm, trong uỷ dụ nên có cái gì nội dung nàng tự nhiên nhất thanh nhị sở, hết lần này tới lần khác hai người trong uỷ dụ nên có đồ vật thế mà không có, cái này để cho người ta cảm thấy kì quái.

"Có rảnh rỗi ta đi hỏi một chút." Phùng Anh nói một tiếng, "Đi thôi, dẫn ngươi đi một chuyến Công Tào điện cùng Chiến Bị điện, ngươi mới tấn thăng thất phẩm, thừa dịp đoạn này thời gian ở không hảo hảo củng cố bên dưới tự thân tu vi cùng cảnh giới."

Công Tào điện cùng Chiến Bị điện là tại cùng một tòa nhà trong đại điện, lui tới võ giả nhiều như cá diếc sang sông.

Bình thường người ở đây liền không ít, dù sao nơi này là điều tra tự thân chiến công, cầm chiến công hối đoái vật liệu địa phương, tự nhiên là trong quan võ giả thường xuyên qua lại chi địa.

Nhất là bây giờ đại chiến vừa mới kết thúc, liền lộ ra càng thêm náo nhiệt.

Hai người đầu tiên là đi Công Tào điện điều tra chiến công, rất nhanh liền có kết quả. Dương Khai đối tự thân chiến công đại biểu số lượng còn không có cảm giác gì, dù sao mới đến, cũng không biết chiến công này là thế nào tính toán, lại há biết là nhiều hay ít.

Hỏi qua Phùng Anh đằng sau mới biết, chính mình chiến công này đã phi thường khả quan, một trận đại chiến xuống tới, các bát phẩm tổng trấn lấy được chiến công cũng bất quá cái số này.

Mà Phùng Anh lần này thu hoạch chiến công, chỉ có Dương Khai hai thành tả hữu, bất quá dù vậy, cũng nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nguyên bản tại chính nàng trong tính toán, lần này chiến công tuyệt không có như thế phong phú mới đúng.

Suy nghĩ một chút, Phùng Anh giật mình: "Hẳn là đem chúng ta mang về mấy trăm tộc nhân cũng coi như tiến vào."

Hai người từ Mặc tộc nội địa một đường giết trở lại, cứu mấy trăm mặc đồ, cái này tự nhiên cũng là một kiện đại công.

Dò xét chiến công đằng sau, tự nhiên chính là đi Chiến Bị điện hối đoái tu hành vật tư, phụ trách việc này quản sự đưa cho hai người một người một viên ngọc giản, có thể hối đoái vật tư đều là tại trong ngọc giản.

Dương Khai thần niệm dò xét lấy, nhìn thấy vật liệu hạng thứ nhất này chính là Huyền Tẫn Linh Quả, cần chiến công số lượng không tính quá nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, nhưng mà Huyền Tẫn Linh Quả phía sau ghi chú lại là trống chỗ hai chữ.

Hiển nhiên Huyền Tẫn Linh Quả thứ này đối với Bích Lạc quan tới nói, là cung không đủ cầu, thậm chí phóng nhãn tất cả Nhân tộc quan ải, Huyền Tẫn Linh Quả cũng là cực kỳ khan hiếm đồ vật.

Mỗi một trận chiến sự xuống tới, đều có vô số võ giả không thể không dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, muốn chữa trị nhất định phải đến có Huyền Tẫn Linh Quả, mà thứ này chỉ ở một chút đặc thù bí cảnh mới có thể sản xuất, mỗi lần có Huyền Tẫn Linh Quả thời điểm xuất hiện, đều sẽ trước tiên bị người hối đoái đi.

Cái này cũng nằm trong dự liệu, để Dương Khai cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vật tư hối đoái hạng thứ hai này lại là Huyền Âm Trúc, chỉ bất quá phía sau y nguyên để trống hai chữ ghi chú.

Hắn là chuẩn bị cho Bích Lạc quan cống hiến một nhóm Huyền Âm Trúc, trước đó Tiểu Càn Khôn nội tình tích lũy quá mức nồng hậu dày đặc, kết quả một mực không có cách nào tấn thăng, Dương Khai liền tiêu hao không ít Tiểu Càn Khôn nội tình bồi dưỡng số lớn Huyền Âm Trúc, thứ này đặt ở hắn nơi này không có tác dụng gì, có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, chỗ nào cần dùng đến Huyền Âm Trúc?

Bất quá còn chưa kịp cống hiến ra đi, chắc hẳn Bích Lạc quan bên này đã được đến tin tức, trước đem Huyền Âm Trúc đặt ở trong tài nguyên có thể hối đoái, lấy chấn quân tâm.

Phía sau các loại tài nguyên đều là tu hành chi dụng, còn có rất nhiều bí bảo, thậm chí còn có các đại động thiên phúc địa bí thuật, đều có thể hối đoái.

Dương Khai cố ý tìm một chút, tại trong đó phát hiện Diệt Thế Ma Nhãn cùng Luyện Ngục Hắc Đồng hai đại đồng thuật này hối đoái tuyển hạng.

Cần thiết chiến công. . . Vô cùng to lớn! Cho dù là hắn bây giờ có chiến công, cũng chỉ miễn cưỡng đủ hối đoái một loại trong đó.

Dù vậy, Dương Khai cũng có chút rung động.

Phải biết hai đại đồng thuật này thế nhưng là Vạn Ma Thiên bí mật bất truyền, tại trong 3000 thế giới, xưa nay chỉ có tinh nhuệ nhất đệ tử hạch tâm mới có tư cách tu hành, đệ tử tầm thường căn bản vô duyên nhìn thấy, chớ đừng nói chi là nhà khác đệ tử.

Nhưng ở trong Mặc chi chiến trường này, hai đại bí mật bất truyền này lại đường hoàng bày ở trong tuyển hạng có thể hối đoái.

Cái này để người ta làm sao không rung động.

Bất quá nghĩ lại, Dương Khai liền lý giải nguyên do trong đó.

Chính là bởi vì nơi này là Mặc chi chiến trường, cho nên mới sẽ xuất hiện dạng này tình huống đặc thù. Từ xưa đến nay, đặt chân Mặc chi chiến trường võ giả Nhân tộc, chưa từng có lại trở về về 3000 thế giới tiền lệ, cho nên cho dù đem hai đại bí mật bất truyền này hối đoái ra ngoài, Vạn Ma Thiên cũng không lo lắng sẽ tiết ra ngoài.

Mà nếu thật có người có thể tu hành hai đại bí thuật này, đối với Nhân tộc bên này nói cũng là một chuyện tốt, tối thiểu nhất có thể tăng lên một cái nào đó võ giả thực lực.

Dương Khai y nguyên có chút hiếu kỳ, cầm ngọc giản hỏi vị quản sự kia: "Nếu là hối đoái hai đại đồng thuật này, liền có thể đạt được phương pháp tu hành?"

Quản sự kia cười cười nói: "Bích Lạc quan bên này không có phương pháp tu hành, ngươi nếu thật đổi, còn cần chạy tới Vạn Ma quan, Vạn Ma Thiên lão tổ tọa trấn ở bên kia, sẽ do hắn tự mình cùng ngươi truyền thụ hai đại đồng thuật này."

Dương Khai nghe vậy giật mình, nguyên lai là chuyện như thế, hắn còn tưởng rằng Bích Lạc quan bên này đã có sẵn phương pháp tu hành, không nghĩ tới đúng là cần phải đi một chuyến Vạn Ma quan đi tìm Vạn Ma Thiên lão tổ.

Nghĩ như thế, muốn tu hành các đại động thiên phúc địa bí mật bất truyền, đều được như thế hành động. Bất quá có thể được lão tổ cấp bậc cường giả tự mình truyền thụ, cũng tuyệt đối là một trận tạo hóa.

Phùng Anh hiếu kỳ trông lại: "Ngươi muốn hối đoái hai đại đồng thuật này?"

"Thuận miệng hỏi một chút." Dương Khai lắc đầu, hắn đương nhiên không cần hối đoái, Diệt Thế Ma Nhãn cùng Luyện Ngục Hắc Đồng hắn đã có được, mà lại tại đến Mặc chi chiến trường này trước đó, càng đến Vạn Ma Thiên Thái Thượng trưởng lão Ma Sát Thần Quân tự mình dạy bảo truyền thụ.

Bây giờ hắn khiếm khuyết, chỉ là tại trên hai đại đồng thuật này cảnh giới tu hành, nếu có thời gian đem hai đại đồng thuật này tu luyện đến cảnh giới tối cao, vậy liền lại nhiều cùng Mặc tộc chống lại đòn sát thủ.

Phùng Anh gật gật đầu, ở một bên nói: "Trong quan tộc nhân hối đoái tài nguyên đều tuần hoàn theo một cái nguyên tắc, dùng bao nhiêu hối đoái bao nhiêu, trong quan tài nguyên khan hiếm, đừng hối đoái nhiều lắm.".