Chương 4982: Thần Hi

Chương 4982: Thần Hi

Dương Khai gật gật đầu, hắn cũng không cần hối đoái tu hành tài nguyên, tại đến Mặc chi chiến trường này trước đó hắn liền đã có chỗ chuẩn bị, trong Tiểu Càn Khôn chồng chất tu hành tài nguyên đầy đủ hắn tu hành đến bát phẩm còn có dư thừa.

Bất quá Chiến Bị điện bên này một ít linh đan phẩm chất hay là rất không tệ, có chữa thương khôi phục chi dụng, cũng có phụ trợ tu hành chi dụng.

Dương Khai tốn hao chút ít chiến công đổi một chút, chuẩn bị thử một chút hiệu quả như thế nào.

Phùng Anh bên kia cũng rất nhanh hối đoái thỏa đáng.

Trong Bích Lạc quan, mỗi một võ giả đều có thuộc về mình nơi ở, địa vị càng cao, chỗ ở điều kiện liền càng tốt, chiếm diện tích cũng càng là rộng lớn. Dương Khai bị thăng chức đội trưởng vị trí, theo đạo lý tới nói cũng là có thể phân phối một gian tiểu viện tử.

Bất quá cũng không biết là cấp trên quên lãng hay là cố ý gây nên, Dương Khai bên này mặc dù nhận được uỷ dụ, nhưng không có đạt được chỗ ở của mình.

Cũng may Phùng Anh nơi ở rộng rãi, cùng nàng chung sống cũng không có gì quan hệ.

Theo Phùng Anh trở lại chỗ ở, Dương Khai trước tiên tiến vào mật thất bế quan, trước đó, đem trong Tiểu Càn Khôn của mình Huyền Âm Trúc phần lớn lấy ra, giao cho Phùng Anh, để nàng nộp lên trên.

Vừa mới tấn thăng thất phẩm, Dương Khai xác thực phải cần một khoảng thời gian đến lắng đọng tự thân tăng vọt tu vi cùng thực lực.

Sau đó mấy tháng thời gian, Dương Khai bế quan không ra, trong mỗi ngày luyện hóa các loại phẩm giai tu hành tài nguyên, tăng lên tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình.

Người bên ngoài tu hành, phần lớn đều là sử dụng Khai Thiên Đan, cho dù có luyện hóa tài nguyên, phẩm giai cũng sẽ không quá cao. Bởi vì nhất định phải gom góp Âm Dương Ngũ Hành ròng rã một bộ tài nguyên, mới có thể an toàn luyện hóa, nếu là bảy loại tài nguyên có chỗ thiếu thốn mà nói, rất có thể sẽ tạo thành Tiểu Càn Khôn lực lượng không công bằng, chôn xuống tai hoạ ngầm.

Ngũ Hành tài nguyên dễ dàng tìm kiếm, nhưng phẩm cấp cao Âm Dương chúc hành tài nguyên cũng không phải là dễ tìm như vậy.

Dương Khai không cần cố kỵ điểm này, ở trong Hỗn Loạn Tử Vực lấy được hoàng tinh cùng lam tinh số lượng khổng lồ, tuy nói hai loại tài nguyên là tịnh hóa xua tan mặc chi lực căn bản, nhưng tu hành thời điểm vận dụng một chút cũng không có quan hệ gì.

Kể từ đó, Dương Khai tu hành tốc độ tự nhiên không phải người bình thường có thể đánh đồng.

Còn nữa nói, trong cơ thể hắn còn nuôi nhốt sinh linh, nhất là trong Tiểu Càn Khôn vô số Tiểu Thạch tộc, rất nhiều sinh linh kia phồn diễn sinh sống, cũng không giờ khắc nào không tại cho hắn Tiểu Càn Khôn gia tăng nội tình.

Nguyên nhân càng sâu, bởi vì tự thân tu hành Thời Gian Pháp Tắc quan hệ, còn có lúc trước Tam đệ tử Hứa Ý tu hành Đại Hoang Kinh nguyên nhân, thể nội Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua đủ là ngoại giới bình thường bốn lần có thừa.

Ngoại giới một năm, trong Tiểu Càn Khôn đã là bốn năm, như vậy tích lũy tháng ngày phía dưới, đủ để giảm bớt Dương Khai bó lớn thời gian tu hành.

Có thể tưởng tượng, hắn sau này từ thất phẩm tấn thăng bát phẩm thời gian, tuyệt đối phải so bình thường tiêu chuẩn ngắn hơn nhiều.

Bây giờ tự thân do lục phẩm đến thất phẩm, Tiểu Càn Khôn thể lượng bạo tăng, có thể dung nạp nội tình tự nhiên cũng liền càng nhiều hơn một chút. Theo Dương Khai tự thân tính ra, thất phẩm Khai Thiên nội tình, tối thiểu nhất là lục phẩm đỉnh phong gấp 10 lần có thừa, lúc này mới chỉ là vừa mới tấn thăng, đợi một thời gian, theo tu hành, nội tình sẽ càng ngày càng mạnh.

Đến tận đây, hắn khắc sâu cảm nhận được lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa chênh lệch thật lớn, âm thầm may mắn, hắn đã từng gặp phải thất phẩm Khai Thiên đều không phải là quá cường đại tồn tại, đổi lại Phùng Anh dạng này, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Mấy tháng sau một ngày, mật thất cấm chế bị xúc động động tĩnh truyền đến, Dương Khai từ trong bế quan tỉnh lại, phất tay mở ra cấm chế.

Phùng Anh lách mình đi đến, nhìn hắn một cái nói: "Chiến trường bên kia quét sạch sẽ, Chung sư thúc tại chờ ngươi."

Dương Khai đứng lên nói: "Đi thôi."

Chốc lát, hai người ra Bích Lạc quan. Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản trên chiến trường lưu lại to to nhỏ nhỏ nhiều vô số kể mây đen đã bị quét sạch hoàn tất, thậm chí liền ngay cả rất nhiều Tiểu Càn Khôn mảnh vỡ đều bị dọn dẹp, toàn bộ hư không một mảnh sạch sẽ.

Tứ đại quân đoàn trưởng chỉ có Chung Lương ở đây, hẳn là chờ Dương Khai.

Thấy hai người, Chung Lương vẫy vẫy tay.

Dương Khai cùng Phùng Anh tiến lên chào, Chung Lương khẽ vuốt cằm nói: "Chuyện bên này liền giao cho ngươi, tìm tới những cái kia không có bị mặc hóa Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên, bảo trì môn hộ mở ra, trong quan tự có nhân thủ tiến đến xử lý."

Dương Khai ôm quyền nói: "Đệ tử tự nhiên kiệt lực."

Chung Lương gật đầu: "Vất vả ngươi, mặt khác, bên này sự tình sau khi hết bận, còn có một chuyện khác cần ngươi tay xử lý, đến lúc đó có thể sẽ khá là bận rộn, không có gì tu hành thời gian, chính mình chiếu cố tốt chính mình, cũng không nên quá vất vả."

Nói như vậy lấy, đưa tay vỗ vỗ Dương Khai bả vai.

Dương Khai hồ nghi nói: "Còn có chuyện gì?"

Chung Lương chắp hai tay sau lưng nói: "Đến lúc đó tự nhiên là biết, trong quan còn có việc, ta về trước đi, Phùng Anh bên này sẽ phối hợp ngươi, ngươi có nhu cầu gì, một mực nói với nàng."

Căn dặn xong, thân hình thoắt một cái, hóa thành lưu quang hướng trong quan phóng đi.

Dương Khai cùng Phùng Anh hai người đưa mắt nhìn, đợi Chung Lương thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt về sau, Dương Khai mới quay đầu nhìn về phía Phùng Anh: "Sư thúc, Chung tiền bối nói chuyện gì?"

Phùng Anh lắc đầu: "Không rõ ràng, bất quá hẳn là cùng mặc chi lực có quan hệ đi."

Dương Khai bây giờ mặc dù tấn thăng thất phẩm, nhưng phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc quan thất phẩm sao mà nhiều, cần hắn đi lấy tay xử lý, khả năng rất lớn cùng mặc chi lực có quan hệ.

"Ngược lại là thăng chức ngươi là đội trưởng sự tình, ta trước đó hỏi qua." Phùng Anh đổi đề tài.

"Ồ? Mấy vị quân đoàn trưởng nói thế nào?"

Phùng Anh nói: "Chung sư thúc nói, thân phận của ngươi đặc thù, cho nên cũng không cần thuộc về một quân nào một trấn nào, ngươi cái đội trưởng này xem như một chi đặc biệt hành động tiểu đội đi, đội viên lời nói bây giờ chỉ có hai người chúng ta, ngày sau làm việc cũng chỉ cần đối với bốn vị quân đoàn trưởng trực tiếp phụ trách, không quy thuộc bất luận cái gì trấn vệ quản hạt, mặt khác, trong Bích Lạc quan tất cả tướng sĩ, bát phẩm phía dưới, ngươi cũng có thể tuyển nhận là đội viên, nhân viên hạn mức cao nhất 50 người!"

Dương Khai nghe vậy nhíu mày: "Đặc biệt hành động tiểu đội?"

Đây cũng là để hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng bởi vậy có thể thấy được bốn vị quân đoàn trưởng đối với hắn coi trọng, mà lại mặc kệ là Bích Lạc quan, hay là mặt khác Nhân tộc quan ải, đại quân kết cấu tạo thành cơ bản đều là xác định, một đội có mười đến mười lăm người, một vệ có trăm người.

Mà Dương Khai tiểu đội đặc biệt này nhân viên hạn mức cao nhất lại là 50 người nhiều, đây chính là tương đương với nửa cái vệ binh lực.

Mà lại quân đoàn trưởng còn cho phép hắn bát phẩm phía dưới nhân viên tùy ý chọn chọn quyền lợi, nói cách khác, Dương Khai nếu là nguyện ý mà nói, hoàn toàn có thể cho chính mình tiểu đội này biến thành 50 vị thất phẩm Khai Thiên đội hình.

Đội hình này cũng có chút kinh khủng.

Dạng này một chi tiểu đội nếu như ở trên chiến trường trùng sát mà nói, rất có thể sẽ phát huy ra ngoài ý liệu tác dụng, lại mượn nhờ hành cung bí bảo chi uy, cho dù đụng phải Mặc tộc vực chủ, cũng có thể đem chém giết.

Dương Khai khó hiểu nói: "Quân đoàn trưởng bọn hắn không phải là không muốn ta ra chiến trường sao? Làm tiểu đội đặc biệt này là có ý gì?" Nếu là không thể ở trên chiến trường chém giết, vậy tiểu đội này liền không có tồn tại ý nghĩa.

Phùng Anh cười nói: "Bọn hắn là không muốn ngươi lấy thân mạo hiểm, nhưng kinh lịch trước đó chuyện này, đại khái cũng biết ngươi người này là cái không chịu nổi tính tình, nếu thật là lại nổi lên chiến sự, ngươi còn có thể an ổn đợi ở hậu phương? Bọn hắn cũng không có khả năng một mực nhìn lấy ngươi, cùng chờ ngươi trộm đạo chạy đến đi lên chiến trường, còn không bằng cho ngươi đầy đủ lực lượng bảo vệ mình. Còn nữa nói. . . Ngươi đã đã chứng minh thực lực của mình, dám đặt chân Mặc chi chiến trường, liền không có kiều nộn đóa hoa, cái nào không có kinh lịch gió táp mưa sa?"

Dương Khai giật mình, cái này có chút nói thông được.

Sự thật xác thực như vậy, nếu là lại có một trận đại chiến bộc phát, hắn cũng không có khả năng an ổn núp ở phía sau, khẳng định là muốn ra trận chém giết.

Tại vương chủ tập kích bên dưới đều có thể sống sót mệnh đến, Mặc chi chiến trường này còn có cái gì có thể làm cho hắn e ngại.

"Trước ngươi một mực tại bế quan tu hành, việc này cũng chưa kịp nói cho ngươi. Bây giờ nhìn quân đoàn trưởng bọn hắn ý tứ, là muốn ngươi buông tay hành động, đội ngũ này nhân viên ngươi liền muốn hao tổn nhiều tâm trí, ngươi nếu là có cái gì nhân tuyển thích hợp, có thể nói cho ta biết, chúng ta trước thu vào đến lại nói."

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Trước đó đi theo chúng ta từ Mặc tộc nội địa một đường giết trở lại tới, không phải có mấy vị thất phẩm?"

Phùng Anh gật đầu nói: "Thẩm Ngao, Ninh Kỳ Chí, Kỳ Thái Sơ, ba người này quả thật không tệ."

Ba vị này đều từng bị mặc chi lực mặc hóa, biến thành mặc đồ, bị Dương Khai cứu đằng sau càng phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả, tu bổ tự thân bị hao tổn Tiểu Càn Khôn, một đường sát tướng trở về, cũng coi là đồng sinh cộng tử, đem ba người này thu vào đến, cũng thiếu rèn luyện quen thuộc thời gian.

"Ta quay đầu đi hỏi một chút ý kiến của bọn hắn, bọn hắn nếu là nguyện ý mà nói, vậy liền báo cáo đăng ký, bất quá trước đó, ngươi đến muốn cái danh tự."

"Tên là gì?" Dương Khai hỏi.

"Đã là đặc biệt hành động tiểu đội, tự nhiên đến có cái danh hào, nếu không báo cáo không có cách nào đăng ký tạo sách."

"Ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Khai hỏi lại.

Phùng Anh cười nói: "Ngươi là đội trưởng, ngươi làm chủ."

Dương Khai híp mắt nhìn về phía sâu trong hư không, đó là bóng tối vô tận, hồi lâu sau mới nói: "Thần Hi!"

Phùng Anh nỉ non một tiếng: "Thần Hi tảng sáng, bình minh đến, chỉ mong sinh thời có thể nhìn thấy một ngày này."

"Biết." Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng, "Có thể sẽ trễ một chút, nhưng bình minh khẳng định sẽ đến."

Dừng một chút lại dặn dò: "Đội ngũ nhân viên sư thúc nhiều quan tâm một chút, trừ bỏ vừa rồi ta nói ba người kia, ngươi như cảm thấy có ai phù hợp, liền thu vào tới đi, bất quá chúng ta nếu là đặc biệt hành động tiểu đội, vậy liền binh tại tinh không tại nhiều, thà thiếu không ẩu."

"Ta đã biết." Phùng Anh gật gật đầu, "Ngươi yên tâm là được rồi, nhân viên phương diện ta sẽ nghiêm ngặt giữ cửa ải."

Việc này nghị định, Dương Khai cũng bắt đầu tìm kiếm mở ra Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên.

Đây là một cái cực kỳ dài lâu quá trình, trọn vẹn bỏ ra Dương Khai hơn nửa năm thời gian mới tính xử lý thỏa đáng.

Lấy Bích Lạc quan làm trung tâm, phương viên năm mươi vạn dặm địa giới, tất cả ẩn nấp ở trong hư không Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên đều bị tìm tới, cũng mở ra môn hộ.

Bất quá rất nhiều Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên đều đã bị mặc hóa, không cách nào sử dụng, Dương Khai chỉ có thể đem đóng lại.

Cuối cùng thống kê xuống tới, có thể chịu được dùng một lát Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên, chừng hơn ngàn!

Cái số này để Dương Khai cảm thấy nặng nề.

Phải biết lưu lại những Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên này, đều là thượng phẩm Khai Thiên. Hơn ngàn chỗ này  đối ứng là hơn ngàn vị thượng phẩm Khai Thiên vẫn lạc..