Chương 4983: Quan ngoại khách đến thăm

Chương 4983: Quan ngoại khách đến thăm

Vô số năm trôi qua, Bích Lạc quan bên ngoài bỏ mình vẫn lạc thượng phẩm Khai Thiên tự nhiên không có khả năng chỉ có ngàn người.

Còn có càng nhiều thượng phẩm Khai Thiên, cho dù thân tử đạo tiêu, Tiểu Càn Khôn cũng đồng dạng sụp đổ vô hình, cái gì đều không thể lưu lại.

Càng có để lại Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên bị triệt để mặc hóa, bị Dương Khai một lần nữa phong ấn.

Chân chính có thể tại sau khi chết còn đem Tiểu Càn Khôn bảo tồn lại, có thể chịu được dùng một lát, mười không còn một. Nói cách khác, Bích Lạc quan bên ngoài, tối thiểu nhất vẫn lạc vượt qua vạn thượng phẩm Khai Thiên.

Đây là một cái cỡ nào khổng lồ số lượng, phải biết những này đều là thượng phẩm Khai Thiên, đặt ở trong 3000 thế giới, vậy cũng là động thiên phúc địa nội môn trưởng lão cấp bậc tồn tại, cái nào không phải uy danh hiển hách.

Bích Lạc quan bên ngoài, hơn ngàn chỗ Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên môn hộ mở rộng, vô số Trận Đạo đại sư bận rộn, tại trong khắp nơi Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên kia bố trí đại trận bẫy rập, có lẽ trong tương lai trong một lần đại chiến, những bố trí này liền có thể cho Mặc tộc đại quân một cái to lớn kinh hỉ.

Bất quá cái này đã không liên quan Dương Khai chuyện, hắn chỉ cần phụ trách đem khắp nơi môn hộ kia mở ra, trận pháp bẫy rập cái gì tự nhiên có người bên ngoài quan tâm.

Nửa năm bận rộn, Dương Khai cũng mệt mỏi quá sức, đang chuẩn bị cùng Phùng Anh một đạo trở về trong quan thời điểm, chợt thấy hai bóng người chậm rãi đối diện chạy đến, một bên bay lượn, hai người kia còn một bên đàm tiếu yến yến, thỉnh thoảng chỉ trỏ.

Đợi cho phụ cận, Dương Khai liền vội vàng hành lễ: "Đệ tử gặp qua Lô trưởng lão."

Trong hai người này trong đó một vị, rõ ràng là Âm Dương Thiên Lô An, một vị khác cũng là bát phẩm, bất quá lại là lạ mặt vô cùng, Dương Khai chưa thấy qua.

Lô An mỉm cười vuốt râu: "Dương Khai a, bên này giúp xong?"

Dương Khai ôm quyền nói: "Hết thảy xử lý thỏa đáng, đang muốn đi báo cáo quân đoàn trưởng."

"Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi." Lô An khẽ vuốt cằm.

Dương Khai vội nói: "Đệ tử việc nằm trong phận sự."

"Hắn chính là Dương Khai?" Lô An bên cạnh vị kia bát phẩm hai mắt tỏa sáng, nhìn từ trên xuống dưới, lộ ra có chút hăng hái thần sắc.

Lô An gật đầu nói: "Đúng vậy." Ngược lại cùng Dương Khai giới thiệu nói: "Vị này Đường Thu trưởng lão, là sư huynh của ta  theo bối phận xem như ngươi sư thúc tổ, từ Âm Dương quan bên kia tới."

Từ Âm Dương quan tới? Dương Khai nghe vậy trong lòng khẽ động, mà lại nghe Lô An ý trong lời nói, vị này Đường Thu cũng hẳn là Âm Dương Thiên xuất thân.

Dương Khai lần nữa hành lễ: "Gặp qua Đường trưởng lão!"

Đường Thu mỉm cười gật đầu: "Đã sớm nghe nói qua ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên tuổi trẻ tài cao, không những ở 3000 thế giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, tại Mặc chi chiến trường này cũng giống vậy đầu ngọn gió mười phần a, ta Âm Dương Thiên làm sao lại bồi dưỡng không ra ngươi dạng này nhân tài mới nổi, trong tông những lão gia hỏa kia xem ra đều nên chuyển chuyển vị trí."

Dương Khai lập tức một mặt xấu hổ: "Trưởng lão quá khen rồi."

Đường Thu lời nói xoay chuyển: "Có hứng thú hay không theo ta về Âm Dương quan?"

Dương Khai không khỏi ngạc nhiên.

Đứng tại bên cạnh hắn Phùng Anh lập tức một mặt cảnh giác, ôm quyền nói: "Tiền bối, Dương Khai bây giờ là người Bích Lạc quan, tiền bối lời ấy không ổn."

Đường Thu nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái: "Chỗ nào không ổn, hắn là ta người Âm Dương Thiên, theo ta về Âm Dương quan có gì vấn đề?"

Phùng Anh mím môi, trầm mặc một lát mới nói: "Tiền bối lời nói, ta sẽ như thực báo cáo quân đoàn trưởng."

Đường Thu lập tức xùy một tiếng: "Bọn hắn còn có thể cắn ta không thành." Vừa nhìn về phía Dương Khai: "Có muốn hay không chuyện một câu nói, nếu là muốn, ta đi cùng Chung Lương bọn hắn thương lượng."

Lô An ở bên cạnh cười khổ nói: "Chung huynh bọn hắn nhất định sẽ không để người, sư huynh, việc này cũng đừng khó xử hậu bối."

Đường Thu lúc này mới có chút không tình nguyện: "Thôi được, ngươi trở về suy nghĩ kỹ một chút, ta tại Bích Lạc quan bên này còn muốn nối tiếp nhau một hồi, nghĩ kỹ lại tới tìm ta không muộn."

Lô An xông Dương Khai nháy mắt ra dấu, Dương Khai ôm quyền nói: "Hai vị trưởng lão, đệ tử cáo từ trước."

"Đi thôi." Đường Thu phất phất tay, bỗng nhiên giống như là liền nghĩ tới cái gì, mở miệng nói: "Đúng rồi, Từ Linh Công lần này cũng đi theo ta một khối tới, ngay tại trong quan chờ ngươi, ngươi đi gặp gặp hắn đi."

"Từ công cũng tới?" Dương Khai kinh ngạc, quay người nhìn lên, Đường Thu cùng Lô An đã đã đi xa.

Lúc trước cùng Từ Linh Công tại Tinh Giới từ biệt, hắn chỉ nói mình có nhiệm vụ tại thân, phải đi xa nhà một chuyến. Về sau Dương Khai đi Âm Dương Thiên tìm Khúc Hoa Thường thời điểm, cũng không có gặp Từ Linh Công thân ảnh, còn tưởng rằng hắn cái gọi là nhiệm vụ kia không có hoàn thành, thẳng đến hắn dần dần hiểu rõ Mặc tộc cùng Mặc chi chiến trường sự tình đằng sau, vừa rồi biết được, Từ Linh Công sớm đã bước vào Mặc chi chiến trường.

Mà lúc kia, Khúc Hoa Thường còn tại trong trăm năm đóng chặt.

Đi vào Mặc chi chiến trường này, Dương Khai kỳ thật muốn tìm nhất chính là Từ Linh Công, bởi vì nơi này hắn chỉ nhận biết Từ Linh Công một người, bất quá Mặc chi chiến trường rộng lớn vô biên, hắn coi như nghĩ, cũng không biết nên đi nơi nào tìm kiếm.

Cơ duyên xảo hợp, hắn cuối cùng đi tới trong Bích Lạc quan.

Trước đó Đường Thu nói đã sớm nghe nói qua hắn, còn nói hắn tại 3000 thế giới lẫn vào phong sinh thủy khởi thời điểm Dương Khai còn có chút kỳ quái, Đường Thu thân ở Mặc chi chiến trường, làm sao lại biết 3000 thế giới chuyện bên kia.

Bây giờ xem ra, hẳn là Từ Linh Công bảo hắn biết.

Biết được Từ Linh Công ngay tại trong quan chờ hắn, Dương Khai tự nhiên là vội vàng hướng trong quan tiến đến.

Trên nửa đường chợt nhớ tới một chuyện, hỏi Phùng Anh nói: "Sư thúc, Nhân tộc các nơi quan ải ở giữa như thế nào vãng lai?"

Phùng Anh trả lời: "Nhân viên không nhiều mà nói, có thể mượn nhờ siêu cấp không gian pháp trận. Nhân viên nếu như quá nhiều, cũng chỉ có thể từ từ bay vút."

Dương Khai nghe vậy giật mình: "Quan ải ở giữa quả nhiên là có pháp trận liên thông."

Lúc trước hắn liền có suy đoán như vậy, chỉ bất quá một mực không có đạt được chứng thực thôi, bây giờ nghe Phùng Anh nói như vậy, đâu còn không biết chính mình nghĩ không sai.

Mặc chi chiến trường bên này, Nhân tộc quan ải nhiều đến trên trăm, tự nhiên không có khả năng khắp nơi tứ cố vô thân, nếu thật như vậy, vậy mỗi một chỗ quan ải đều là một tòa cô thành, cũng không có cách nào lâu dài bình an, chỗ này chỗ quan ải ở giữa, nhất định có đủ loại liên hệ.

Phùng Anh biết hắn đối với Mặc chi chiến trường tình báo biết rất ít, lập tức kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi phải biết, các nơi quan ải ở giữa khoảng cách mặc dù không tính quá xa, nhưng cũng tuyệt đối không gần, liền xem như mượn nhờ bí bảo bay lượn, từ Bích Lạc quan chạy tới gần nhất một chỗ quan ải, cũng muốn tốn hao một hai tháng thời gian, mặt khác quan ải tình huống nói chung đều không khác mấy, mà lại như vậy đi đường trên đường, có lẽ còn có thể gặp được nguy hiểm, cho nên dưới tình huống bình thường, hai nơi quan ải ở giữa lui tới, đều mượn nhờ siêu cấp không gian pháp trận trung chuyển."

Dương Khai gật gật đầu.

Phùng Anh nói tiếp: "Nhân tộc hơn một trăm chỗ quan ải, mỗi một chỗ quan ải đều cùng phụ cận mấy chỗ có chỗ liên hệ, liền lấy Bích Lạc quan tới nói, lấy Bích Lạc quan làm trung tâm hướng tả hữu phóng xạ, có thể trực tiếp truyền tống đi qua tổng cộng có bốn chỗ quan ải, nếu là muốn tiến về chỗ xa hơn, vậy sẽ phải không ngừng trung chuyển. Bất quá ngươi cũng biết, Mặc chi chiến trường bên này vật tư được không dễ, cho nên dưới tình huống bình thường, nếu không có chuyện trọng yếu, siêu cấp không gian pháp trận cũng chỉ là dùng để truyền lại tình báo cùng vật tư, sẽ không dễ dàng truyền tống nhân viên."

Dương Khai không hiểu: "Đây là vì gì?"

Phùng Anh cười khổ nói: "Truyền lại tình báo chỉ cần một viên ngọc giản lui tới, truyền tống vật tư cũng chỉ cần một viên không gian giới, như vậy vận dụng siêu cấp không gian pháp trận, tiêu hao năng lượng cũng không nhiều. Nhưng nếu như là truyền tống võ giả mà nói, tiêu hao năng lượng liền không ít, Mặc chi chiến trường nhưng không có ngũ phẩm Khai Thiên phía dưới, mỗi truyền tống một người, tiêu hao đều là đại lượng năng lượng, bó lớn vật tư, ai lại bỏ được?"

Dương Khai giật mình, tại Chiến Bị điện hối đoái vật liệu thời điểm Phùng Anh liền nói, Nhân tộc quan ải bên này tuân theo một cái dùng bao nhiêu hối đoái bao nhiêu nguyên tắc, tận lực không lãng phí, cũng là bởi vì tu hành vật tư được không dễ, mỗi một phần cũng không dám tuỳ tiện lãng phí.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, ai lại bỏ được tuỳ tiện vận dụng siêu cấp không gian pháp tắc truyền tống nhân viên? Mà lại bị truyền tống thực lực võ giả càng cao, tiêu hao vật tư thì càng nhiều.

Dương Khai khẽ cau mày nói: "Như vậy tới nói, một chỗ quan ải muốn quy mô viện binh một chỗ khác quan ải, cũng là khó mà tuỳ tiện thực hiện."

"Đúng vậy a." Phùng Anh gật gật đầu, "Truyền tống một vị bát phẩm Khai Thiên tiêu hao vật tư thực sự không ít, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không tuỳ tiện làm như thế. Bất quá nếu là thật sự chiến sự khẩn trương, tiểu quy mô viện trợ vẫn là có thể làm được, dù sao thượng phẩm Khai Thiên Tiểu Càn Khôn đã từ hư hóa thực, có thể dung nạp vật sống, truyền tống mấy cái bát phẩm đi qua, chẳng khác nào truyền tống một chi đại quân."

Dương Khai minh bạch trong lời nói của nàng ý tứ, có thể cho bát phẩm Khai Thiên đem viện quân trước thu nhập trong Tiểu Càn Khôn của mình, lại mượn nhờ siêu cấp không gian pháp trận truyền tống, kể từ đó, cần thiết vật tư cũng chỉ là truyền tống mấy vị kia bát phẩm tiêu hao, mặc dù không ít, nhưng đối với một chỗ quan ải được mất, vẫn là có thể tiếp nhận.

Bất quá dù cho là bát phẩm Khai Thiên, Tiểu Càn Khôn thể lượng cũng là có cực hạn, không có khả năng không hạn chế dung nạp vật sống, cho nên Phùng Anh mới có thể nói tiểu quy mô viện trợ.

Nếu thật là đại quy mô viện binh, vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ hành cung bí bảo, tốn hao thời gian bay lượn.

Truyền tống một vị bát phẩm tới, đại giới không nhỏ, mà lại từ Càn Khôn Đồ nhìn lại, Âm Dương quan khoảng cách Bích Lạc quan ở giữa còn khoảng cách mười mấy nơi quan ải, nói cách khác, Âm Dương quan người muốn tới bên này, tối thiểu nhất cũng muốn trung chuyển bốn năm lần!

Cái này tốn hao đại giới liền không nhỏ.

Mà Âm Dương quan Đường Thu tốn hao như vậy đại giới chạy đến nơi đây đến, tự nhiên không thể nào là ngắm phong cảnh.

Dương Khai mơ hồ minh bạch hắn vì sao mà đến rồi.

Cũng coi như kịp phản ứng, nửa năm trước đó Chung Lương cùng chính mình nói  chờ Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên môn hộ xử lý xong đằng sau, còn có một chuyện cần chính mình lấy tay xử lý đến cùng là chuyện gì.

Sau đó sự tình không phức tạp, không khó khăn, nhưng tuyệt đối là tiêu hao tinh lực cùng thời gian một sự kiện, nhưng việc này cũng chỉ có hắn có thể xử lý, cho nên Dương Khai cảm thấy mình không thể đổ cho người khác.

Bất quá trước đó, hay là đi trước gặp một lần Từ Linh Công, chắc hẳn hắn rất muốn biết 3000 thế giới gần nhất trạng thái.

Bích Lạc quan có nơi tiếp đãi, dù sao nơi đây thỉnh thoảng sẽ có khách nhân từ bên ngoài đến đến, dù sao cũng phải an trí chỗ ở.

Phùng Anh bên kia đi cùng Chung Lương bọn người báo cáo môn hộ một chuyện, hắn thì tại Bích Lạc quan tướng sĩ chỉ dẫn bên dưới, đi vào nơi tiếp đãi chỗ.

Nơi tiếp đãi bên này lại có không ít võ giả hội tụ, từng cái đều là thất phẩm Khai Thiên, trong hành lang bày đầy bàn dài, tốp năm tốp ba tụ tại một chỗ, cao đàm khoát luận.

Dương Khai đem mắt quét qua, không thấy được Từ Linh Công, nhưng nghe những người này nói chuyện, lập tức ý thức được, những người này lại tất cả đều không phải người Bích Lạc quan, mà là gần nhất từ các nơi quan ải chạy tới, cái này càng phát ra nghiệm chứng trong lòng của hắn phỏng đoán..