Chương 4984: Gặp lại Từ Linh Công

Chương 4984: Gặp lại Từ Linh Công

Hỏi thăm qua nơi tiếp đãi nhân viên, biết được Từ Linh Công lại đi chỗ ở của mình chờ đợi, Dương Khai không có lưu thêm, trực tiếp hướng Phùng Anh sân nhỏ tiến đến.

Không bao lâu, Phùng Anh ở ngoài viện, Dương Khai xa xa liền gặp một người chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi.

Người kia thân hình khôi ngô, hất lên một kiện áo khoác, ngay tại trước cửa vừa đi vừa về độ bước, lộ ra tâm tình lo nghĩ, không phải Từ Linh Công là ai?

Phát giác động tĩnh, Từ Linh Công ngừng chân, quay đầu trông lại, bốn mắt đối mặt phía dưới, đợi nhìn thấy Dương Khai dung mạo đằng sau, trong mắt ánh mắt phức tạp.

Dương Khai đi nhanh tiến lên, đợi cho phụ cận, cung kính thi lễ: "Đệ tử gặp qua Từ công!"

Từ Linh Công đưa tay nắm lại cánh tay của hắn, trùng điệp thở dài một tiếng: "Thật là ngươi tiểu tử này."

Ban đầu nghe nói Bích Lạc quan bên này có một cái gọi là Dương Khai gia hỏa, hắn còn tưởng rằng trùng tên trùng họ, kết quả lấy được trên tình báo nói này Dương Khai tu vi lục phẩm, lại là Âm Dương Thiên cô gia, hắn đã cảm thấy sự tình không có trùng hợp như vậy.

Cho nên tại Đường Thu hỏi hắn muốn hay không hộ tống đến Bích Lạc quan thời điểm, Từ Linh Công một lời đáp ứng, chính là muốn nhìn một chút Bích Lạc quan cái này Dương Khai có phải hay không hắn nhận biết cái kia.

Bọn hắn đến Bích Lạc quan cũng mới không có mấy ngày thời gian, Đường Thu bên kia có Lô An tiếp đãi chào hỏi, hắn thì tìm hiểu xuống Dương Khai nơi ở, thẳng đến nơi đây mà đến, kết quả chờ mấy ngày không đợi được, hỏi thăm người bên ngoài mới biết, Dương Khai có nhiệm vụ tại thân, ngay tại quan ngoại bận bịu một số chuyện.

Hắn cũng không tiện tiến đến tìm kiếm, chỉ có thể tiếp tục ở chỗ này chờ.

Bây giờ cuối cùng đem người chờ về tới, xác định cái này Dương Khai chính là mình nhận biết tiểu tử kia.

"Ngươi làm sao lại chạy nơi này đến?" Từ Linh Công có chút đau lòng nhìn qua hắn, nơi này là địa phương nào, đây là Mặc chi chiến trường, chạy đến nơi đây đến đâu còn có cơ hội lại trở về về 3000 thế giới?

Trong mấy ngày nay, hắn không gì sánh được hi vọng Bích Lạc quan cái này Dương Khai không phải hắn nhận biết cái kia, có thể tìm hiểu đến tin tức càng nhiều, hi vọng liền càng xa vời, bây giờ gặp mặt, trong lòng phần kỳ vọng kia lập tức thành không.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Dương Khai tại sao phải chạy đến Mặc chi chiến trường tới.

"Việc này nói rất dài dòng." Dương Khai cười khổ một tiếng.

"Đội trưởng, hay là thỉnh khách nhân vào nhà nói chuyện a?" Phùng Anh bỗng nhiên ở bên cạnh mở miệng nói.

Từ Linh Công quay đầu nhìn nàng: "Vị này là. . ."

Dương Khai vội vàng giới thiệu: "Vị này là Phùng Anh Phùng sư thúc, ta tại Bích Lạc quan những ngày này đến Phùng sư thúc rất nhiều chiếu cố, Phùng sư thúc, vị này là thê tử của ta sư tôn, Từ Linh Công."

Phùng Anh mỉm cười hành lễ: "Gặp qua Từ sư huynh!"

Từ Linh Công hoàn lễ nói: "Phùng sư tỷ khách khí, tiểu tử này không phải cái gì người an phận, những ngày này sợ là không ít cho ngươi thêm phiền phức."

Phùng Anh uyển nhi cười một tiếng: "Từ sư huynh nghiêm trọng, đội trưởng tại ta cũng coi là có ân cứu mạng, trước đó đại chiến càng thêm Bích Lạc quan lập xuống công lao hãn mã, rất được các vị quân đoàn trưởng coi trọng, ngay cả lão tổ cũng muốn triệu hắn tự thoại đâu."

Từ Linh Công khẽ vuốt cằm: "Nghe nói một ít gì đó, bất quá cũng không hoàn toàn, chúng ta lần này tới Bích Lạc quan, cũng chính là là những chuyện này mà tới."

"Từ công trước hết mời vào nhà." Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Phùng Anh mở ra cấm chế, ba người đi vào. Đợi Dương Khai cùng Từ Linh Công ngồi xuống, Phùng Anh nói: "Ta đi nấu chút nước trà, các ngươi trước trò chuyện."

Từ Linh Công khách khí nói: "Làm phiền Phùng sư tỷ."

Đợi Phùng Anh thân ảnh biến mất đằng sau, Từ Linh Công mới bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, giảm thấp thanh âm nói: "Tiểu tử, vị sư tỷ này làm sao luôn mồm gọi ngươi là đội trưởng?"

Dương Khai giải thích nói: "Trước đó Bích Lạc quan một trận chiến, ta phải không ít chiến công, quân đoàn trưởng bọn hắn liền đề bạt ta làm một đội đội trưởng, đồng thời đem Phùng sư thúc an bài ở dưới tay ta, đảm đương phó đội trưởng."

Từ Linh Công nghe vậy ngẩn ngơ: "Ngươi? Đội trưởng? Tu vi của ngươi sợ là. . . Không đúng, ngươi thất phẩm rồi?"

Nói đến đây, Từ Linh Công trên dưới dò xét Dương Khai, thần sắc có chút kinh nghi bất định.

Dương Khai thoáng triển lộ tự thân Tiểu Càn Khôn khí tức, bình tĩnh nói: "Trước đó trong đại chiến có chỗ lĩnh hội, sau đại chiến bế quan một trận, có thể đột phá."

Từ Linh Công lập tức da mặt co quắp: "Nhớ không lầm, ngươi tấn thăng Khai Thiên tựa hồ cũng không bao lâu a?"

Đối với Dương Khai nội tình, hắn mà biết quá sâu, dù sao cũng là chính mình bảo bối đồ đệ nam nhân, tự nhiên là muốn hiểu nhiều một ít. Mà lại Dương Khai năm đó ở Phá Toái Thiên, bị bất đắc dĩ tấn thăng ngũ phẩm Khai Thiên sự tình cũng truyền khắp tất cả động thiên phúc địa, Từ Linh Công sớm có nghe thấy.

Lúc này mới bao lâu? Tính toán đâu ra đấy, ba bốn trăm năm mà thôi.

Ba bốn trăm năm đối với chưa từng tu hành phàm nhân mà nói, có thể là vài đời sự tình, nhưng đối với tu vi có thành tựu, thọ nguyên kéo dài Khai Thiên cảnh tới nói, bất quá là một cái chớp mắt thoáng qua công phu.

Chỉ là mấy trăm năm thời gian, từ ngũ phẩm Khai Thiên tấn thăng thất phẩm, mặc dù trong lúc đó có nguyên nhân là phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả nguyên nhân, tốc độ tấn thăng này cũng quá làm người nghe kinh sợ.

Chưa nghe nói qua có ai chỉ phí mấy trăm năm thời gian liền đạt thành loại hành động vĩ đại này, từ lục phẩm đến thất phẩm, Tiểu Càn Khôn nội tình tích lũy là vô cùng dài quá trình, coi như tu hành tài nguyên lại thế nào dồi dào, cũng phải tốn hao một hai ngàn năm thời gian.

Đây là hết thảy thuận lợi điều kiện tiên quyết, nếu là không thuận lợi, tốn hao mấy ngàn năm cũng có thể.

Có thể có sẵn ví dụ liền bày ở trước mắt, Từ Linh Công không thể tin được, chỉ có thể tin tưởng.

Thật lâu, mới bình phục trong lòng kinh hãi, khẽ vuốt cằm nói: "Thất phẩm Khai Thiên, cũng là đầy đủ đảm nhiệm đội trưởng một đội!"

Trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

Hắn đến Mặc chi chiến trường này cũng có một hai trăm năm, tham dự mấy trận cùng Mặc tộc quy mô nhỏ chiến đấu, lập xuống một chút công lao, lại bởi vì thực lực mạnh mẽ, mới tại mấy năm trước được đề bạt làm phó đội trưởng.

Đồ đệ mình nam nhân này, không ngờ là đội trưởng cấp bậc. . . Cái này chẳng phải là nói, chính mình so với hắn muốn thấp hơn một đầu?

Người so với người, thật là có chút tức chết người.

Bất quá trên Mặc chi chiến trường này, chức vị càng cao, trách nhiệm càng lớn, có đôi khi khả năng không phải chuyện gì tốt.

Có chút nhíu mày: "Vị kia Phùng sư tỷ, ngược lại là cái người có ý tứ."

Dương Khai khó hiểu nói: "Chỉ giáo cho?"

Từ Linh Công lại là khoát khoát tay: "Không nói cái này." Hắn tới đây tìm Dương Khai, vốn còn gánh vác một hạng nhiệm vụ, vậy liền thuyết phục Dương Khai cùng hắn tiến về Âm Dương quan, hắn đệ tử thân truyền là Dương Khai nữ nhân, giữa hai người vốn là có một tầng ràng buộc, do hắn tới khuyên nói không thể thích hợp hơn, đây cũng là Đường Thu cố ý đem hắn mang tới nguyên nhân.

Nhưng bên này mới vừa thấy mặt, Phùng Anh liền mở miệng một tiếng đội trưởng xưng hô đứng lên, rõ ràng là muốn cho Từ Linh Công biết khó mà lui.

Bích Lạc quan bên này coi trọng như thế Dương Khai, một trận chiến sự xuống tới liền trực tiếp đề bạt hắn là đội trưởng, tự nhiên là sẽ không dễ dàng thả người rời đi.

"Nói một chút, ngươi tại sao phải chạy đến nơi đây đến?" Từ Linh Công không hiểu nhìn qua hắn, đây cũng là hắn muốn nhất chỗ không rõ.

Như Dương Khai lời nói, hắn là trong đại chiến lúc trước có chỗ lĩnh hội, mới đột phá thất phẩm, nói cách khác, hắn đến Mặc chi chiến trường thời điểm mới bất quá lục phẩm Khai Thiên tu vi.

Hắn cũng không phải xuất thân động thiên phúc địa, tu vi không đủ vô luận như thế nào cũng sẽ không được đưa đến Mặc chi chiến trường tới.

Dương Khai lặng yên lặng yên, tốt một lát mới nói: "Từ công, việc này nói rất dài dòng, mà lại. . . Không tiện nói rõ."

Từ Linh Công khẽ nhíu mày: "Ngay cả ta cũng không thể nói?"

Dương Khai ôm quyền nói: "Từ công thứ lỗi, đệ tử có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng." Nói về chính mình đến Mặc chi chiến trường nguyên nhân, thế tất yếu nói lên hành lang hư không kia, cũng không phải là không tín nhiệm Từ Linh Công, nhưng Mông Kỳ trước khi chết lời nói không phải không có lý, trên Mặc chi chiến trường này, ngoại trừ cửu phẩm lão tổ sẽ không bị mặc hóa bên ngoài, bất kỳ người nào khác đều có bị mặc hóa khả năng, một khi bị Mặc tộc biết được hành lang hư không kia tồn tại, thế tất yếu là 3000 thế giới đưa tới tai hoạ.

Giấu giếm hành lang hư không chỗ kia bí cảnh mặc dù khả năng đã sụp đổ, nhưng hành lang hư không chưa hẳn liền chôn vùi, chỉ cần không có chôn vùi, hành lang hư không kia liền có khả năng bị tìm tới, bị lần nữa mở ra.

Từ Linh Công có chút im lặng, vuốt cằm nói: "Ngươi cũng không nguyện nói, vậy tất nhiên có lý do của ngươi, ta liền không hỏi."

Dương Khai nhẹ nhàng thở ra: "Đa tạ Từ công."

"Trong nhà bên kia còn tốt chứ?" Từ Linh Công đổi đề tài.

"Ta trước khi đến, hết thảy mạnh khỏe, Từ công yên tâm, ta đã cưới Khúc sư tỷ làm vợ."

Từ Linh Công nghe vậy thở dài một tiếng: "Các ngươi ngày đại hôn, ta kẻ làm sư tôn này lại không ở tại chỗ, Tiểu Hoa Thường cũng không biết có hay không thương tâm, vốn nghĩ đưa nàng giao phó cho ngươi, ta ở chỗ này cũng không có cái gì lo lắng, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng chạy tới bên này, để nàng nên đi nơi nào a."

Dương Khai nói: "Trước khi ta đi trong nhà đã hết thảy an bài thỏa đáng, Khúc sư tỷ tất sẽ không thụ ủy khuất gì."

Từ Linh Công bỗng nhiên tức giận nguýt hắn một cái: "Ngươi nói ngươi tiểu tử này, đang yên đang lành tìm nhiều nữ nhân như vậy làm cái gì? Nữ nhân ở giữa minh tranh ám đấu nhất là để cho người ta đau đầu."

Đối mặt Từ Linh Công răn dạy, Dương Khai chỉ có thể im miệng không nói, tốt trên Phùng Anh trà tới, hóa giải xấu hổ.

Từ Linh Công cám ơn, phẩm nước trà, tất nhiên là khen không dứt miệng.

Phùng Anh mỉm cười đối mặt.

Uống hai chén trà, Từ Linh Công nói: "Nói chính sự đi, lần này ta theo Đường sư thúc sở dĩ từ Âm Dương quan bên kia chạy tới, là bởi vì nghe nói Bích Lạc quan bên này ra đối phó Mặc tộc lợi khí, chẳng những ta Âm Dương quan có người đến, các nơi khác quan ải người tin tưởng lần lượt đều sẽ chạy tới nơi này."

Mặc dù trước đó tại nơi tiếp đãi liền gặp được không ít từ các nơi quan ải chạy tới võ giả, Dương Khai đã có chỗ suy đoán, nhưng nghe đến lời này vẫn còn có chút giật mình: "Các nơi quan ải cũng đã biết?"

Từ Linh Công nói: "Từ xưa đến nay, Nhân tộc bên này liền lấy mặc chi lực không có gì tốt biện pháp, Bích Lạc quan bên này chế tạo ra Khu Mặc Hạm, chính là khắc chế mặc chi lực thủ đoạn, Nhân tộc quan ải đồng khí liên chi, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, có đồ vật tốt gì tự nhiên là sẽ chia xẻ, bên này Khu Mặc Hạm ngày sinh ra, Bích Lạc quan đã hướng các nơi quan ải truyền lại tin tức đi ra, ta Âm Dương quan nhận được tin tức ngày cũng là nửa tin nửa ngờ, cùng Bích Lạc quan bên này trải qua xác nhận, xác định tin tức không sai, liền lập tức lấy tay  theo Bích Lạc quan bên này cung cấp bản kế hoạch chế tạo Khu Mặc Hạm, thẳng đến trước đó vài ngày, bốn chiếc Khu Mặc Hạm mới chế tạo hoàn tất, do Đường sư thúc mang đến Bích Lạc quan."

Dương Khai gật đầu nhưng, chợt thấy trách nhiệm trọng đại.

Nhân tộc quan ải cấu thành cơ bản đều không kém bao nhiêu, mỗi một chỗ quan ải đều như Bích Lạc quan bên này một dạng, phân Đông Nam Tây Bắc bốn quân, một quân nhu muốn một chiếc Khu Mặc Hạm, vậy mỗi một chỗ quan ải đều cần bốn chiếc.

Hơn một trăm chỗ, đó chính là hơn 400 chiếc Khu Mặc Hạm!.