Chương 4985: Hoàn thiện Khu Mặc Hạm

Chương 4985: Hoàn thiện Khu Mặc Hạm

Trọn vẹn hơn 400 chiếc Khu Mặc Hạm a, những này Khu Mặc Hạm đều là cần hắn tự tay hành động, phong tồn tịnh hóa chi quang, bố trí Càn Khôn đại trận.

Phong tồn tịnh hóa chi quang cũng không phải cái gì vất vả sự tình, chỉ cần thôi động trên mu bàn tay hai đạo ấn ký hấp thu hoàng tinh lam tinh lực lượng, giao hội dung hợp, tự nhiên là có thể hình thành tịnh hóa chi quang, nhưng trên từng chiếc Khu Mặc Hạm kia Càn Khôn đại trận lại không phải hắn tự mình xuất thủ bố trí không thể.

Đây tuyệt đối là cái công trình vĩ đại, Dương Khai đoán chừng mình muốn làm xong việc này, không có thời gian ba năm năm đều khó có khả năng.

Mà lúc này mới chỉ là ban sơ tạo dựng, cũng không phải là nói làm xong những này liền có thể gối cao không lo.

Tịnh hóa chi quang là sẽ tiêu hao, ngày sau các nơi quan ải tịnh hóa chi quang nếu là tiêu hao hầu như không còn, thế tất còn muốn đến Bích Lạc quan tìm hắn bổ sung.

Dù là Dương Khai trong tay hoàng tinh lam tinh vô số, giờ phút này cũng không khỏi có chút lo lắng.

Chiếu loại trình độ này tiêu hao đến xem, trên tay hắn hoàng tinh lam tinh số lượng lại nhiều, cũng có tiêu hao sạch sẽ một ngày, đến lúc đó, Mặc chi chiến trường bên này Nhân tộc nên đi nơi nào?

Có lẽ trước đó có thể trở về một chuyến 3000 thế giới, đi cái kia Hỗn Loạn Tử Vực tìm Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người?

Bất quá những này đều không phải là nhu cầu cấp bách cân nhắc sự tình, hắn bây giờ có hoàng tinh cùng lam tinh còn đầy đủ chèo chống một đoạn thời gian rất dài.

Dương Khai lại hỏi qua Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người, Từ Linh Công chỉ nói hai người lưu thủ Âm Dương quan, lần này cũng không có theo tới, biết được bọn hắn hết thảy bình yên vô sự, Dương Khai cũng yên lòng.

Lại rảnh rỗi nói một trận, Từ Linh Công lúc này mới cáo từ rời đi, cuối cùng cũng không có đề cập muốn Dương Khai theo hắn tiến về Âm Dương quan sự tình.

Hôm sau, Dương Khai nhận được mệnh lệnh tiến về quảng trường trung ương chỗ, Phùng Anh tùy hành.

Đợi cho nơi đây lúc, liền gặp Đinh Diệu đã đợi chờ ở đây, bên cạnh hắn còn có một vị người mặc kim giáp, thân hình nguy nga nam tử trung niên, dồn khí như uyên, hiển nhiên cũng là một vị bát phẩm Khai Thiên. Hơn nữa nhìn nó tạo hình, hẳn là xuất thân Đại Chiến Thiên bát phẩm.

Phía sau hai người, xếp thành một hàng bốn chiếc mới tinh Khu Mặc Hạm, vô luận tạo hình hay là lớn nhỏ, đều cùng Bích Lạc quan trước đó chế tạo không kém bao nhiêu.

Dương Khai trong lòng biết đây cũng là người tới mang tới Khu Mặc Hạm.

Sớm tại Bích Lạc quan bên này Khu Mặc Hạm tạo ra thời điểm, liền đã truyền lại tin tức tiến về các nơi Nhân tộc quan ải, cáo tri Khu Mặc Hạm công dụng, đồng thời truyền lại đi qua còn có Khu Mặc Hạm bản kế hoạch.

Các nơi quan ải nhận được tin tức đều coi trọng, tại xác định tin tức không sai đằng sau, liền lập tức lấy tay đánh tạo, sau đó để trong quan bát phẩm mang theo chế tạo tốt Khu Mặc Hạm tiến về Bích Lạc quan bổ sung hoàn thiện.

Mà cái này bổ sung hoàn thiện trình tự làm việc, chỉ có Dương Khai mới có thể hành động.

Đợi cho phụ cận, Dương Khai hành lễ: "Gặp qua Đinh tiền bối!"

Đinh Diệu khẽ vuốt cằm nói: "Biết bảo ngươi tới là làm cái gì a?"

Dương Khai gật đầu nói: "Biết đến."

"Vậy là tốt rồi." Đinh Diệu thở dài một tiếng: "Khu Mặc Hạm lúc trước trong chiến sự lập xuống đại công, cũng đã chứng minh nó tồn tại to lớn giá trị, là ta Nhân tộc thắng qua Mặc tộc căn bản trọng khí, thứ này chế tạo không khó, nhưng sau cùng hoàn thiện lại cần do ngươi động thủ, về sau ngươi có thể muốn vất vả một chút."

Dương Khai ôm quyền nói: "Đệ tử không thể đổ cho người khác."

"Rất tốt!" Đinh Diệu chỉ vào bên cạnh nam tử trung niên kia nói: "Vị này là đến từ Đại Chiến quan Ngụy Quân Dương, cũng là sư huynh của ta, Đại Chiến quan bên kia đang cùng Mặc tộc đại quân giao chiến, áp lực khá lớn, nhu cầu cấp bách Khu Mặc Hạm trợ giúp."

Ngụy Quân Dương thần sắc nghiêm nghị, xông Dương Khai liền ôm quyền, trầm giọng nói: "Sư chất, ta Đại Chiến quan 30. 000 tướng sĩ an nguy, liền nhờ ngươi!"

"Tiền bối nghiêm trọng, đệ tử đủ khả năng, việc nằm trong phận sự." Dương Khai khiêm tốn một tiếng, "Nếu Đại Chiến quan bên kia đang cùng Mặc tộc giao chiến, chuyện này không nên chậm trễ, ta cái này động thủ?"

"Rất tốt!" Ngụy Quân Dương liền vội vàng gật đầu.

"Tài liệu cần thiết mang đến sao?" Dương Khai hỏi.

Ngụy Quân Dương vội vàng lấy ra một viên không gian giới đến: "Bố trí Càn Khôn đại trận vật liệu, đều là ở trong đó, ngươi như còn có cái gì cần, cứ việc cáo tri ta."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận không gian giới, thần niệm quét qua, gật gật đầu: "Không sai biệt lắm đủ, không đủ lại cùng tiền bối nói đi."

Nói xong, lách mình lên gần nhất một chiếc Khu Mặc Hạm, mượn nhờ boong thuyền Không Gian pháp trận, truyền tống vào trong khoang thuyền.

Đại Chiến quan bên kia Khu Mặc Hạm tiền kỳ công tác chuẩn bị làm rất tốt, trên cơ bản có thể bố trí chế tạo liền đã làm xong, bây giờ chỉ thiếu thiếu Càn Khôn đại trận cùng tịnh hóa chi quang.

Mà chính là hai thứ này, cần Dương Khai tự tay hành động.

Trước mắt Dương Khai lách mình đi vào, Ngụy Quân Dương có chút thở ra một hơi, quay đầu nhìn qua Đinh Diệu nói: "Sư đệ, bên này đại khái cần bao lâu mới có thể hoàn thành?"

Đại Chiến quan bên kia chiến sự cháy bỏng, hắn tự nhiên kỳ vọng càng sớm trở về càng tốt.

Đinh Diệu nói: "Hẳn là không bao lâu, thời gian cụ thể ta cũng không rõ lắm." Nói như vậy lấy, quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Phùng Anh.

Phùng Anh hiểu ý, trầm tư một chút nói: "Đại khái sáu bảy ngày tả hữu có thể bố trí tốt một chiếc Khu Mặc Hạm."

Ngụy Quân Dương mày rậm vẩy một cái: "Sáu bảy ngày một chiếc, vậy bốn chiếc nhiều lắm là chính là một tháng thời gian."

Một tháng thời gian, đối với một trận động một tí mấy năm tính toán chiến sự tới nói, cũng không tính quá dài, còn chờ nổi.

Đinh Diệu nói: "Ngụy sư huynh, nếu không về trước đi nghỉ ngơi? Đợi bên này tốt, ngươi lại đến thu lấy?"

Ngụy Quân Dương khoát khoát tay: "Không được, ta liền ở chỗ này chờ lấy  chờ bên này tốt, ta muốn trước tiên chạy về Đại Chiến quan." Sớm một chút trở về, có lẽ liền có thể cứu vãn rất nhiều tộc nhân, loại thời điểm này, hắn nào có cái gì tâm tư đi nghỉ ngơi.

Đinh Diệu cũng biết chính mình cái này Ngụy sư huynh tính cách, lập tức không còn thuyết phục.

Ngụy Quân Dương nói: "Ngươi có việc tự đi mau lên, ta thời điểm ra đi liền không đánh với ngươi chào hỏi."

Đinh Diệu gật gật đầu, ôm quyền nói: "Sư huynh bảo trọng!"

Ngụy Quân Dương đáp lễ lại, trầm mặc không nói.

Đồng môn ở chung mấy ngàn năm, lại cùng nhau bước vào Mặc chi chiến trường này, nhưng từ trước đến nay đến Mặc chi chiến trường này, hai người gặp mặt số lần lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngày hôm nay từ biệt, cũng không biết năm nào mới có thể lại gặp nhau, có lẽ một trận chiến sự cái nào đó ngoài ý muốn, chính là Âm Dương vĩnh cách.

Tình huống như vậy trên Mặc chi chiến trường cũng không hiếm thấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai ở trong Khu Mặc Hạm không ra, Ngụy Quân Dương cùng Phùng Anh liền canh giữ ở bên ngoài.

Có lẽ là nghe được bên này tin tức, một lát sau, lại có người chạy nhanh đến, rơi xuống phụ cận.

"Ngụy huynh!" Người tới ôm quyền thi lễ.

"Mã huynh!" Ngụy Quân Dương nhận ra người thân phận, hoàn lễ, người tới cùng hắn một dạng, đều là nào đó một chỗ quan ải quân đoàn trưởng, thân phận tu vi không kém hơn hắn.

"Bên này bắt đầu rồi?" Mã huynh liếc mắt nhìn Khu Mặc Hạm, mở miệng hỏi.

"Bắt đầu." Ngụy Quân Dương gật đầu.

Mã huynh nói: "Ta vào xem." Nói như vậy lấy, lách mình liền từ Không Gian pháp trận tiến vào trong Khu Mặc Hạm.

Ngụy Quân Dương nhướng mày, cũng không tiện nói thêm cái gì.

Nói đến, bọn hắn những người này đi vào trong Bích Lạc quan, liền đã tham quan qua Khu Mặc Hạm nội bộ, bạch quang tinh khiết nồng đậm kia để cho người ta kinh thán không thôi, bố trí ở trong đó Càn Khôn đại trận càng là tinh diệu đến cực điểm.

Nhưng bọn hắn tham quan đều là đã chế tạo tốt, như dưới mắt dạng này bán thành phẩm, lại là chưa thấy qua, tự nhiên có chút hiếu kỳ.

Không có thời gian qua một lát, cái kia Mã huynh từ trong Khu Mặc Hạm đi ra, xông Ngụy Quân Dương khẽ vuốt cằm, liền lại xông lên trời  có vẻ như vẻn vẹn chỉ là đi thăm một chút liền rời đi, vô luận là Ngụy Quân Dương hay là Phùng Anh đều không có để ở trong lòng.

Nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu.

Trong sau đó hơn nửa ngày thời gian, cũng không biết những cái kia đến từ các nơi quan ải bát phẩm Khai Thiên bọn họ từ nơi nào được tin tức, biết Dương Khai đã bắt đầu động thủ bố trí xong tốt Khu Mặc Hạm, lại cái sau nối tiếp cái trước chạy đến trong lúc này trên quảng trường đến, có thể nói là ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, từng cái tất cả đều chạy đến trong Khu Mặc Hạm đi thăm một phen.

Dù là Ngụy Quân Dương tâm tư đơn giản, cũng phát giác có chút không đúng, bọn gia hỏa này trước khi đi biểu lộ đều lộ ra cao thâm mạt trắc, giống như tâm tư không phải đơn thuần như vậy.

Dương Khai vẻ mặt đau khổ từ trong Khu Mặc Hạm đi tới, đứng ở trên boong thuyền nhìn qua Ngụy Quân Dương nói: "Ngụy tiền bối, cái này thỉnh thoảng lại có người quấy rầy, vãn bối không có cách nào tĩnh tâm bố trí đại trận a, vạn nhất một cái sơ sẩy xảy ra điều gì sai lầm, quay đầu Đại Chiến quan huynh đệ nhưng là không còn biện pháp mượn nhờ Càn Khôn đại trận cấp tốc thoát ly chiến trường."

Ngụy Quân Dương nghe vậy nhíu mày, lách mình liền tới đến boong thuyền, một thanh rút ra bên hông phối kiếm, trầm giọng nói: "Từ giờ phút này bắt đầu, ta liền canh giữ ở nơi đây, ai dám tự tiện xông vào, ta chém ai!"

Đó là một mặt đằng đằng sát khí, không coi ai ra gì.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh, vội vàng khoát tay nói: "Không đến mức không đến mức, đừng có lại để cho người ta tới quấy rầy ta là được."

Nói như vậy lấy, lại liếc mắt nhìn Phùng Anh, lặng lẽ cùng nàng truyền âm một câu.

Phùng Anh nghe vậy hiểu ý, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Dương Khai lại quay người tiến vào trong khoang thuyền.

Một lát sau, lại có người đến, xa xa liền gặp Ngụy Quân Dương uyên đình nhạc trì đứng tại phía trên boong thuyền, hai tay xử lấy phối kiếm, uy phong nghiêm nghị.

Người tới liền ôm quyền, lại cười nói: "Ngụy huynh, nghe nói bên này đã bắt đầu, ta muốn đi vào tham quan một phen, không biết. . ."

Không đợi hắn nói hết lời, Ngụy Quân Dương trường kiếm ra khỏi vỏ, chỉ phía xa người tới: "Quay lại nhà ngươi Khu Mặc Hạm bố trí thời điểm, tự có cơ hội tham quan, bây giờ ta Đại Chiến quan chiến sự căng thẳng, nhu cầu cấp bách Khu Mặc Hạm trợ giúp, binh quý thần tốc  bất kỳ người nào không được đi vào quấy rầy, nếu không chính là cùng ta Đại Chiến quan là địch!"

Người tới một nửa nói nuốt vào trong bụng, vô cùng ngạc nhiên, hắn cái này còn chưa nói cái gì, chỉ là muốn đi thăm một chút Khu Mặc Hạm, lại chính là muốn Đại Chiến quan, cái nón này chụp có chút lớn a.

Đại Chiến Thiên xuất thân gia hỏa đồng dạng làm việc đều cương mãnh vô vị, nói ra được là làm được, nhìn Ngụy Quân Dương điệu bộ này, hắn như khăng khăng đi xuống, làm không tốt muốn trước cùng hắn đánh một chầu.

Người tới cười ngượng ngùng một tiếng: "Ngụy huynh nghiêm trọng, ta chính là nhìn xem mà thôi."

"Quay lại ngươi tự có cơ hội xem thật kỹ một chút, bây giờ, không được!"

Người tới nhìn thẳng hắn một lát, lúc này mới thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Sau đó lại có mấy người lần lượt đến, bất quá đều bị Ngụy Quân Dương ngăn lại, bất đắc dĩ thối lui.

Cùng lúc đó, đang cùng Lương Ngọc Long thương nghị chuyện quan trọng Chung Lương bỗng nhiên thu đến đưa tin, thần niệm tìm tòi, lập tức giận tím mặt: "Một đám tặc tử, ta Bích Lạc quan hảo tâm để bọn hắn tới hoàn thiện Khu Mặc Hạm, những này lão già xấu xa còn muốn đào ta Bích Lạc quan góc tường, thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

Lương Ngọc Long ngạc nhiên nói: "Chuyện gì?".