Chương 4986: Lẫn lộn đầu đuôi

Chương 4986: Lẫn lộn đầu đuôi

Chung Lương cả giận nói: "Những lão gia hỏa kia từng cái mượn tham quan Khu Mặc Hạm danh nghĩa, vụng trộm đi gặp Dương Khai, cho tiểu tử này cho phép bó lớn chỗ tốt, muốn đem hắn bắt cóc!"

Lương Ngọc Long nghe vậy cũng là giận dữ, một bàn tay đem trước mặt cái bàn vỗ nát bấy: "Tặc nhân vô sỉ, khinh người quá đáng!"

Chung Lương mặt đen lên trầm ngâm một lát, quay đầu phân phó phó quan của mình: "Đưa tin ra ngoài, để những lão gia hỏa kia đến Nghị Sự điện, liền nói ta Bích Lạc quan bên này có chuyện quan trọng mời bọn họ cùng nhau thương nghị."

Phó quan lĩnh mệnh, cấp tốc quay người rời đi.

Lương Ngọc Long nhìn qua Chung Lương nói: "Chung huynh có ý tứ là. . ."

Chung Lương khẽ nói: "Nếu bọn hắn không biết xấu hổ, vậy cho bọn hắn mặt mũi làm gì!"

Một lúc lâu sau, nghị sự đại điện, trong điện hai hàng trên ghế ngồi ngồi đầy người, cái này từng cái tất cả đều là đến từ các đại Nhân tộc quan ải bát phẩm Khai Thiên, có thể nói là nhân tài đông đúc, đội hình xa hoa.

Tổng cộng năm mươi, sáu mươi người, mỗi một vị đều đại biểu một chỗ Nhân tộc quan ải, sở dĩ chỉ có một chút như thế, là bởi vì còn có rất nhiều Nhân tộc quan ải bên kia bát phẩm chưa kịp chạy đến, hoặc là ở chế tạo Khu Mặc Hạm, hoặc là ở trên đường đuổi tới.

Người tuy nhiều, nhưng trong đại điện lại là lặng ngắt như tờ, chỉ có từng đạo thần niệm giao thoa vừa đi vừa về, câu thông nói chuyện với nhau.

Đối xử mọi người đến đông đủ, Bích Lạc quan bên này tứ đại quân đoàn trưởng mới thản nhiên từ phía sau đi tới, ngồi xuống tại phía trước nhất trên chỗ ngồi.

Giao thoa vừa đi vừa về thần niệm bình ổn lại, một đám người ánh mắt hướng phía trước nhìn lại, không biết Bích Lạc quan bên này gọi bọn họ chạy tới muốn thương nghị chuyện gì.

Đinh Diệu bọn người sớm có thương nghị, vừa ngồi xuống này đằng sau cũng không buông tha cái gì phần cong, do Đinh Diệu cái này Đông Quân quân đoàn trưởng dẫn đầu lên tiếng: "Nghe nói trong chư vị có không ít người hôm nay lại đi tham quan Khu Mặc Hạm rồi?"

Hắn lời này vừa ra, đông đảo bát phẩm lập tức tỉnh ngộ lại, mọi người đều cùng lão hồ ly một dạng, đâu còn nghe không ra Đinh Diệu trong lời nói giấu giếm nổi nóng, trong lòng biết bên kia tin tức hẳn là truyền đến Bích Lạc quan mấy vị này trong tai, bọn hắn có chút ngồi không yên, lúc này có người nhắm mắt dưỡng thần, có người cười ngâm không nói, chính là không có một người đáp lời.

Gặp bọn họ trầm mặc, Đinh Diệu lại nói: "Ta còn nghe nói, chư vị cho phép Dương tiểu tử bó lớn chỗ tốt, muốn kéo lũng hắn về chính mình sở tại quan ải hiệu lực?"

Bỗng nhiên vỗ bàn một cái, Đinh Diệu cả giận nói: "Nhìn một cái các ngươi, cái này làm hay là nhân sự sao? Khu Mặc Hạm ngày sinh ra, ta Bích Lạc quan bên này y nguyên bị Mặc tộc đại quân vây khốn, ăn bữa hôm lo bữa mai, nhưng mà ta Bích Lạc quan lại là ngay đầu tiên đem tin tức truyền lại các nơi quan ải, cáo tri chư vị tin vui này, chỉ vì chúng ta biết, ở trên Mặc chi chiến trường này, Nhân tộc các nơi quan ải có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, có đồ vật tốt gì, có thể chia xẻ, tuyệt sẽ không tàng tư, có Khu Mặc Hạm tọa trấn đại quân hậu phương, ta Nhân tộc tướng sĩ lại không ngu bị mặc chi lực mặc hóa phong hiểm, đây đối với tất cả Nhân tộc tới nói, đều là cùng hưởng ân huệ tin mừng!"

"Trước đó một trận chiến cũng đã chứng minh điểm này, tại Dương tiểu tử đến Bích Lạc quan trước đó, ta Nhân tộc tướng sĩ còn có bị mặc chi lực ăn mòn nguy cơ, nhưng mà từ khi hắn sau khi lại tới đây, Bích Lạc quan bên này lại không người thụ mặc chi lực khốn nhiễu, Khu Mặc Hạm sinh ra đằng sau riêng là như vậy. Ta Bích Lạc quan bên này làm việc quang minh lỗi lạc, các ngươi những lão gia hỏa này đâu? Lại muốn đào ta Bích Lạc quan góc tường, muốn đem Dương tiểu tử bắt cóc, lương tâm của các ngươi liền sẽ không đau không?"

Hắn như vậy tức giận quát lớn, đổi lại đồng dạng Khai Thiên cảnh chỉ sợ sớm đã trong lòng run sợ, nhưng mà ngồi ở chỗ này khách đến thăm đều là bát phẩm Khai Thiên, ngược lại không có một người sợ hắn, chỉ bất quá rất nhiều người xác thực lộ ra chột dạ biểu lộ. Việc này làm không chính cống, Đinh Diệu như vậy quát lớn, bọn hắn cũng không nói gì phản bác cái gì.

Chỉ có một người cười ha ha, mở miệng nói: "Đinh huynh chớ buồn bực, ta không biết người bên ngoài là nghĩ thế nào, làm sao làm, chỉ bất quá Dương Khai đã thuộc Âm Dương Thiên, ta thân là trưởng bối của hắn, tự nhiên là muốn đem hắn mang về Âm Dương quan, hắn nắm giữ lấy tịnh hóa chi quang, đây là cho đến tận này, ta Nhân tộc duy nhất có thể khắc chế mặc chi lực thủ đoạn, đủ để sửa hai tộc chi chiến cách cục, cực kỳ trọng yếu, mang về Âm Dương quan bên kia cũng có thể cực kỳ bảo hộ."

Nói lời này cũng không phải là người bên ngoài, chính là tới từ Âm Dương quan Đường Thu.

Đinh Diệu quay đầu nhìn lại, thản nhiên nói: "Ai quy định Âm Dương Thiên đệ tử liền phải tại Âm Dương quan hiệu lực. Bích Lạc quan bên này đồng dạng có người Âm Dương Thiên, ta Đại Chiến Thiên đệ tử còn không phải như vậy tại ngươi Âm Dương quan hiệu lực? Từ xưa đến nay, từ 3000 thế giới bên kia tới Nhân tộc tướng sĩ, phân phối đến một cửa ải kia, chính là một cửa nào người, đây là quy củ, cùng xuất thân sư môn có quan hệ gì. Dương Khai tới trước Bích Lạc quan, vậy chính là ta người Bích Lạc quan, Bích Lạc quan bên này đã cho hắn đăng ký tạo sách, Bích Lạc quan chiến công mỏng trên có tên của hắn, mà hắn càng là ta Bích Lạc quan Thần Hi tiểu đội đội trưởng."

Đường Thu khẽ gật đầu nói: "Những này Đường mỗ tự nhiên biết rõ, Đinh huynh sợ là không có nghe rõ, Đường mỗ vừa rồi lời nói, nói là đem hắn mang về Âm Dương quan, có thể tốt hơn bảo hộ hắn, về phần hắn chiến công cùng đội trưởng vị trí, Bích Lạc quan bên này có thể cho, ta Âm Dương quan cũng có thể cho."

Chung Lương cả giận nói: "Đường huynh lời ấy ý gì? Ngươi nói là Bích Lạc quan không bảo vệ được hắn sao?"

Đường Thu chậm rãi nói: "Tuyệt không ý này, bất quá Đường mỗ ngược lại là nghe nói lần trước đại chiến thời điểm, Dương Khai lục phẩm chi thân xâm nhập chiến trường, càng tao ngộ Mặc tộc vương chủ một kích, suýt nữa mất mạng, không biết có thể có việc này."

Lời này vừa nói ra, đám người quá sợ hãi. Mọi người tại đây trên cơ bản cũng không biết việc này, Đường Thu có thể biết, cũng là bởi vì trong lúc vô tình từ Lô An bên kia nghe nói.

Lô An cũng không phải cố ý nhắc tới chút, chỉ nói Dương Khai tư chất không tầm thường, trong chiến sự lần trước thời khắc sinh tử khám phá gông cùm xiềng xích, đột phá tấn thăng, lại có tịnh hóa chi quang loại thủ đoạn này, ngày sau có thể chịu được đại dụng.

Giờ phút này đám người từ Đường Thu trong miệng nghe nói việc này, tự nhiên là từng cái kinh hãi.

Ai cũng biết Dương Khai tồn tại tầm quan trọng, không có cách, tịnh hóa chi quang chỉ có hắn có thể thôi động đi ra, đây là duy nhất tịnh hóa xua tan mặc chi lực thủ đoạn, hắn nếu là có cái sơ xuất, Nhân tộc bên này đâu còn có cái gì Khu Mặc Hạm?

"Đinh huynh, việc này thật chứ?" Có người vội hỏi.

Đinh Diệu á khẩu không trả lời được, việc này không có cách nào phủ nhận, Đường Thu lời này xem như nói đến trên điểm, đối mặt ánh mắt của mọi người, chỉ có thể gật đầu nói: "Thật có việc này, bất quá Dương Khai cũng nhân họa đắc phúc, do lục phẩm tấn thăng thất phẩm."

Đường Thu lắc đầu nói: "Đây coi là vận khí của hắn, nhưng vận khí thứ này cũng không thể thường bạn cả đời, lần này hắn nhân họa đắc phúc, lần tiếp theo đâu, ai nào biết sẽ phát sinh chuyện gì, mà một khi hắn có cái gì ngoài ý muốn, hậu quả khó mà lường được!"

Chung Lương nhìn qua hắn nói: "Xin hỏi Đường huynh, Dương Khai nếu do ngươi mang về Âm Dương quan, ngươi muốn thế nào bảo hộ?"

Đường Thu nói: "An trí trong quan, hắn nếu có nhu cầu, đều đáp ứng, nhưng tuyệt sẽ không để hắn đặt mình vào trong nguy hiểm."

Chung Lương gật đầu nói: "Cái này cùng ta trước đó nghĩ một dạng, nhưng mà. . . Tiểu tử kia chưa chắc sẽ nguyện ý, không dối gạt Đường huynh, lần trước hắn nhập chiến trường chính là lén lút chạy vào đi."

"Can hệ trọng đại, không nguyện ý cũng phải nguyện ý, từ xưa đến nay, ta Nhân tộc tinh nhuệ trên Mặc chi chiến trường này ném đầu lâu, vung nhiệt huyết, bao nhiêu anh tài vẫn lạc tại trong hư không mênh mông này, vì Nhân tộc đại nghiệp, mỗi người đều cần hi sinh, hắn đã nắm giữ lấy tịnh hóa chi quang, một thân một người liên lụy Nhân tộc tiền đồ, vậy liền cần hi sinh tự do."

Chung Lương cười cười nói: "Việc này Đường huynh không bằng cùng Dương Khai đi nói, nhìn hắn có thể đáp ứng hay không."

Đường Thu cũng cười nói: "Việc này há có thể do hắn?" Ý tứ trong lời nói này là như Dương Khai thật bị hắn mang về Âm Dương quan, vậy nói gì cũng sẽ không thả hắn xuất quan.

Chung Lương nhíu mày không nói.

Xưa nay trầm mặc ít nói Thân Đồ Mặc bỗng nhiên mở miệng nói: "Đối với tiểu tử kia tới nói, chư vị đang ngồi đều là đức cao vọng trọng lão tiền bối, bối phận, thực lực, tư cách, đều hơn xa với hắn, nhưng mà chúng ta những lão tiền bối này, bây giờ lại đem bộ tộc hi vọng gia tăng ở trên người hắn, chúng ta ngồi ở chỗ này, thậm chí muốn thảo luận hắn tương lai tự do hay không, lại ngay cả hỏi một chút ý kiến của hắn ý nghĩ đều không có, các ngươi không cảm thấy, loại sự tình này với hắn mà nói, quá nặng nề, quá tàn nhẫn sao?"

Đám người trầm mặc, Đường Thu nhíu mày.

Thân Đồ Mặc tiếp tục nói: "Bộ tộc tương lai không thể chỉ dựa vào một người nào đó, vô số năm qua, Mặc tộc đối với 3000 thế giới nhìn chằm chằm, lại bị y nguyên bị ta Nhân tộc chặn đánh ở trong Mặc chi chiến trường này, dựa vào là không phải một người nào đó, là cả một tộc đàn. Trước kia không có tịnh hóa chi quang thời điểm, chúng ta là làm sao làm? Chẳng lẽ Mặc tộc công tới liền khoanh tay chịu chết? Về sau nếu không có tịnh hóa chi quang, chúng ta lại nên làm như thế nào, chẳng lẽ không có như thế thủ đoạn, liền sẽ không cùng Mặc tộc chống lại? Theo ta thấy, cùng Mặc tộc chống lại, tịnh hóa chi quang có thể làm ỷ vào, nhưng không thể làm làm căn bản! Chư vị không được lẫn lộn đầu đuôi."

Trong đại điện một trận im miệng không nói, đông đảo bát phẩm tất cả đều lâm vào trầm tư.

Không thể không nói, Thân Đồ Mặc lời nói này xác thực khiến người tỉnh ngộ.

Thân Đồ Mặc lại nói: "Trước kia không có Dương tiểu tử cùng tịnh hóa chi quang thời điểm, ta Nhân tộc các nơi quan ải đồng khí liên chi, bây giờ các ngươi lại ngồi ở chỗ này vì hắn thuộc về mà tranh luận, há không tổn thương hòa khí? Còn nữa nói, theo ta được biết, Dương Khai thi triển tịnh hóa chi quang, là muốn tiêu hao hai loại phân biệt gọi là hoàng tinh cùng lam tinh vật tư, mà hai loại vật tư cả thế gian khó tìm, chỉ có trong Hỗn Loạn Tử Vực mới có thể sản xuất, ta không biết trong tay hắn có bao nhiêu hoàng tinh lam tinh, nhưng tiếp xuống hắn nhưng là muốn vì 400 chiếc Khu Mặc Hạm phong tồn tịnh hóa chi quang, số lượng khổng lồ, trong tay hắn tài nguyên có thể chèo chống bao lâu? Luôn có sử dụng hết một ngày, đến lúc đó, các ngươi tìm ai muốn tịnh hóa chi quang đi?"

"Hoàng tinh lam tinh?"

"Hỗn Loạn Tử Vực?"

Trong đại điện một tràng thốt lên, bọn hắn những khách đến thăm này chỉ biết tịnh hóa chi quang thần diệu, lại không biết ở trong đó cần thiết tiêu hao vật tư cùng vật tư nơi phát ra, cho tới giờ khắc này nghe Thân Đồ Mặc lời nói, mới tính có hiểu biết.

Lương Ngọc Long đem Dương Khai cho lúc trước bọn hắn lí do thoái thác thuật lại một lần.

Đông đảo bát phẩm nghe vậy lập tức chau mày.

Nếu thật như thế, tịnh hóa chi quang kia cũng không phải là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, sớm muộn có tiêu hao sạch sẽ một ngày, đến lúc đó, Nhân tộc bên này liền muốn trở lại trước đó cục diện.

Chính như Thân Đồ Mặc vừa rồi lời nói, tịnh hóa chi quang có thể làm ỷ vào, nhưng tuyệt không thể coi là căn bản, trên Mặc chi chiến trường này, toàn bộ Nhân tộc đồng tâm hiệp lực, mới là đối kháng Mặc tộc mấu chốt, một mực nhìn chằm chằm tịnh hóa chi quang mà nói, sẽ chỉ lẫn lộn đầu đuôi..