Chương 4987: Thần Hi chiến hạm

Chương 4987: Thần Hi chiến hạm

"Thân Đồ huynh nói có lý!" Có người khẽ vuốt cằm.

Lại có người nói: "Thân Đồ huynh lo lắng lâu dài, chúng ta hổ thẹn."

Thân Đồ Mặc một phen để không ít người bỏ đi lôi kéo Dương Khai suy nghĩ, lúc đầu việc này cũng có chút không chính cống, không chiếm được một chữ lý, lôi kéo khả năng thành công cực kỳ xa vời, bây giờ lại nghe Thân Đồ Mặc phân tích trong đó lợi hại, sâu cảm giác nói không giả, lúc này tuyệt tâm tư.

Đinh Diệu bọn người nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng biết Thân Đồ Mặc ngôn từ đả động đám người, lúc này yên lòng. Chung Lương hướng Đường Thu nhìn lại, mở miệng nói: "Đường huynh cảm thấy thế nào?"

Đường Thu cau mày nói: "Ta vẫn là kiên trì muốn đem Dương Khai mang về Âm Dương quan, nếu như hắn nguyện ý cùng ta về Âm Dương quan."

Lời tuy nói như vậy, ngữ khí ngược lại không có trước đó cố chấp như vậy.

Chung Lương cười cười nói: "Đường huynh nếu như tự mình quan tâm hỏi, tiểu tử kia sợ là không tốt lắm cự tuyệt, dù sao ngươi cũng coi là trưởng bối của hắn, cần gì phải đi ép buộc. Ta nhìn cũng không cần phải hỏi, mà lại ta cảm thấy, Dương Khai tại Bích Lạc quan bên này chính là vừa đúng."

Đường Thu nhíu mày: "Như thế nào vừa đúng?"

Chung Lương dù bận vẫn ung dung nói: "Nhân tộc quan ải hơn một trăm chỗ, trên Mặc chi chiến trường này hợp thành một đường phong tỏa chiến tuyến, chặn đánh lấy Mặc tộc đối với 3000 thế giới xâm lấn, ta Bích Lạc quan vừa vặn ở vào chiến tuyến này vùng đất trung ương, các ngươi chư vị, vô luận là từ đâu một chỗ quan ải chạy đến, tương đối khoảng cách cũng sẽ không quá xa, nếu là hắn tùy ngươi trở về Âm Dương quan lại khác biệt, có người chạy tới Âm Dương quan khoảng cách sẽ rút ngắn, thì thế tất có người sẽ trở nên dài hơn, cho nên để hắn lưu tại Bích Lạc quan, đối với những khác quan ải tới nói là công bình nhất. Mà lại, vô luận hắn ở đâu một chỗ quan ải, chung quy là vì Nhân tộc hiệu lực, nếu như thế, người ở chỗ nào có cái gì khác nhau?"

. . .

Sau một tháng, Đại Chiến quan bốn chiếc Khu Mặc Hạm giao phó, một mực chờ ở quảng trường trung ương chỗ Ngụy Quân Dương cùng Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, đem bốn chiếc Khu Mặc Hạm thu nhập trong Tiểu Càn Khôn của mình, không ngừng lại, lập tức đường về.

Đại Chiến quan bên kia đang cùng Mặc tộc giao chiến, nhu cầu cấp bách Khu Mặc Hạm hiệp trợ phòng thủ.

Mà Dương Khai bên này căn bản không kịp nghỉ ngơi, liền lập tức lại có một chỗ khác quan ải bốn chiếc Khu Mặc Hạm chuẩn bị thỏa đáng  chờ hắn hoàn thiện.

Cũng không biết những người đến này là như thế nào thương nghị, dù sao Dương Khai bên này làm xong một nhà Khu Mặc Hạm, ngay sau đó liền muốn bận rộn nhà tiếp theo, mỗi một nhà đều là bốn chiếc.

Rộng lượng vật tư tiêu hao, từng tòa Càn Khôn đại trận bố trí đi, nồng đậm dư thừa tịnh hóa chi quang cũng cùng nhau phong tồn ở trong Khu Mặc Hạm, bị các nhà mang đi.

Những này Khu Mặc Hạm một khi vùi đầu vào trên chiến trường, liền có thể cực lớn trình độ ngăn chặn mặc chi lực khốn nhiễu vấn đề, đồng thời trong Khu Mặc Hạm bố trí Càn Khôn đại trận, cũng có thể để võ giả Nhân tộc cấp tốc trở về.

Ngày qua ngày lặp lại những việc này, là không gì sánh được khô khan, nhưng mà Dương Khai lại bận rộn cẩn thận tỉ mỉ, chỉ vì hắn biết, chính mình bây giờ thừa nhận buồn tẻ, tại thời khắc mấu chốt có thể cứu rất nhiều tộc nhân tính mệnh.

Dần dần, hắn hồn nhiên quên đi thời gian trôi qua.

Ngoại trừ tại thực sự quá mệt mỏi thời điểm mới có thể nghỉ ngơi mấy ngày, Dương Khai một mực tại trên quảng trường trung ương bận rộn không ngừng.

Mà Bích Lạc quan bên này khách đến thăm, cơ hồ cách mỗi một tháng, liền có một vị hài lòng rời đi, cái kia từng chiếc Khu Mặc Hạm bị mang về các nơi Nhân tộc quan ải, lấy Bích Lạc quan làm trung tâm, hướng Nhân tộc chiến tuyến phóng xạ, rơi xuống đất nở hoa.

Thẳng đến một ngày, khi Dương Khai lại một lần nữa giao phó bốn chiếc chiến hạm, đưa mắt nhìn vị kia đến từ nơi nào đó Nhân tộc quan ải bát phẩm Khai Thiên rời đi đằng sau, mới giật mình phát hiện, trên quảng trường lại không có vật gì.

Dĩ vãng hắn bên này còn không có làm xong, liền có bốn chiếc Khu Mặc Hạm mới bày ở nơi này chờ, hắn cũng sớm đã thành thói quen cuộc sống như vậy, hôm nay nhưng thật giống như có chỗ nào khác biệt.

Chung Lương chẳng biết lúc nào đứng ở một bên, gặp hắn ánh mắt trông lại, mỉm cười vuốt cằm nói: "Mấy năm này vất vả, trở về nghỉ ngơi cho tốt đi."

Dương Khai có chút giật mình, lúc này mới kịp phản ứng: "Không có sao?"

"Không có." Chung Lương vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hơn một trăm nhà quan ải, mỗi một nhà đều đã có chính mình Khu Mặc Hạm, ngày sau đối mặt Mặc tộc, mặc chi lực lại không cách nào mặc hóa chúng ta tướng sĩ, mà những này tất cả đều là ngươi một người chi công."

Dương Khai nghe vậy trong lòng yên lặng tính toán dưới, lúc này mới phát giác, thời gian nhoáng một cái thế mà đi qua bảy tám năm.

Nói cách khác, hắn tại trên quảng trường này vẫn bận thời gian bảy, tám năm. Tuy nói đối với Khai Thiên cảnh võ giả tới nói, điểm ấy tuế nguyệt không đáng giá nhắc tới, nhưng thời gian trôi qua nhanh như vậy, vẫn còn có chút khiến người ngoài ý.

"Trở về đi, ngươi mới tấn thăng thất phẩm không bao lâu, hảo hảo làm vững chắc tự thân tu vi." Chung Lương khua tay nói.

"Đúng!" Dương Khai lĩnh mệnh, cáo từ rời đi.

Trở về Phùng Anh trong sân, Dương Khai mở ra cấm chế đi vào, Phùng Anh không tại, cũng không biết đi nơi nào.

Hắn ngồi một mình ở cửa hiên trước bậc thang, đột nhiên cảm giác được bình tĩnh có chút không quá chân thực, quen thuộc bận rộn không ngừng sinh hoạt, bỗng nhiên như vậy an bình xuống tới, lại có chút không quá thích ứng.

Chung Lương để hắn làm vững chắc tự thân tu vi, Dương Khai ngược lại không vội vã đi làm, từ tấn thăng thất phẩm đến nay, hắn mặc dù không có hảo hảo tu hành qua, nhưng bởi vì thể nội Tiểu Càn Khôn tình huống đặc biệt, tự thân nội tình cũng không giờ khắc nào không tại gia tăng lấy, bây giờ thời gian bảy, tám năm đi qua, thất phẩm cảnh giới cũng sớm đã vững chắc.

Bất quá tại thoáng dò xét một chút Tiểu Càn Khôn tình huống, Dương Khai vẫn là hơi thở dài một hơi.

Thời gian bảy, tám năm này xuống tới, hắn bố trí xong tốt hơn 400 chiếc Khu Mặc Hạm, Càn Khôn đại trận vật liệu không cần hắn để ý tới, mỗi một nhà đều đã chuẩn bị thỏa đáng, nhưng hướng trong Khu Mặc Hạm kia phong tồn tịnh hóa chi quang lại là cần tiêu hao hoàng tinh cùng lam tinh.

Hơn 400 chiếc Khu Mặc Hạm dùng số lượng, lập tức để hắn hoàng tinh cùng lam tinh chứa đựng thiếu đi gần một thành.

Phải biết hắn từ trong Hỗn Loạn Tử Vực lấy được hoàng tinh cùng lam tinh thế nhưng là khó mà tính toán, rời đi 3000 thế giới trước đó, hắn phân một nửa ra ngoài, lưu cho Lăng Tiêu cung bên kia chi phí, nhưng còn lại một nửa y nguyên vô cùng to lớn.

Dù là như vậy, cái này cũng dùng gần chừng một thành.

Tuy nói còn lại hoàng tinh cùng lam tinh y nguyên số lượng khổng lồ, nhưng sớm muộn đều có tiêu hao sạch sẽ một ngày, đến lúc đó, Mặc chi chiến trường bên này sẽ không còn tịnh hóa chi quang.

Thật đến ngày đó, lại nên đi đâu tìm kiếm hoàng tinh cùng lam tinh.

Trong lúc đang suy tư, tiếng xé gió truyền đến, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo lưu quang trực tiếp hướng bên này rơi xuống.

Lưu quang tán đi lúc, lộ ra Phùng Anh thân ảnh yểu điệu.

"Trở về rồi?" Phùng Anh có chút ngoài ý muốn nhìn qua hắn.

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu.

"Trở về vừa vặn, đi theo ta, cho ngươi xem cái thứ tốt." Phùng Anh hô, một mặt thần bí biểu lộ.

Dương Khai kinh ngạc, đang muốn hỏi một chút là vật gì tốt, Phùng Anh không ngờ xông lên trời, bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể đuổi theo.

Rất nhanh lại về tới quảng trường trung ương chỗ, Phùng Anh vung tay lên, Tiểu Càn Khôn môn hộ lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó, một chiếc lâu thuyền bộ dáng hành cung bí bảo liền xuất hiện tại Dương Khai trong tầm mắt, lâu thuyền này dài không quá 20 trượng có thừa, rộng 5 trượng, trên dưới tầng ba, so Dương Khai ở trên chiến trường nhìn thấy những lâu thuyền kia đều muốn nhỏ rất nhiều.

Dương Khai lông mày khẽ nhếch, khó hiểu nói: "Đây là. . ."

Phùng Anh mỉm cười nói: "Đây là chúng ta Thần Hi chiến hạm!"

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm: "Thần Hi chiến hạm?"

Phùng Anh gật đầu giải thích nói: "Bích Lạc quan bên này phối trí, mỗi một tiểu đội, đều có thuộc về mình hành cung bí bảo, chúng ta Thần Hi cũng là một chi tiểu đội, mà lại là tiểu đội đặc biệt, tự nhiên cũng có."

Dương Khai khó hiểu nói: "Thế nhưng là ta trước đó ở trên chiến trường nhìn thấy hành cung bí bảo muốn so cái này lớn hơn nhiều a."

Phùng Anh nói: "Đó là Vệ cấp hành cung bí bảo, là muốn dung nạp trăm người chiến hạm, tự nhiên muốn lớn hơn một chút, đây là Đội cấp, cùng Vệ cấp không cách nào so sánh được. Lúc trước lớn như vậy quy mô trên chiến trường, tự nhiên là lấy Vệ cấp làm đơn vị hành động càng thêm an toàn một chút, cho nên ngươi cũng không có nhìn thấy Đội cấp."

Dương Khai giật mình gật đầu: "Thì ra là thế."

Lập tức có chút hăng hái quan sát đứng lên, dù sao trước mắt thứ này thế nhưng là thuộc về Thần Hi phối trí, cũng coi là Bích Lạc quan phân phối cho Thần Hi tiểu đội chiến lược tài nguyên.

Phùng Anh hướng hắn ra hiệu nói: "Đi lên xem một chút?"

"Đang có ý này." Dương Khai lách mình mà lên, Phùng Anh theo sát phía sau.

Lâu thuyền này bộ dáng hành động bí bảo không tính quá lớn, dù sao bất quá dài hai mươi trượng ngắn mà thôi, bất quá cũng không coi là nhỏ, nên có phối trí tất cả đều có, tại Phùng Anh giới thiệu, Dương Khai rất nhanh đối với bí bảo này tính năng có hiểu biết.

Không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Thứ này uy năng tựa hồ có chút không tầm thường a."

Theo Phùng Anh giới thiệu, có dạng này một chiếc chiến hạm, chỉ cần có vài vị Khai Thiên cảnh phụ trách điều khiển phương hướng tốc độ, liền có thể rong ruổi trên chiến trường. Mà trên lâu thuyền này càng là bố trí tám chỗ công kích đại trận, mỗi một chỗ đại trận đều có một kiện công kích cực mạnh bí bảo làm trận nhãn, chỉ cần ba vị lục phẩm hợp lực, liền có thể mượn nhờ trên lâu thuyền pháp trận, phát huy ra thất phẩm Khai Thiên lực lượng.

Tám chỗ đại trận, chính là tương đương với tám vị thất phẩm!

Có khác mấy chỗ đại trận chuyên trách phòng ngự  đồng dạng để phòng hộ bí bảo làm trận nhãn, cần ba vị lục phẩm hợp lực, có thể thôi động có thể so với thất phẩm phòng hộ chi lực.

Hành cung bí bảo bản thân công phòng nhất thể, tận hiện ở đây.

Phùng Anh nói: "Bình thường Đội cấp bí bảo tự nhiên không có không phải như vậy, đây là ta tìm Luyện Khí điện người bên kia đặc biệt chế tạo, phía trên tất cả công thủ đại trận, đều là đặc biệt thiết kế. Chúng ta chiếc chiến hạm này, nhân viên phối trí đầy đủ hết mà nói, so với bình thường Đội cấp chiến hạm uy năng lớn mấy lần không ngừng, nếu là dựa vào tùy hành thất phẩm Khai Thiên, cho dù đụng phải Mặc tộc vực chủ, cũng có sức đánh một trận."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Tốt tốt tốt."

Phùng Anh lại nói: "Bất quá chiếc chiến hạm này tốn không ít chiến công, nhất là ngươi chiến công, cơ bản tiêu hao sạch sẽ."

"Ta chiến công?" Dương Khai ngạc nhiên, lúc này mới chợt nhớ tới, mấy năm trước, Phùng Anh quản hắn muốn thân phận minh bài, Dương Khai lúc ấy vội vàng cho Khu Mặc Hạm bố trí Càn Khôn đại trận, phong tồn tịnh hóa chi quang cái gì, cũng không hỏi nhiều quản nhiều, liền tiện tay cho nàng.

Nguyên lai lúc kia Phùng Anh cũng đã có dự định, là muốn hắn chiến công đi chế tạo dạng này một chiếc chiến hạm.

Phùng Anh giải thích nói: "Trong quan bên này mặc dù sẽ cho mỗi một chi tiểu đội đều phối trí một chiếc chiến hạm, nhưng này cũng chỉ là cơ sở nhất phối trí, muốn sửa chữa tăng cường mà nói, liền cần đến tốn hao chiến công tìm người Luyện Khí điện.".