Chương 4988: Quá tam ba bận

Chương 4988: Quá tam ba bận

Trên thực tế, tại Mặc chi chiến trường, chiến công là cực kỳ trọng yếu đồ vật, cũng không phải là chỉ có thể đơn thuần hối đoái tu hành tài nguyên cùng bí thuật, còn có thể tốn hao chiến công, xin mời cường giả vì chính mình chỉ điểm tu hành, nếu như chiến công cũng đủ lớn mà nói, thậm chí có thể xin mời lão tổ tự mình chỉ điểm.

Đương nhiên, dạng này tốn hao người bình thường trên cơ bản không chịu đựng nổi.

Mà như dưới mắt, Dương Khai trước mặt chiếc này hành cung bí bảo cải tạo cũng là cần đại lượng chiến công, trên cơ bản mỗi một chi đội ngũ, mỗi một vệ hành cung bí bảo, chỉ cần chiến công dư dả, có hành cung bí bảo đều trải qua rất lớn trình độ cải biến, để càng phù hợp tùy hành thành viên phù hợp phát huy.

Tiểu đội hoặc là vệ các thành viên, cũng rất tình nguyện tốn hao chiến công làm những việc này, hành cung bí bảo cải tạo tốt, ở trên chiến trường cùng Mặc tộc giao chiến thời điểm, sinh tồn tỷ lệ cũng sẽ càng lớn, giết địch cũng càng dễ dàng một chút.

Dương Khai mới đến, không biết những vật này, Phùng Anh lại là lại biết rõ rành rành, mà Dương Khai lại là Thần Hi đội trưởng, cho nên tiêu hắn chiến công mí mắt đều không nháy mắt một chút.

Đối với cái này, Dương Khai tự nhiên không có dị nghị, gật đầu nói: "Không sao, dù sao ta chiến công cũng không có tác dụng gì, dùng tại nơi này chính là vừa đúng."

Người bên ngoài có lẽ còn cần dùng chiến công hối đoái tu hành tài nguyên, hắn lại không cần, hắn tài nguyên đầy đủ hắn tu hành đến bát phẩm Khai Thiên còn có còn lại.

Nhìn một chút, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc miệng khô khốc: "Thế nhưng là chúng ta làm chiếc chiến hạm này làm cái gì? Mặc tộc trước đó bị đánh lui, không phải nói trong vòng trăm năm sẽ không lại hưng binh xâm phạm sao?"

Phùng Anh cười nói: "Mặc tộc xác thực lui binh, nhưng kiểu gì cũng sẽ ngóc đầu trở lại, đến lúc đó tự nhiên là dùng tới được chiến hạm này. Mà lại, mỗi một lần Mặc tộc lui binh đằng sau, Bích Lạc quan bên này đều sẽ điều động nhân viên ra ngoài sưu tập tu hành tài nguyên, đồng thời điều tra Mặc tộc tình báo, cái này đều là cần xâm nhập Mặc tộc nội địa."

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Sưu tập tu hành tài nguyên, điều tra Mặc tộc tình báo?"

Phùng Anh gật gật đầu: "Ngươi đang bận Khu Mặc Hạm những năm này, trong quan một mực tại tiến hành những việc này, trên cơ bản đều là lấy tiểu đội làm đơn vị. Dù sao Mặc tộc vừa đại bại không có nhiều năm, còn tại trong nghỉ ngơi lấy lại sức, cho nên lúc này chỉ cần không phải xâm nhập đến Mặc tộc quá nội địa vị trí, trên cơ bản cũng sẽ không có nguy hiểm nào đó, tại sưu tập tài nguyên thời điểm, nếu là đụng phải Mặc tộc, nói không chừng còn có thể nhặt chút chiến công."

Dương Khai không khỏi có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn: "Cái này sưu tập tài nguyên, điều tra tình báo sự tình, là do cấp trên truyền lệnh, hay là ai cũng có thể đi?"

Phùng Anh liếc nhìn hắn một cái, đâu còn không biết hắn đang suy nghĩ gì, khẽ cười nói: "Trên cơ bản chỉ cần xin mời, cũng sẽ không bị cự tuyệt."

Dương Khai lập tức phấn chấn nói: "Chúng ta xin mời sao?"

"Đây không phải một mực tại chờ ngươi?" Phùng Anh tức giận nguýt hắn một cái.

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Tốt tốt tốt, sư thúc cái này liền đi xin mời đi."

Phùng Anh dáng tươi cười từ từ thu lại, có chút ưu sầu nói: "Thân thỉnh là không có vấn đề, cũng không biết quân đoàn trưởng bọn hắn có thể hay không thả người."

"Thả hay là không thả thử một lần lại nói, thật không thả người lời nói ta đi tìm quân đoàn trưởng bọn hắn lý luận, không có đạo lý người khác đi cho chúng ta liền đi không được." Dương Khai nói, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, tiểu đội chúng ta nhân viên ngươi chiêu thu bao nhiêu?"

Thần Hi tiểu đội vừa mới phụng mệnh thành xây đằng sau, Dương Khai liền bắt đầu bận rộn quan ngoại Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên sự tình, sau đó lại ngựa không dừng vó vội vàng Khu Mặc Hạm sự tình, một mực chưa kịp hỏi đến, những này tất cả đều là giao cho Phùng Anh xử lý.

Cũng không biết bây giờ đội ngũ có bao nhiêu người, cũng đều là ai.

"Nhân viên tuyển nhận không sai biệt lắm  chờ tối nay ta để bọn hắn cùng ngươi gặp mặt, mọi người trước làm quen một chút." Phùng Anh nói xong, lại chỉ vào khoang thuyền nói: "Ở trong đó cho ngươi lưu cái địa phương, dùng để bố trí Càn Khôn đại trận, vật liệu ta cũng cho ngươi chuẩn bị xong, ngươi trước bận bịu cái này đi, mặt khác, chiếc chiến hạm này danh tự ngươi cũng lấy một cái đi."

"Sư thúc nghĩ chu đáo." Dương Khai đưa tay tiếp nhận Phùng Anh đưa tới không gian giới.

Chốc lát, Phùng Anh rời đi, hẳn là xin mời ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, Dương Khai lưu tại trên quảng trường, đi vào trong khoang thuyền, tại dự đoán lưu lại vị trí bố trí Càn Khôn đại trận.

Trước đó mấy năm liên tiếp tại trên 400 chiếc Khu Mặc Hạm bố trí Càn Khôn đại trận, Dương Khai đối với cái này sớm đã xe nhẹ đường quen.

Chỉ bất quá mấy ngày thời gian, chiến hạm Càn Khôn đại trận liền đã bố trí thỏa đáng, hắn lại đang lâu thuyền đầu tàu vị trí in dấu xuống hai cái chữ to.

Phá Hiểu!

Đem lâu thuyền thu vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, Dương Khai trở về Phùng Anh nơi ở.

Tầm nửa ngày sau, Thần Hi tiểu đội đội viên lần lượt đến, cùng Dương Khai gặp mặt.

Đều là khuôn mặt quen thuộc, Thẩm Ngao, Ninh Kỳ Chí, Kỳ Thái Sơ ba vị này theo Dương Khai cùng Phùng Anh một đường từ Mặc tộc nội địa giết trở lại tới thất phẩm Khai Thiên không nói, còn sót lại ba mươi người cũng đều là trong đám người kia một bộ phận.

Lúc trước bổ nhiệm Dương Khai là Thần Hi tiểu đội đội trưởng thời điểm, Chung Lương bọn người liền buông lời, trong quan bát phẩm phía dưới, chỉ cần Dương Khai vừa ý, đều có thể thu làm tiểu đội thành viên, 50 người là hạn mức cao nhất, nói cách khác, nếu là Dương Khai nguyện ý, có thể đem toàn bộ Thần Hi chế tạo thành toàn là thất phẩm đội hình.

Nhưng nếu thật như vậy làm nói, liền thực sự có chút lãng phí nhân tài, dù sao điều khiển chiến hạm loại sự tình này, không cần đến thất phẩm Khai Thiên, ngũ phẩm lục phẩm đầy đủ.

Cho nên cân nhắc phía dưới, ngoại trừ Dương Khai trước đó điểm qua ba vị thất phẩm Khai Thiên, Phùng Anh không có lại thu bất kỳ một cái nào thất phẩm, 30 vị thành viên kia tất cả đều là lục phẩm ngũ phẩm.

Bây giờ toàn bộ Thần Hi phối trí, tính cả Dương Khai cùng Phùng Anh hai người mà nói, đó chính là năm vị thất phẩm, 20 vị lục phẩm, mười vị ngũ phẩm.

Như vậy phối trí, xem như cực kỳ hợp lý phối trí, đã không biết yếu bớt Thần Hi tiểu đội chiến lực, lại không đến mức lãng phí nhân tài.

Mà năm vị thất phẩm quy về một đội, cũng đủ để bảo hộ Thần Hi tiểu đội chiến lực.

Còn lại mười lăm người danh ngạch Phùng Anh không có lấp đầy, chuẩn bị chờ sau này có cơ hội, lại chậm chậm tuyển nhận thành viên.

Tất cả đều là người Dương Khai từ Mặc tộc nội địa mang về, tất cả đều là bị Dương Khai xua tan qua mặc chi lực người, giờ phút này gặp lại, tự nhiên là thân thiết không gì sánh được.

Phùng Anh trong sân, sớm đã chuẩn bị tiệc rượu, đám người ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, bầu không khí náo nhiệt.

Trong bữa tiệc đám người đối với Dương Khai ân cứu mạng tự nhiên là vô cùng cảm kích, nếu không phải Dương Khai thay bọn hắn xua tan mặc chi lực, bây giờ bọn hắn còn không biết đi theo cái nào Mặc tộc bên người hiệu lực, nói không chừng lần trước đại chiến thời điểm liền chết ở trên chiến trường.

Lại mặc sức tưởng tượng lấy ngày sau nam chinh bắc chiến, tàn sát Mặc tộc, Thần Hi tiểu đội uy danh lan xa, uống đến khờ chỗ, có người hát vang một khúc, dẫn đám người reo hò gọi tốt.

Ngay vào lúc này, Phùng Anh bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lấy ra liên lạc đồ vật, một chút điều tra, biểu lộ bất đắc dĩ nhìn qua Dương Khai.

Phát giác ánh mắt của nàng quăng tới, Dương Khai quay đầu nhìn lại: "Chuyện gì?"

Phùng Anh nói: "Chúng ta xin mời ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thỉnh cầu, bị bác bỏ."

Ồn ào sân nhỏ trong nháy mắt tĩnh mịch xuống tới, vừa rồi còn mặc sức tưởng tượng lấy Thần Hi tiểu đội uy danh lan xa sự tình, bây giờ lại ngay cả ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thỉnh cầu đều bị bác bỏ, cái này còn chơi cái rắm a.

Bình thường tới nói, loại này thỉnh cầu là sẽ không bị bác bỏ, sau đại chiến mấy năm thời gian này, không biết có bao nhiêu người lấy tiểu đội làm đơn vị ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ thỏa đáng, liền không có gặp qua bị bác bỏ.

Dù sao trên mảnh chiến khu này Mặc tộc sơ bại, ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức, chỉ cần cẩn thận một chút, không thâm nhập quá sâu vị trí, không gặp được quá mạnh địch nhân, cơ bản cũng sẽ không có nguy hiểm nào đó.

Nhưng mọi người cũng biết, Thần Hi tiểu đội thỉnh cầu sở dĩ bị bác bỏ, tuyệt đối là bởi vì Dương Khai nguyên nhân.

Lần trước đại chiến, quân đoàn trưởng bọn người cũng không dám để Dương Khai tùy ý đặt chân chiến trường, kết quả hắn vụng trộm chạy vào đi, lấy một thân một người khiên động toàn bộ chiến trường thế cục, ép Chung Lương không thể không tìm tam quân mượn binh, tuy nói cơ duyên xảo hợp phá vỡ Mặc tộc vương chủ tu dưỡng chi địa, để Nhân tộc được đại thắng, nhưng chỉ là một cái trùng hợp.

Loại này trùng hợp lại có thể gặp được bao nhiêu lần?

Quân đoàn trưởng bọn người khẳng định là không yên lòng Dương Khai rời đi Bích Lạc quan, nếu là có thể mà nói, bọn hắn thậm chí muốn Dương Khai lưu tại trong quan, một bước cũng đừng bước ra đi.

Đám người trầm mặc ở giữa, Dương Khai uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, hừ lạnh một tiếng: "Trong dự liệu, ta đi tìm quân đoàn trưởng lý luận!"

Nói như vậy lấy, đứng dậy, xông lên trời.

Chốc lát, Chung Lương làm việc chi địa, Dương Khai trực tiếp thân hình rơi xuống, ngoài cửa có người thủ hộ, ngăn lại Dương Khai đường đi.

Dương Khai nói rõ ý đồ đến, xin mời hộ vệ tiến đến bẩm báo.

Một lát sau, hộ vệ kia đi ra, ôm quyền nói: "Dương huynh, quân đoàn trưởng có quân vụ tại thân, tạm thời không tiện gặp khách."

Dương Khai cau mày nói: "Vậy dài lúc nào có thể làm xong?"

Hộ vệ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nếu không ngươi về trước đi chờ?"

Dương Khai thật sâu nhìn trước mặt đại điện một chút, trầm ngâm một lát lúc này mới gật đầu: "Cũng tốt, đa tạ."

Nói như vậy lấy, quay người rời đi.

Trong điện, Chung Lương ngồi ngay ngắn bàn dài đằng sau, thần niệm trong cảm giác, Dương Khai đã rời đi, bất quá nhìn hắn rời đi phương hướng, tựa hồ không phải về Phùng Anh chỗ ở, đảo ngược giống như là đi Đông Quân bên kia, trong lòng biết tiểu tử này không có gặp chính mình, sợ là đi tìm Đinh Diệu, khe khẽ hừ một tiếng, lấy ra đưa tin đồ vật, truyền một đạo tin tức cho Đinh Diệu.

Không lớn một lát sau, Đinh Diệu nơi làm việc, Dương Khai cầu kiến, bất quá lần này hộ vệ căn bản không có đi vào thông báo, chỉ cáo tri Dương Khai Đinh Diệu không ở trong Bích Lạc quan, cũng không biết đi địa phương nào, lại càng không biết lúc nào mới có thể trở về.

Dương Khai im lặng, tìm Chung Lương không tìm được, tìm Đinh Diệu cũng không có gặp, đoán chừng tiếp xuống hai vị quân đoàn trưởng cũng là không gặp được.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, đi cầu kiến Lương Ngọc Long cùng Thân Đồ Mặc thời điểm, hai vị này trước cửa hộ vệ đồng dạng cáo tri Dương Khai, quân đoàn trưởng không tại trong quan, đi hướng không biết, ngày về không biết.

Đến lúc này, Dương Khai đâu còn không biết mấy vị này là cố ý trốn tránh chính mình, căn bản liền không cho mình cơ hội gặp mặt, cái này khiến hắn cho hận nghiến răng, mấy lão già cùng hắn chơi chiêu này, thật sự là quá phận.

Rơi vào đường cùng, Dương Khai chỉ có thể trở về chỗ ở.

Hôm sau, Dương Khai lần nữa cầu kiến Chung Lương, y nguyên không thể toại nguyện.

Lại ngày, Dương Khai ba lần cầu kiến, lần này từ hộ vệ chỗ biết được, Chung Lương cũng xuất quan đi. . .

Dương Khai bụng đều sắp tức giận nổ, ở trước cửa bồi hồi hồi lâu, rốt cục cắn răng một cái, há miệng hô: "Quân đoàn trưởng, quá tam ba bận, đệ tử nhiều lần cầu kiến ngươi cũng không thấy, tốt, đệ tử cái này điểm đủ nhân mã xuất quan đi!".