Chương 4989: Chúng ta đánh cược

Chương 4989: Chúng ta đánh cược

Nói như vậy lấy, quay người liền đi.

Mới đi không có mấy bước, sau lưng liền truyền đến một tiếng tức hổn hển tiếng kêu: "Tiểu tử ngươi dám!"

Dương Khai cũng không quay đầu lại, cứng cổ nói: "Ngươi lại nhìn ta có dám hay không!"

Sải bước hướng phía trước bước đi.

Giả bộ ra ngoài Chung Lương cũng không ngồi yên nữa, thân hình lắc lư từ trong đại điện xông ra, thẳng lướt Dương Khai trước mặt, đem hắn ngăn lại.

Dương Khai một mặt chế nhạo nhìn qua hắn: "Quân đoàn trưởng không phải đi ra ngoài chưa về sao?"

Chung Lương sắc mặt như thường: "Vừa mới trở về, cũng là đúng dịp."

Dương Khai ha ha một tiếng: "Vậy thật đúng là đúng dịp, quân đoàn trưởng nếu ở chỗ này, vậy coi như lấy quân đoàn trưởng trước mặt, đệ tử xin mời dẫn đội. . ."

Không đợi hắn nói cho hết lời, Chung Lương liền khoát tay chặn lại: "Bác bỏ!"

Dương Khai nửa câu ngăn ở trong cổ họng, kém chút không có phun ra một ngụm máu đến, hít một hơi thật sâu, ánh mắt bất đắc dĩ nhìn qua Chung Lương nói: "Quân đoàn trưởng, đệ tử xuất đạo đến nay, một đường sát phạt mà đến, cũng không phải trong nhà ấm ôn dưỡng đi ra kiều nộn đóa hoa."

Chung Lương nói: "Cùng cái này không quan hệ, chỉ là ngươi tồn tại đối với ta Nhân tộc cực kỳ trọng yếu, không cho phép nửa điểm qua loa chủ quan, ta hiểu tâm tình của ngươi, chỉ là Dương tiểu tử, bản tọa hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng."

Dương Khai cúi đầu nói: "Đệ tử bất quá tân tấn thất phẩm, Mặc chi chiến trường đại cục quá lớn, đệ tử vô lực quan tâm, chỉ làm đủ khả năng sự tình."

Chung Lương nhíu mày nói: "Ngươi tốt nhất đợi tại trong quan, đây chính là ngươi bây giờ có thể làm sự tình, cũng là chúng ta những lão gia hỏa này khát vọng nhất sự tình."

Dương Khai trầm mặc không nói. Hắn lại làm sao không biết Chung Lương đám người ý nghĩ, cũng lý giải bọn hắn tại sao phải có ý nghĩ này, nếu đổi lại là mình, nếu là mình đứng tại Chung Lương trên lập trường, cũng chưa chắc nguyện ý như người như chính mình tùy ý đi ra ngoài, lấy thân mạo hiểm.

Lý giải sắp xếp giải, nhưng Dương Khai có chính mình kiên trì cùng dự định.

Hắn bây giờ thân phụ Thiên Địa Tuyền, không sợ mặc chi lực ăn mòn, càng có được tịnh hóa chi quang thủ đoạn, tân tấn thất phẩm, thực lực tăng nhiều, trên Mặc chi chiến trường này lẽ ra như cá gặp nước mới là.

Nếu là bị khốn đốn tại trong Bích Lạc quan này, lâu dài dĩ vãng, chắc chắn sẽ mất nhuệ khí, với hắn ngày sau trưởng thành vô ích.

Bây giờ tình cảnh, chỉ có chống lại.

"Mặc chi chiến trường Nhân tộc hơn một trăm quan ải, mấy trăm vạn tướng sĩ, đệ tử bất quá là một thành viên trong đó, người bên ngoài có thể làm sự tình đệ tử cũng làm được, người bên ngoài địa phương có thể đi đệ tử cũng đi đến, đệ tử không hy vọng bị đặc thù đối đãi, mong rằng quân đoàn trưởng thành toàn." Dương Khai thần sắc nghiêm nghị ôm quyền.

Chung Lương ung dung thở dài: "Nhân sinh không như ý mười phần chín tám, trên đời này luôn có một số người, có được người bên ngoài không có năng lực, vậy sẽ phải gánh chịu người bên ngoài không cách nào gánh chịu trách nhiệm, ngươi nói không muốn bị đặc thù đối đãi, nhưng ngươi đã có được thủ đoạn độc nhất vô nhị kia, liền không có biện pháp không bị đặc thù đối đãi."

Dương Khai bất đắc dĩ nhìn qua hắn: "Đều nói người càng già càng ngoan cố, nguyên bản đệ tử là không tin, nhưng nhìn quân đoàn trưởng dạng này, đệ tử không thể không tin."

Bên cạnh mấy cái xem náo nhiệt hộ vệ nghe vậy nhịn không được cười lên một tiếng.

Chung Lương sách một tiếng: "Tiểu tử làm càn." Lại trừng mấy hộ vệ kia một chút.

Dương Khai cắn răng quát khẽ: "Quân đoàn trưởng, đệ tử tinh thông Không Gian Pháp Tắc!"

Chung Lương không chỗ ở gật đầu: "Ừm, ta biết, ngươi muốn nói cái gì?"

"Đệ tử muốn nói, ta như khăng khăng muốn đi, quân đoàn trưởng ngăn không được, trừ phi ngươi đem toàn bộ Bích Lạc quan phong tỏa, nếu không ta dễ dàng liền có thể rời đi nơi này."

Chung Lương mí mắt nhảy một cái: "Ngươi đừng quên, bây giờ ngươi là Bích Lạc quan tướng sĩ, không tuân theo quân lệnh, nhưng là muốn quân pháp luận xử."

Dương Khai xùy một tiếng, hiển nhiên không có đem hắn lời nói để ở trong lòng.

"Như vậy đi quân đoàn trưởng, chúng ta đánh cược như thế nào?"

"Đánh cái gì cược?" Chung Lương nhíu mày nhìn qua hắn.

"Trong một nén nhang, lấy Bích Lạc quan nội địa giới làm hạn định, ngươi bắt đến ta, ta liền lưu lại, ngươi bắt không đến ta, liền phải đồng ý ta xin mời, như thế nào?"

Chung Lương lập tức bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi đối với mình liền lớn như vậy lòng tin?" Hắn làm sao không biết người tinh thông Không Gian Pháp Tắc thiện độn, nếu là lấy bên ngoài hư không là chiến trường mà nói, hắn còn chưa nhất định có lòng tin bắt ở Dương Khai, nhưng nếu đem Bích Lạc quan vòng làm giới hạn, hắn một cái tự thân bát phẩm cầm một cái thất phẩm còn không phải mười ngón bóp xoắn ốc.

Dương Khai mũi vểnh lên trời, một mặt kiệt ngao nhìn qua hắn: "Liền hỏi quân đoàn trưởng có dám đánh cược hay không! Nếu là không dám liền nói thẳng, đệ tử cam đoan không chế giễu ngươi."

Mặc dù biết Dương Khai đây là đang làm phép khích tướng, Chung Lương cũng bị khuôn mặt tức giận khó coi, cắn răng nói: "Tốt, liền đánh cược với ngươi, bất quá tiểu tử, ngươi nếu là bị bắt được, coi như không chỉ lưu tại Bích Lạc quan đơn giản như vậy, bản tọa không phải trước đánh ngươi cái đầy mặt nở hoa không thể!"

Vung tay lên, ra lệnh: "Đến nha, đốt hương!"

Một mực ở bên cạnh trong hộ vệ xem náo nhiệt một cái vội vàng từ trong Tiểu Càn Khôn của mình lấy ra một nén nhang, một cái lư hương tới.

Dương Khai hướng hương lớn cao cỡ nửa người kia cùng ôm ấp thô lư hương liếc mắt nhìn, nhịn không được chế nhạo nói: "Quân đoàn trưởng quả nhiên tài đại khí thô, hương này so bên cạnh người ta cũng lớn hơn nhiều a."

Dù là Chung Lương mặt mo hùng hậu, giờ phút này cũng không nhịn được đỏ lên. Bình thường thời gian một nén nhang sẽ không quá dài, nhưng dưới mắt một trụ hương lớn này muốn đốt hết mà nói, tối thiểu nhất là bình thường gấp ba bốn lần có thừa.

Đây cũng không phải hắn sớm chuẩn bị, chỉ là hộ vệ tự tiện làm chủ thôi.

Mặc dù cảm thấy có chút chơi xấu, nhưng cũng chính hợp ý hắn, lúc này cười nói: "Nếu ngươi cảm thấy không ổn, vậy chúng ta liền không thể so sánh, ngươi cho ta thành thành thật thật đợi tại trong quan, bằng không đợi sẽ có ngươi khóc thời điểm."

Dương Khai thật sâu nhìn hương lớn  kia một chút, nói đuổi nói đến mức này, há có thể lùi bước, lúc này cắn răng một cái: "So!"

Chung Lương cười so hồ ly còn gian trá, khoát tay: "Đốt lên đến!"

Hộ vệ kia tuân lệnh, lập tức chuẩn bị đốt hương.

Chung Lương cười mỉm nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu tử ai, đừng trách bản tọa không có nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ liền có thể chạy, hương dấy lên đằng sau, bản tọa sẽ phải động thủ."

Nói như vậy lấy, đứng tại chỗ duỗi cánh tay chết thẳng cẳng, một bộ kéo ra gân cốt tư thế.

Hắn nói còn chưa dứt lời, Dương Khai quay đầu liền chạy.

Mà Chung Lương sau lưng, hương lớn cũng đồng thời nhóm lửa.

Hương khí tràn ngập trong nháy mắt, Chung Lương cả người liền như như mũi tên rời cung hướng Dương Khai trốn chạy phương hướng phóng đi, hắn muốn nhất cổ tác khí đem tiểu tử này cầm xuống, làm chết hắn tập trung tinh thần ra bên ngoài chạy suy nghĩ, muốn hắn sau này đàng hoàng đợi tại trong quan.

Bỗng nhiên, Chung Lương trong lòng báo động đại sinh, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp vốn nên nên hoả tốc trốn chạy Dương Khai cũng không biết khi nào xoay người lại, một mặt cười gằn nhìn lấy mình, hai tay giơ cao kình thiên, một tay phía trên, đại nhật nhảy lên, Kim Ô đề minh, tay kia phía trên, trăng tròn lăng liệt, ánh trăng huy sái.

Nhật nguyệt tề huy!

Giao thoa thời điểm hóa thành con quay, Thời Gian Pháp Tắc tràn ngập, Không Gian Pháp Tắc thôi động, lẫn nhau giao hội dung hợp, một cỗ thần diệu mà thâm thúy lực lượng tự nhiên sinh ra.

Nhật nguyệt như con thoi xoay tròn kia cấp tốc tại Chung Lương trong tầm mắt phóng đại, rất nhanh liền chiếm cứ tất cả ánh mắt, thân là bát phẩm Khai Thiên, giờ phút này hắn cũng không nhịn được có chút sợ hãi, một đạo thần thông bí thuật này uy năng lớn vượt quá tưởng tượng, tuyệt đối không phải thất phẩm Khai Thiên có thể thi triển ra.

Dạng này một đạo thần thông, cho dù hắn là bát phẩm đỉnh phong, cứng rắn trúng vào lời nói cũng không chịu nổi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Dương Khai thế mà không những không có ở trước tiên đào tẩu, ngược lại quay người công kích hắn, trong lúc nhất thời bị làm trở tay không kịp, lại muốn tránh tránh đã tới đã không kịp.

Mà lại tại thần thông bí thuật quỷ dị này ảnh hưởng phía dưới, tự thân bên người thời gian, không gian tựa hồ cũng bị bóp méo, liền ngay cả cảm giác đều trở nên có chút mơ hồ.

Tình huống không đúng!

Chung Lương quyết định thật nhanh, một tiếng quát lớn thời điểm, bát phẩm Khai Thiên uy thế ầm vang nổ tung, thiên địa vĩ lực quét sạch, bỗng nhiên một quyền hướng phía trước đánh tới.

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, năng lượng cuồng bạo tùy ý, toàn bộ Bích Lạc quan đều chấn ba chấn, vô số trong quan tướng sĩ quá sợ hãi, còn tưởng rằng trong quan có Mặc tộc xâm lấn, nhao nhao lên không điều tra.

Chỉ một thoáng, Bích Lạc quan trên không, bóng người lắc lư.

Đông Quân quân phủ tư, Đinh Diệu làm việc chi địa, phát giác động tĩnh đằng sau, Đinh Diệu trước tiên nhảy lên giữa không trung, đưa mắt nhìn ra xa, chau mày, liếc mắt liền thấy lơ lửng ở giữa không trung Chung Lương, chỉ bất quá giờ phút này Chung Lương thần sắc hơi có chút chật vật, một đạo Nhật Nguyệt Thần Luân mặc dù không có đem hắn như thế nào, nhưng ngạnh kháng một kích, cũng làm cho hắn có chút khí huyết quay cuồng, trong lúc nhất thời vô lực truy kích, mà lại năng lượng cuồng bạo kia tùy ý phía dưới, hắn lại bị mất Dương Khai bóng dáng, cũng không biết nên đi cái nào tìm hắn.

Nhíu nhíu mày, Đinh Diệu lách mình mà đi, rất nhanh liền tới đến Tây Quân quân phủ tư trước.

Cùng hắn cùng nhau đến, còn có "Đi ra ngoài chưa về" Lương Ngọc Long cùng Thân Đồ Mặc hai người.

Tam đại quân đoàn trưởng tề tụ một chỗ, Tây Quân phó quan liền vội vàng hành lễ.

"Làm cái gì vậy?" Đinh Diệu nhíu mày hỏi.

Lời vừa ra miệng, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn hướng Chung Lương bên kia nhìn lại, tại trong tầm mắt của hắn, tinh tường nhìn thấy trong hư không đãng xuất một tầng gợn sóng, ngay sau đó Dương Khai thân ảnh như quỷ mị hiển lộ ra, liền sau lưng Chung Lương không đủ 30 trượng địa phương, cầm trong tay một cây Thương Long Thương, một thương liền hướng Chung Lương phía sau lưng đâm tới.

Cử động lần này đem Đinh Diệu nhìn mí mắt trực nhảy, bất quá hắn cũng nhìn ra Dương Khai không có sát tâm, mà lại Chung Lương thân là bát phẩm đỉnh phong, một kích này mặc dù xuất kỳ bất ý, uy thế mười phần, nhưng chưa hẳn có thể đem hắn như thế nào.

Chỉ bất quá Chung Lương cảm giác hiển nhiên bị vừa rồi đạo kia Nhật Nguyệt Thần Luân bóp méo, Dương Khai khoảng cách gần như thế đánh lén, hắn lại không thể trước tiên phát giác, thẳng đến mũi thương tới người thời điểm, mới phát giác nguy hiểm, bỗng nhiên quay người, ra lại một quyền.

Lại là một tiếng vang thật lớn, Dương Khai thân hình như con diều đồng dạng bay lên, ngã vào hư không, gợn sóng lay động qua về sau, biến mất không thấy gì nữa, chỉ có thanh âm lưu lại: "Quân đoàn trưởng quả nhiên ghê gớm, đệ tử bội phục."

Theo sát mà tới Chung Lương ôm đồm dưới, đúng là bắt hụt, sắc mặt đen như đáy nồi, nhịn không được giận dữ hét: "Tiểu tử thúi ngươi nhất định phải tránh tốt, đừng để ta bắt được ngươi, nếu không muốn ngươi đẹp mặt."

Nghĩ hắn đường đường Tây Quân quân đoàn trưởng, phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc quan, lão tổ phía dưới cũng là nhân vật số một số hai, bây giờ lại bị Dương Khai như thế một cái tân tấn thất phẩm cho đùa nghịch xoay quanh, nhất thời không quan sát ngay cả ăn hai cái thua thiệt ngầm, thật sự là mất hết thể diện.

Tức thì tức, nhưng lại không thể không bội phục Dương Khai kẻ tài cao gan cũng lớn.

Hắn căn bản không nghĩ tới Dương Khai lại dám tiên hạ thủ vi cường, vừa rồi loại tình huống kia, cũng chính là hắn, đổi lại đồng dạng thất phẩm Khai Thiên, chỉ sợ đã chết hai lần..