Chương 4990: Ta liều mạng với ngươi

Chương 4990: Ta liều mạng với ngươi

Converter: DarkHero

Tây Quân Quân Phủ Ti trước, phó quan lúc này mới nuốt nước miếng một cái, có rảnh trả lời vừa rồi Đinh Diệu vấn đề.

Biết được Dương Khai cùng Chung Lương lại có như thế một vụ cá cược, lại quay đầu nhìn xem một bên dấy lên hương lớn, cũng là dở khóc dở cười.

Như thế một trụ hương lớn muốn đốt xong mà nói, tối thiểu nhất cũng là nửa canh giờ, thậm chí nhiều hơn, Bích Lạc quan mặc dù không nhỏ, nhưng chỉ coi đây là giới, Dương Khai một cái tân tấn thất phẩm mặc dù thân phụ không gian thần thông, cũng chưa chắc có thể đào thoát Chung Lương lòng bàn tay.

Trách không được Chung Lương sẽ đáp ứng đánh cược này, đổi lại bọn họ, chỉ sợ cũng khó mà cự tuyệt.

Không đáp ứng tự nhiên cũng là có thể, nhưng Dương Khai thế tất trong lòng không phục, đến lúc đó lại phải sinh ra gợn sóng, còn không bằng nhân cơ hội này để hắn chết cái ý niệm này, chấm dứt hậu hoạn.

Bất quá vừa rồi động tĩnh quả thực không nhỏ, giờ phút này trong Bích Lạc quan lòng người lưu động, cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, Đinh Diệu suy nghĩ một chút, lập tức từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

Rất nhanh, Bích Lạc quan nổi lên lên bóng người nhao nhao rơi xuống, chỉ làm bàng quan.

Đối với trong quan tướng sĩ tới nói, chỉ cần không phải Mặc tộc xâm lấn cũng không phải là việc đại sự gì.

Cùng lúc đó, Bích Lạc quan phía tây nơi nào đó, Dương Khai hốt hoảng mà chạy, Không Gian Pháp Tắc cơ hồ thúc đến cực hạn, thân hình lắc lư thời điểm, trong hư không đãng xuất tầng tầng gợn sóng.

Nhưng mà vô luận hắn như thế nào trốn chạy, một đạo khí cơ đều có thể xa xa đem hắn khóa chặt.

Vậy dĩ nhiên là Chung Lương khí cơ!

Không chặt đứt khí cơ này mà nói, mặc cho hắn không gian thần thông lại như thế nào tinh diệu, cũng đừng hòng thoát khỏi Chung Lương truy tung, nhưng mà thực lực sai biệt bày ở nơi này, muốn chặt đứt đạo khí cơ này nói nghe thì dễ? Dương Khai nhiều lần xuất thủ, đều không thể toại nguyện  mặc hắn xê dịch thuấn di, sau lưng Chung Lương như ảnh đi theo.

Dương Khai trong lòng biết vừa rồi hai lần đánh lén đem Chung Lương cho chọc giận, quân đoàn trưởng lần này là thật muốn giáo huấn hắn không thể.

Trong lòng của hắn âm thầm phát khổ, nhưng thân ảnh lại là càng phiêu dật vô tung, thuấn di chi thuật vốn là độn pháp chi đỉnh, trên đời độn pháp ngàn ngàn vạn, không có loại nào có thể cùng thuấn di chi thuật đánh đồng.

Trong lúc nhất thời, Bích Lạc quan Đông Nam Tây Bắc bốn chỗ, giống như tùy thời cũng có thể gặp Dương Khai thân ảnh, nhưng mà hắn tuyệt không tại nào đó một nơi dừng lại vượt qua ba hơi, chỉ vì sau lưng Chung Lương như như giòi trong xương thoát khỏi không được.

Một đuổi một chạy ở giữa, dòng thời gian trôi qua.

Tây Quân Quân Phủ Ti trước, hương lớn kia đã đốt hơn ba thành.

Đinh Diệu bọn người rốt cục động dung!

Vốn cho là Chung Lương tự mình xuất thủ, cầm xuống Dương Khai cũng không phí chuyện gì, nhưng dưới mắt xem ra, giống như cũng không phải dễ dàng như vậy, bọn hắn cũng đều biết Không Gian Pháp Tắc tinh diệu vô song, nhưng cho tới giờ khắc này mới chính thức ý thức được Không Gian Pháp Tắc là cỡ nào khó chơi.

May nén hương lớn này so bình thường muốn chịu lửa một chút, nếu không đổi lại bình thường đốt hương, chỉ sợ thời hạn đã sớm đến.

Mặc dù giờ phút này Dương Khai thật bị bắt, cũng là tuy bại nhưng vinh.

Một bên khác, Chung Lương gặp lâu bắt không được, cũng là trong lòng nổi nóng, hắn bản ý tốc chiến tốc thắng, bỗng nhiên không những không thể toại nguyện, ngược lại hao phí thời gian dài như vậy, lần này đổ ước nếu là thua, vậy coi như đại sự không ổn.

Bỗng nhiên, Chung Lương thân hình dừng lại, đứng tại giữa không trung.

Phát giác Chung Lương hành động khác thường, Dương Khai vội vàng lách mình trốn xa, nhưng trên thân bị khóa lại khí cơ kia lại như cũ không thể thoát khỏi.

Hắn không biết Chung Lương muốn làm gì, nhưng đoán chừng quân đoàn trưởng hẳn là phải có cái gì đại động tác, lập tức lòng sinh cảnh giác.

Quả nhiên, Chung Lương bên kia rất nhanh truyền đến nồng đậm thiên địa vĩ lực ba động, ngay sau đó, một đạo gợn sóng giống như gợn sóng lấy Chung Lương chỗ làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán, gợn sóng kia khuếch tán tốc độ không tính nhanh, nhưng cũng không chậm, gợn sóng chỗ qua, không gian giam cầm, phong thiên tỏa địa.

Xa xa, Dương Khai trông thấy một màn này, sắc mặt đại biến, bi phẫn hô to: "Quân đoàn trưởng ngươi vô lại!"

Chung Lương rõ ràng là muốn đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống, bao phủ toàn bộ Bích Lạc quan.

Dương Khai không chút nghi ngờ hắn có năng lực như thế, dù sao cũng là bát phẩm đỉnh phong, Tiểu Càn Khôn một khi thật trải rộng ra, bao phủ lại Bích Lạc quan là hoàn toàn không có vấn đề.

Thật nếu như thế, vậy toàn bộ Bích Lạc quan cương vực đều đem ở vào trong Tiểu Càn Khôn của hắn, mà tại trong mảnh cương vực này, Chung Lương chính là Chúa Tể! Đến lúc đó Dương Khai nhất định trời cao không đường chạy, Địa Ngục không cửa vào, muốn trở thành thịt cá trên thớt gỗ  mặc cho xâm lược.

Thủ đoạn này cố nhiên cao minh, nhưng đánh cược ước tới nói, quả thật có chút chơi xấu, bất quá cũng bởi vậy có thể thấy được, Chung Lương cầm xuống Dương Khai quyết tâm.

Nghe được Dương Khai gọi hàng, Chung Lương sắc mặt không đỏ, chỉ là hừ hừ cười lạnh một tiếng: "Lúc đối địch dùng bất cứ thủ đoạn nào, đối mặt Mặc tộc ngươi hô một cái vô lại thử một chút, nhìn xem người ta có thể hay không vòng qua ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Tiểu Càn Khôn cương vực bao trùm ra ngoài, Dương Khai hốt hoảng lui lại, nhưng mà đã ở trong Bích Lạc quan, lại có thể trốn đến đi đâu.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem gợn sóng kia lay động qua bản thân chỗ, đem chính mình bao phủ đi vào.

Dương Khai chỉ một thoáng sắc mặt tái xanh.

Chung Lương lại là cười ha ha, lách mình liền tới, chắp hai tay sau lưng bình chân như vại nhìn qua Dương Khai: "Ngươi là chủ động nhận thua, hay là bản tọa xuất thủ bắt ngươi? Đầu tiên nói trước, chủ động nhận thua có thể miễn thụ da thịt nỗi khổ, nếu là bản tọa xuất thủ bắt ngươi. . . Bản tọa bây giờ tâm tình khuấy động, ra tay chỉ sợ không có nặng nhẹ."

Dương Khai lập tức nghiến răng nghiến lợi: "Thân là quân đoàn trưởng vậy mà như thế vô liêm sỉ, ta liều mạng với ngươi!"

Nói như vậy lấy, song quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh, hướng Chung Lương đánh tới.

Chung Lương mặt ngậm mỉm cười, Dương Khai thực lực mặc dù không tầm thường, nhưng công kích như vậy hắn thật đúng là không có để ở trong mắt, ngược lại là ban sơ đánh lén mình đạo kia Nhật Nguyệt Thần Luân để hắn coi trọng, Dương Khai thật muốn thi triển ra đạo bí thuật kia, hắn khẳng định sẽ coi trọng, nhưng dưới mắt công kích này, đâu chỉ cùng hắn gãi ngứa ngứa.

"Người trẻ tuổi tâm cao khí ngạo, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, cũng được, liền để ngươi đừng có hy vọng tốt." Chung Lương nói như vậy lấy, bàn tay hướng phía trước đưa tay, trong lòng bàn tay một phen thời điểm, thiên địa đảo ngược.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền sắc mặt đại biến.

Chỉ vì hắn thấy không có gì uy hiếp công kích, lại như từng chuôi trọng chùy, đánh vào trên trái tim, thẳng đem toàn bộ Tiểu Càn Khôn đều oanh chấn động không ngớt.

"Ừm  . . A!" Chung Lương la thất thanh thời điểm, Tiểu Càn Khôn lực lượng trong nháy mắt hỗn loạn, trong lúc nhất thời đúng là tâm thần không kềm chế được.

Khai Thiên cảnh võ giả đang kịch đấu thời điểm  bình thường sẽ không đem chính mình Tiểu Càn Khôn trải ra rơi xuống, bởi vì đối với Khai Thiên cảnh tới nói, Tiểu Càn Khôn là tự thân căn bản, mặc dù trải ra rơi xuống, ở trong Tiểu Càn Khôn tác chiến thực lực bản thân có cực lớn tăng cường, nhưng cũng rất có thể sẽ bị địch nhân thừa lúc, một khi Tiểu Càn Khôn có chỗ hư hao, vậy coi như vạn kiếp bất phục.

Chỉ có liều mạng thời điểm, Khai Thiên cảnh võ giả mới có thể lựa chọn loại phương thức này.

Lúc trước Dương Khai tại trong đại vực mới vây quét Tả Quyền Huy, trận chiến cuối cùng Tả Quyền Huy liền trải ra rơi xuống chính mình Tiểu Càn Khôn.

Chung Lương cũng là bị Dương Khai ép không có cách nào, mới binh đi nước cờ hiểm.

Bất quá hắn cũng có chính mình suy tính, lấy tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình, Dương Khai một cái tân tấn thất phẩm vô luận như thế nào đều lấy chính mình không có biện pháp gì, chỉ cần mình kịp thời đem hắn cầm xuống, sẽ không có nguy hiểm gì.

Ai ngờ Dương Khai bên kia nhìn như bình thường vài quyền vung ra, lại để hắn Tiểu Càn Khôn chấn động không ngớt, Tiểu Càn Khôn nhận chấn động, thiên địa vĩ lực tự nhiên là quay vòng mất linh.

Nguyên bản lơ lửng giữa không trung Chung Lương, một đầu hướng trên mặt đất cắm xuống.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, hắn liền ổn định thân hình, đồng thời cấp tốc co vào tự thân Tiểu Càn Khôn, nhưng nếu là cường giả so chiêu mà nói, trong nháy mắt trì hoãn đủ để phán sinh tử.

Trước mắt sao vàng bay loạn, một trận choáng đầu hoa mắt, bên tai liền còn truyền đến Dương Khai phách lối tiếng cuồng tiếu: "Có ngoài ý muốn không, kinh hỉ hay không?"

Chung Lương sắc mặt lập tức đen như đáy nồi, lại giương mắt nhìn lên, đâu còn có Dương Khai bóng dáng, liền ngay cả từ đầu đến giờ một mực xa xa khóa chặt hắn một tia khí cơ kia, đều bị hắn thừa cơ chặt đứt.

Hỏng

Chung Lương trong lòng một cái lộp bộp, hắn sở dĩ có thể một mực đuổi theo Dương Khai không thả, chính là dựa vào một tia khí cơ khóa lại hắn kia, bây giờ ngay cả khí cơ này đều bị chém đứt, để hắn đi đâu tìm Dương Khai?

Quay đầu hướng Tây Quân Quân Phủ Ti bên kia nhìn lại, trước cửa trong lư hương hương lớn đã đốt qua một nửa.

Mà lư hương trước, Đinh Diệu bọn người nhìn qua nét mặt của hắn cũng là ý vị sâu xa, để Chung Lương hơi đỏ mặt.

Trên thực tế cho tới giờ khắc này, hắn cũng nghĩ không thông, Dương Khai đến cùng là như thế nào rung chuyển chính mình Tiểu Càn Khôn, vài quyền nhìn như thật đơn giản kia, tuyệt đối không có mặt ngoài đơn giản như vậy, hẳn là một loại bí thuật, mà lại là trực tiếp nhằm vào Tiểu Càn Khôn bí thuật!

Hắn đoán không sai, Dương Khai xác thực có một loại nhằm vào Tiểu Càn Khôn bí thuật.

Từ ban đầu tìm hiểu ra Đả Ngưu đến nay, bí thuật này nhiều lần xây kỳ công, cũng cho Dương Khai vượt cấp tác chiến vốn liếng, chỉ cần cùng địch nhân dây dưa thời gian đầy đủ dài, là hắn có thể tìm bản tố nguyên, lấy Đả Ngưu bí thuật rung chuyển đối thủ Tiểu Càn Khôn.

Nguyên bản hắn là không có cơ hội này, lấy hắn bây giờ cùng Chung Lương chênh lệch, là không có cách nào trên tay Chung Lương chèo chống thời gian quá dài, căn bản không đủ để thôi động Đả Ngưu bí thuật.

Nhưng mà Chung Lương lại chủ động trải ra chính mình Tiểu Càn Khôn, đôi này Dương Khai tới nói, quả thực là cơ hội trời cho, đâu còn có cái gì do dự, lúc này thôi động Đả Ngưu bí thuật, quả nhiên đem Chung Lương đánh trước mắt kim tinh ứa ra, thừa cơ thoát khỏi hắn truy kích, thậm chí còn có dư lực chặt đứt khí cơ kia.

Kể từ đó, Dương Khai tựa như rồng như biển cả, hổ về núi rừng, Chung Lương còn muốn tìm tới hắn liền khó khăn.

Chốc lát, trong Bích Lạc quan một hồi náo loạn.

Chung Lương mênh mông như là biển thần niệm đảo qua toàn bộ Bích Lạc quan, lại đều không thể phát hiện Dương Khai bóng dáng, hắn càng là chạy đến các quân trụ sở trên Khu Mặc Hạm tự mình tìm kiếm, để phòng Dương Khai ẩn thân trong đó.

Đồng dạng không thu hoạch được gì.

Sau một chốc, trong Bích Lạc quan từng tòa hành cung bí bảo đều bị hắn tìm mấy lần.

Mắt thấy hương lớn kia càng đốt càng ít, đoán chừng không bao lâu liền muốn đốt hết, Chung Lương cái trán không khỏi rịn ra mồ hôi lạnh, cái này nếu để cho Dương Khai thắng đổ ước, vậy mặt mũi này rớt nhưng lớn lắm.

Thế nhưng là toàn bộ Bích Lạc quan cơ hồ đều bị hắn lật cả đáy lên trời, có thể tìm địa phương đều tìm, y nguyên không tìm được Dương Khai, tiểu tử này lại có thể trốn đến đi đâu?

Trừ phi Dương Khai xuất quan! Nhưng kể từ đó, chẳng khác nào chủ động nhận thua, Dương Khai há lại sẽ làm như thế?

Trong lúc suy tư, Chung Lương đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

"Ngu xuẩn này rốt cục khai khiếu!" Tây Quân Quân Phủ Ti trước, Đinh Diệu đưa tay nâng trán.

Trước đó Chung Lương Tiểu Càn Khôn chấn động, tâm thần bất ổn, Dương Khai thừa cơ đào thoát, cho nên Chung Lương không biết Dương Khai đi nơi nào, nhưng Đinh Diệu bọn người lại là nhìn rõ rõ ràng ràng, bất quá bọn hắn cũng không tốt nhắc nhở, càng sẽ không nhắc nhở..