Chương 4991: Không có ý kiến gì đi

Chương 4991: Không có ý kiến gì đi

Bích Lạc quan chính trung tâm, có một tòa cô phong, cao tới thiên nhận, trên cô phong, một tòa đại điện nguy nga sừng sững.

Đối với Bích Lạc quan mấy vạn tướng sĩ tới nói, cô phong này lập đã là cấm địa, cũng là nơi này, nơi đây chính là lão tổ bế quan thanh tu chỗ, không được triệu hoán  bất kỳ người nào cũng không dám tùy ý đặt chân quấy rầy.

Một đạo lưu quang từ phía dưới lướt đến, rất nhanh liền đến trước đại điện, thân ảnh rơi xuống, chính là Tây Quân quân đoàn trưởng Chung Lương.

Ánh mắt quét qua, chỉ thấy được thủ hộ tại trước đại điện mấy đạo thân ảnh quen thuộc, không gặp Dương Khai tung tích.

Không ở nơi này? Chung Lương có chút ngạc nhiên.

Hắn vừa rồi cơ hồ đem toàn bộ Bích Lạc quan đều xốc cái úp sấp, y nguyên không thể tìm tới Dương Khai hạ lạc, duy chỉ có cô phong này chỗ, bởi vì liên lụy quá lớn, hắn không dám tùy ý nhìn trộm.

Nếu như nói Dương Khai còn có địa phương nào có thể tránh nói, vậy tuyệt đối chính là nơi đây.

Ai ngờ bây giờ đến đây xem xét, lại vẫn không có phát hiện.

Cái này khiến hắn không khỏi đầu to, bây giờ Dương Khai không có ẩn thân nơi đây, vậy hắn còn có thể đi đâu?

Xông thủ hộ đại điện vị kia Tôn sư huynh xa xa thi lễ một cái, Chung Lương quay người liền muốn rời đi.

Tôn sư huynh bỗng nhiên mở miệng nói: "Sư đệ tới đây, là tìm Dương Khai kia?"

Chung Lương ngừng chân gật đầu: "Đúng vậy!"

Tôn sư huynh cười nói: "Nếu là như vậy mà nói, sư đệ có thể ở đây chờ đợi."

Chung Lương khó hiểu nói: "Vì sao?"

Tôn sư huynh nói: "Dương Khai kia đến lão tổ triệu kiến, ngay tại phòng trong, chắc hẳn một hồi liền đi ra."

Chung Lương không khỏi há to miệng, đầy mặt ngạc nhiên im lặng.

Dương Khai thế mà bị lão tổ triệu tiến trong đại điện đi, cái này. . . Cái này còn làm cái rắm a. Hắn luôn không khả năng xông vào trong đại điện đem Dương Khai cho cầm ra đến, nói một cách khác, chỉ cần Dương Khai tại trong thời hạn quy định trốn ở trong đại điện không ra, vậy trận đổ ước này hắn liền nhất định phải thua.

Tiểu tử này vô lại a!

Bất quá ngẫm lại chính mình vừa rồi trải ra rơi xuống Tiểu Càn Khôn thủ đoạn, cũng có vẻ hơi vô lại, ngược lại là một thù trả một thù.

"Lão tổ như thế nào bỗng nhiên triệu kiến hắn?" Chung Lương cười khổ hỏi thăm.

Tôn sư huynh cười nói: "Ta cũng không biết, tiểu tử kia vừa rồi bỗng nhiên tới đây, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hình như có việc gấp nào đó, lão tổ liền triệu hắn đi vào nói chuyện."

Chung Lương lập tức hận đến nghiến răng, thầm nghĩ trong lòng tiểu tử gian trá, tại vừa rồi chặt đứt chính mình khóa chặt hắn khí cơ kia đằng sau, chỉ sợ cũng lập tức hướng bên này tới.

Bất quá hắn bản nhân chỉ sợ cũng không nghĩ tới lão tổ sẽ ở lúc này triệu kiến, nguyên bản dự định hẳn là chỉ là mượn nhờ nơi đây đặc thù ngăn trở mình truy kích.

Về phần Tôn sư huynh trong miệng thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hình như có việc gấp nào đó, vừa rồi động tĩnh không nhỏ, Tôn sư huynh mặc dù tọa trấn thủ hộ lão tổ nơi bế quan, nhưng khẳng định cũng đã thấy rõ sự tình ngọn nguồn, bằng không cũng sẽ không cười như thế chế nhạo.

Chung Lương chợt nhớ tới một chuyện, vội hỏi: "Lão tổ thương thế khỏi hẳn rồi?"

Tính toán thời gian, từ lần trước đánh lui Mặc tộc đến nay, cũng có thời gian tám năm, lão tổ bế quan chữa thương lâu như vậy, nếu là khỏi hẳn nói cũng có khả năng.

Tôn sư huynh lắc đầu nói: "Không biết, bất quá đây là gần nhất những năm này, lão tổ lần thứ nhất đối ngoại đưa tin."

Chung Lương nghe vậy lập tức trong lòng hiểu rõ, lão tổ sợ là còn chưa có khỏi hẳn, dù sao cửu phẩm Khai Thiên thụ thương muốn khôi phục, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, bất quá cũng đã có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nếu không cũng sẽ không đem Dương Khai triệu đi vào.

Quay đầu liếc mắt nhìn Tây Quân Quân Phủ Ti trước hương lớn, còn thừa lại hai ba thành tả hữu, còn có một số thời gian.

Cứ đi như thế cũng không cam chịu tâm, nếu còn có một số thời gian, vậy cũng chỉ có thể lưu tại nơi này, nhìn xem tại thời hạn đến trước đó Dương Khai có thể hay không đi ra.

Trước đại điện nhất thời tĩnh mịch im ắng.

Trong đại điện, Dương Khai khoanh chân ngồi tại một cái lão giả râu tóc bạc trắng trước mặt.

Lão giả này thân hình gầy còm, người mặc một bộ tạo bào, tóc bạc như tuyết, liền ngay cả râu ria đều là tuyết trắng một mảnh, hắn trần trụi hai chân, trên thân không có chút nào cửu phẩm Khai Thiên nên có uy thế.

Dương Khai thậm chí không có từ trên người hắn cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào ba động, nếu là ở dưới tình huống không biết rõ tình hình gặp nhau, Dương Khai tuyệt đối phải đem người này xem như một cái bình thường lão giả, mà không phải tu vi trèo đến đỉnh phong cửu phẩm lão tổ.

Lão tổ tu vi sợ là đã đến phản phác quy chân cảnh giới, nếu không tuyệt sẽ không cho Dương Khai dạng này cảm nhận.

Chợt đến lão tổ triệu kiến, Dương Khai cũng là cực kỳ ngoài ý. Bất quá hắn tại đi vào Bích Lạc quan đầu một ngày, liền cố ý muốn gặp mặt lão tổ, chỉ bất quá lão tổ lúc kia ngay tại trong lúc chữa thương, vô duyên nhìn thấy.

Giờ này khắc này, Dương Khai ngay tại lão tổ trước mặt biểu thị tịnh hóa chi quang sinh ra, đây cũng là lão tổ yêu cầu.

Lão tổ nhìn cực kỳ nghiêm túc, đợi tịnh hóa chi quang kia hình thành đằng sau, càng là đưa tay nhiếp một cái, đem một đoàn quang mang kia nhiếp tại trong lòng bàn tay cẩn thận điều tra.

Dương Khai không dám nhiều lời, lẳng lặng chờ đợi.

Trải qua một lát, lão tổ khẽ vuốt cằm, lại ra hiệu Dương Khai duỗi ra hai tay đến, điều tra hai tay của hắn trên mu bàn tay ấn ký.

Dương Khai không biết hắn nhìn ra cái gì, nhưng lão tổ điều tra cẩn thận tỉ mỉ, thần sắc cũng cực kỳ nghiêm trọng.

Phải sau một lát, lão tổ mới khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên cười một tiếng: "Tịnh hóa chi quang này xác thực huyền diệu, Chước Chiếu U Oánh cũng không hổ là Viễn Cổ đại năng, không phải chúng ta có thể bằng."

Dương Khai nghe vậy giật nảy cả mình: "Lão tổ làm gì như vậy khiêm tốn?"

Nghe lão tổ nói như vậy, lại có chút tự nhận không bằng Chước Chiếu U Oánh ý tứ. Cái này khiến hắn làm sao không giật mình, cửu phẩm lão tổ đã là Nhân tộc chiến lực đỉnh phong nhất, Dương Khai vốn cho rằng nhân vật như vậy cùng Chước Chiếu U Oánh có thể địa vị ngang nhau.

Lão tổ lắc đầu nói: "Cũng không phải là khiêm tốn, bất quá sự thật như vậy, năm đó lão phu sơ tấn cửu phẩm thời điểm, từng tiến về Hỗn Loạn Tử Vực, cùng hai vị kia luận bàn qua một trận, ký ức càng mới a."

Hắn không nói so tài kết quả như thế nào, nhưng Dương Khai mơ hồ cảm giác lão tổ sợ là ăn cái gì thua thiệt.

"Trong quan sự tình, ta đã hiểu rõ, tịnh hóa chi quang là khắc chế mặc chi lực thủ đoạn, ngươi đã đến cơ duyên này, vậy thì tốt rồi sinh là tộc nhân hiệu lực đi."

Dương Khai cung kính nói: "Cẩn tuân lão tổ pháp chỉ."

Dừng một chút, Dương Khai lại nói: "Lão tổ, đệ tử còn có một chuyện muốn bẩm báo."

"Ngươi nói." Lão tổ khẽ vuốt cằm.

"Đệ tử cũng không phải là thông qua Bất Hồi quan tiến vào Mặc chi chiến trường. Mà là thông qua một chỗ hành lang hư không!"

Lời này vừa nói ra, lão tổ tầm mắt nhíu lại: "Cẩn thận nói đến."

Dương Khai đều tòng mệnh, đem ở trong Hắc Ngục chuyện phát sinh từng cái nói tới, nói về vương tộc kia sau khi chết, hành lang hư không thành hình, chính mình độc thân xâm nhập trong đó, lấy Không Gian Pháp Tắc phong ấn hành lang hư không kia, cho đến hiện thân tại một chỗ trong tiểu bí cảnh.

"Bí cảnh kia ở vào Mặc tộc nội địa, đệ tử đến nơi đó thời điểm đụng ngay Mặc tộc tại thăm dò, lối ra tuy bị đệ tử làm bí thuật phong ấn, tiểu bí cảnh kia bây giờ chỉ sợ cũng đã sụp đổ, nhưng hành lang hư không khẳng định vẫn là tồn tại."

"Việc này có bao nhiêu người biết?" Lão tổ trầm giọng hỏi.

Dương Khai nói: "Ta không có cùng người bên ngoài tiết lộ qua, đệ tử tại trong tiểu bí cảnh kia gặp được một cái gọi Mông Kỳ mặc đồ, thi triển tịnh hóa chi quang cứu hắn đằng sau, hắn nói cho ta biết việc này trọng đại, không phải lão tổ không thể bẩm báo, cho nên đệ tử một mực không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua việc này."

"Cái kia Mông Kỳ đâu?" Lão tổ hỏi.

Dương Khai thở dài: "Đệ tử vốn định dẫn hắn rời đi, hắn không có đồng ý, tại đệ tử sau khi đi, tự vẫn mà chết."

Lão tổ nao nao, chợt minh bạch trong đó mấu chốt, một tiếng tán thưởng: "Nhân tộc trung lương chi sĩ, ta Bích Lạc quan trên Anh Hồn Bia lẽ ra có tên của hắn."

Anh Hồn Bia thứ này Dương Khai là biết đến, mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều có một tòa, ghi chép tại trong cùng Mặc tộc chống lại chiến tử các nhà đệ tử tên họ.

Bích Lạc quan Anh Hồn Bia, cao tới trăm trượng, bên trong lưu lại tính danh nhiều vô số kể. Mỗi một cái tính danh kia đều đại biểu một cái mạng.

"Hành lang hư không sự tình, dừng ở đây, về sau không cần thiết sẽ cùng người bên ngoài đề cập." Lão tổ dặn dò.

"Đệ tử minh bạch."

Lão tổ gật gật đầu, bỗng nhiên lại thật sâu nhìn hắn một cái: "Một mình phong ấn hành lang hư không, hóa giải 3000 thế giới một trận kiếp nạn, ngươi tại Nhân tộc có công lớn."

Dương Khai lắc đầu nói: "Trên Mặc chi chiến trường tộc nhân cùng Mặc tộc liều chết huyết chiến, vô số tiền bối bỏ ra mới khiến cho 3000 thế giới có thể an bình, cùng bọn hắn so sánh, đệ tử làm ra không đáng giá nhắc tới, tối thiểu nhất, đệ tử dưới mắt còn sống rất tốt, trên Anh Hồn Bia chư vị tiền bối kia mới thật sự là có công chi thần."

"Người chết có công, người sống cũng có công." Lão tổ nói như vậy lấy, bỗng nhiên nâng lên một tay, duỗi ra ngón tay hướng Dương Khai chỗ trán điểm tới.

Động tác của hắn rõ ràng rất chậm, nhưng ở trong mắt Dương Khai nhưng lại nhanh vô cùng, mà lại hắn căn bản không có nửa điểm phản ứng thời gian, ngón tay kia liền điểm vào trên trán.

Vừa chạm vào tức thu, lão tổ mỉm cười nói: "Bên ngoài một nén nhang kia đốt hết, ngươi có thể đi ra."

Dương Khai ngạc nhiên, giờ mới hiểu được lão tổ mặc dù ở chỗ này bế quan không ra, nhưng Bích Lạc quan bất cứ chuyện gì đều không thể gạt được hắn, mình cùng Chung Lương đổ ước hắn khẳng định đã biết được, nếu không sẽ không nói những lời này.

Thậm chí lần này lão tổ triệu kiến, có lẽ đều có giúp hắn một chút ý tứ.

Dương Khai đứng dậy, cung kính nói: "Đa tạ lão tổ."

Lão tổ nhắm mắt không nói, Dương Khai khom người thối lui.

Đại điện mở ra, Dương Khai sờ lấy trán của mình lâm vào trầm tư.

Vừa rồi lão tổ chỉ điểm một chút đến đằng sau, hắn cũng không có phát giác có bất kỳ dị thường, không biết lão tổ một chỉ kia sở dục như thế nào, nhưng thân là lão tổ, làm bất cứ chuyện gì đều khó có khả năng bắn tên không đích, cái này khiến Dương Khai thực sự không hiểu.

Ngoài điện, Chung Lương một mặt bất đắc dĩ nhìn qua đi ra Dương Khai. Ngay tại vừa rồi, Tây Quân Quân Phủ Ti trước hương lớn triệt để đốt hết  dựa theo hắn cùng Dương Khai đổ ước, trận này hắn xem như thua.

Trong lòng tràn đầy không phục, nếu không phải lão tổ chặn ngang một tay đem Dương Khai cho triệu tiến vào, hắn cũng không đến mức thất bại. Nhưng lại không dám có nửa điểm phàn nàn, lão tổ làm việc, há lại cho hắn đến chỉ trích.

Dương Khai đầu tiên là cùng cái kia họ Tôn tiền bối chào, lúc này mới nhìn về phía Chung Lương, mũi vểnh lên trời, một mặt kiệt ngạo nói: "Quân đoàn trưởng, đệ tử cái này yếu điểm đủ nhân mã xuất quan đi, quân đoàn trưởng không có ý kiến gì a?"

Chung Lương da mặt run rẩy không ngừng, hận không thể một bàn tay đem Dương Khai cho đánh cho tàn phế, để hắn lưu tại trong quan hảo hảo dưỡng thương.

Nghĩ thì nghĩ, thật như vậy làm là không thể nào.

Bỗng thay đổi khuôn mặt tươi cười: "Dương tiểu tử a, có chuyện chúng ta hảo hảo nói, mặc kệ chuyện gì đều có thể ngồi xuống nói một chút, không nên hơi một tí liền xuất quan đi, bên ngoài có gì tốt, nào có trong quan tiêu dao tự tại?"

Dương Khai cứng cổ: "Không được, ta liền muốn xuất quan. Quân đoàn trưởng, có chơi có chịu, ngươi sẽ không phải chơi xấu a?".