Chương 4992: Xuất quan

Chương 4992: Xuất quan

Converter: DarkHero

"Nói bậy." Chung Lương một trận dựng râu trừng mắt: "Bản tọa thân là quân đoàn trưởng, quản hạt Tây Quân, từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, sao lại chơi xấu!"

"Như vậy thuận tiện." Dương Khai gật gật đầu.

Chung Lương lại nói: "Bất quá việc này cũng không nhất thời vội vã, nếu không ngươi tại trong quan lại lưu mấy ngày này, ta muốn nói với ngươi nói Mặc tộc tình huống bên kia?"

Dương Khai liếc xéo lấy hắn: "Quân đoàn trưởng mặc dù tại Mặc chi chiến trường huyết chiến vô số năm, nhưng ta cũng tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt qua hai năm, đối với Mặc tộc hiểu rõ quá sâu, cũng không nhọc đến quân đoàn trưởng phí tâm."

Nói như vậy lấy, cất bước liền muốn hướng phía trước bước đi.

Cánh tay lại bị Chung Lương một phát bắt được, Dương Khai quay đầu nhìn hắn, bốn mắt đối mặt, Chung Lương cắn răng nói: "Tốt, ngươi muốn xuất quan, bản tọa không ngăn cản ngươi, nhưng bản tọa cùng ngươi ước pháp tam chương, ngươi nếu là không đáp ứng, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không thả ngươi rời đi."

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi nói."

Chung Lương đưa tay nói: "Đưa ngươi Càn Khôn Đồ cho ta."

Dương Khai không biết hắn muốn làm gì, bất quá vẫn là theo lời lấy ra Càn Khôn Đồ. Cái này Càn Khôn Đồ hay là lúc trước Mông Kỳ giao cho hắn, chính là Mặc chi chiến trường Càn Khôn Đồ.

Chung Lương tiếp nhận, cũng không biết làm cái gì, tiện tay lại ném còn cho Dương Khai: "Điều thứ nhất này, ngươi không thể vượt qua bản tọa cho ngươi xác định giới hạn, trong giới hạn, bây giờ miễn cưỡng có thể tính an toàn, giới hạn bên ngoài, có lẽ có Mặc tộc cường giả, lấy ngươi Thần Hi tiểu đội thực lực hôm nay, chưa hẳn có thể ngăn cản."

Dương Khai nghe vậy đem thần niệm thăm dò vào trong Càn Khôn Đồ, quả nhiên phát hiện trong Càn Khôn Đồ này bị Chung Lương vẽ ra một đầu giới hạn, hồi tưởng một chút chính mình trước kia tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt kinh lịch, so sánh đầu này giới hạn chỗ, biết đại khái cực hạn, Dương Khai vuốt cằm nói: "Quân đoàn trưởng yên tâm, mạng là của mình, ta tự nhiên sẽ so bất luận kẻ nào đều yêu quý."

Gặp hắn một lời đáp ứng, Chung Lương thoáng buông lỏng, vuốt cằm nói: "Đầu thứ hai này, không đến dưới tình huống vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể thôi động tịnh hóa chi quang tới đối phó Mặc tộc, thật nếu là dùng, vậy cũng phải tất yếu đuổi tận giết tuyệt!"

Dương Khai cau mày nói: "Vì sao?"

Tịnh hóa chi quang có thể xua tan tịnh hóa mặc chi lực, là cứu chữa mặc đồ cùng bị mặc chi lực ăn mòn võ giả duy nhất thủ đoạn, nhưng trừ cái đó ra, cũng là đối phó Mặc tộc cường giả một đại lợi khí!

Dương Khai lần trước vừa tới Bích Lạc quan thời điểm, liền mượn nhờ tịnh hóa chi quang trọng thương một vị Mặc tộc vực chủ, Phùng Anh thừa cơ đem chém giết.

Chung Lương nói: "Từ xưa đến nay, tại ngươi đến trước đó, ta Nhân tộc đều không có bất kỳ thủ đoạn nào hữu hiệu xua tan hóa giải mặc chi lực ăn mòn, đây cũng là cho tới nay ta Nhân tộc chỉ có thể cố thủ quan ải, không cách nào chủ động tiến công nguyên nhân lớn nhất. Nếu để cho Mặc tộc bên kia biết được, ngươi có như thế thủ đoạn, thế tất sẽ khiến Mặc tộc cường giả chú ý, thậm chí dẫn động vương chủ tự mình xuất thủ tập sát cũng khó nói, đến lúc đó ngươi như thế nào ngăn cản? Cho nên ngươi không xuất thủ thì cũng thôi đi, một khi xuất thủ, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, miễn cho tin tức để lộ."

Dương Khai lập tức giật mình: "Ta hiểu được, bất quá quân đoàn trưởng, ta lần trước đã ở trên chiến trường thi triển qua một lần, Mặc tộc bên kia hẳn là có chỗ chú ý."

Chung Lương khoát tay một cái nói: "Một lần không sao, Mặc tộc mặc dù có cường giả chú ý tới, cũng sẽ không quá để ý, nhưng ngươi nếu là tấp nập sử dụng tịnh hóa chi quang, bị Mặc tộc bên kia biết được, mới là phiền phức. Một đầu này càng khẩn yếu, ngươi có thể thôi động tịnh hóa chi quang sự tình nếu là bại lộ, về sau coi như không thể lại tùy ý xuất quan."

"Đầu thứ ba đâu?" Dương Khai hỏi.

Chung Lương nghiêm nghị nói: "Điều thứ ba này chính là như gặp nguy hiểm, ta đồng ý ngươi một mình chạy trốn, cũng nhất định phải một mình chạy trốn! Ngươi có Không Gian Pháp Tắc, tu vi lại đến thất phẩm, ở trong hư không, chỉ cần không phải vương chủ tự mình xuất thủ, chỉ cần không phải rơi vào trong cạm bẫy, Mặc tộc hẳn là bắt ngươi không có biện pháp gì, đã nghe chưa?"

Dương Khai trầm mặc không nói.

Chung Lương nhìn hắn: "Ngươi nếu không thể đáp ứng ba đầu này, ta hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể thả ngươi đi."

Tốt một lát, Dương Khai mới khe khẽ thở dài: "Ta đáp ứng là được."

Chung Lương vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi phải nhớ cho kỹ, ngươi tồn tại đối với Nhân tộc cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối không nên lấy thân mạo hiểm."

Dương Khai gật đầu, ôm quyền nói: "Quân đoàn trưởng nếu là không có phân phó khác, đệ tử cũng nên đi."

Chung Lương há to miệng, giống như còn muốn căn dặn cái gì, nhưng cuối cùng vẫn khoát khoát tay: "Đi thôi."

Dương Khai lần nữa ôm quyền, phóng lên tận trời.

Một lát sau, Phùng Anh trong sân, Dương Khai thân ảnh rơi xuống, Phùng Anh sớm tại chờ đợi, gặp Dương Khai trở về, liền vội vàng hỏi: "Như thế nào?"

Dương Khai cười cười nói: "Triệu tập nhân thủ, chuẩn bị xuất quan đi."

Phùng Anh kinh ngạc đến cực điểm: "Quân đoàn trưởng thua?"

Trước đó Dương Khai cùng Chung Lương gây động tĩnh lớn như vậy, đến mức hai người chuyện đánh cược làm Bích Lạc quan mọi người đều biết, Phùng Anh bản không có báo cái gì trông cậy vào, dù sao Chung Lương ngay cả Tiểu Càn Khôn đều trải ra rơi xuống, Dương Khai chỉ cần ở trong Bích Lạc quan, đâu còn có chỗ ẩn thân, bị bắt lại là chuyện sớm hay muộn, nhưng hôm nay xem ra, Chung Lương tựa hồ là thua cuộc.

"May mắn." Dương Khai thuận miệng trả lời một câu.

Phùng Anh cũng không có truy vấn quá nhiều, vội vàng đưa tin cho rất nhiều thành viên.

Không đến thời gian một nén nhang, trong sân, Thần Hi tiểu đội đội viên liền đã tề tụ, ngay cả Dương Khai ở bên trong, ba mươi lăm người, một cái không nhiều, không thiếu một cái.

Ánh mắt mọi người chỗ chúc, Dương Khai mở miệng nói: "Chư vị, ta đã được quân đoàn trưởng cho phép, Thần Hi hôm nay xuất quan, mong rằng chư vị có thể cùng ta đồng tâm đâm lực, chém giết si mị, tru diệt võng lượng, vì ta Nhân tộc dương danh lập uy!"

Cứ việc trong lòng đã có suy đoán, có thể nghe được Dương Khai nói như vậy, tất cả mọi người vẫn là đại hỉ đến cực điểm.

Mọi người tại chỗ tất cả đều từng vì mặc đồ, đi theo tại một cái nào đó Mặc tộc bên người, tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt qua rất nhiều năm tháng, gặp qua mặt khác mặc đồ tại Mặc tộc bên kia gặp bi thảm tao ngộ, luận đến đối với Mặc tộc thống hận, ai cũng đối với bọn họ mãnh liệt.

Bị hợp nhất là Thần Hi tiểu đội thành viên đằng sau, đều khát vọng có thể sẽ có một ngày có thể giết trở lại Mặc tộc nội địa, cứu vớt càng nhiều tộc nhân, vì chết đi đồng đội báo thù rửa hận.

Chỉ tiếc trở ngại Dương Khai thân phận đặc thù, quân đoàn trưởng lại không muốn cho đi.

Bây giờ rốt cục chờ đến một ngày này, đều ma quyền sát chưởng đứng lên, cùng kêu lên hô to: "Giết địch, giết địch, giết địch!"

Tiếng gầm quét sạch, sĩ khí có thể dùng!

Dương Khai hài lòng đến cực điểm, khua tay nói: "Xuất phát!"

Chỉ một thoáng, hơn ba mươi đạo thân ảnh, hóa thành một dải hào quang, hướng Bích Lạc quan bên ngoài phi đi, vùng sát cổng thành chỗ, nghiệm minh thân phận, có thể cho đi, tiến vào trong hư không.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Phùng Anh, Phùng Anh khẽ vuốt cằm, đưa tay ở phía trước hư không điểm một cái, mơ hồ có Tiểu Càn Khôn môn hộ mở rộng khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó, trong hư không phía trước liền xuất hiện một chiếc lâu thuyền tạo hình hành cung bí bảo.

Phá Hiểu!

Phá Hiểu Hào chiến hạm là Đội cấp chiến hạm, nhưng đi qua Phùng Anh hao tốn rộng lượng chiến công, tại Luyện Khí điện bên kia cải tạo một phen đằng sau, Phá Hiểu Chiến Hạm so với bình thường Đội cấp chiến hạm uy năng tăng cường đâu chỉ mấy lần, mà lại Thần Hi tiểu đội thành viên, vô luận là số lượng hay là chất lượng, đều không phải là đồng dạng tiểu đội có thể so sánh.

Bình thường tiểu đội mười đến mười lăm người, trừ bỏ đội trưởng là thất phẩm Khai Thiên đảm nhiệm bên ngoài, trong đội ngũ tối đa cũng cũng chỉ có vị thứ hai thất phẩm, có tiểu đội thậm chí chỉ có đội trưởng một vị thất phẩm mà thôi.

Nhưng Thần Hi tiểu đội, từ Dương Khai phía dưới, thất phẩm Khai Thiên thình lình liền có năm vị nhiều, đội hình như vậy có thể xưng xa hoa, dựa vào Phá Hiểu Hào chiến hạm chiến lực, mặc dù tao ngộ Mặc tộc vực chủ, cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

Đây cũng là Chung Lương cuối cùng đồng ý Dương Khai xuất quan nguyên nhân lớn nhất, chỉ có thực lực bảo hộ mới là lớn nhất an toàn.

Tiểu đội thành viên nhao nhao leo lên chiến hạm, trừ bỏ năm vị thất phẩm bên ngoài, ba mươi người khác rất nhanh mỗi người quản lí chức vụ của mình, không thấy bối rối.

Hiển nhiên tại Dương Khai cùng Chung Lương chu toàn những ngày này ở giữa, Thần Hi các đội viên đã từng có huấn luyện, biết lúc này chính mình nơi đó tại cái gì dạng vị trí, phụ trách một chỗ nào pháp trận.

Bất quá Thần Hi dù sao mới lập, giữa lẫn nhau không tính quen thuộc, phối hợp cũng sẽ không quá ăn ý, cho nên các đội viên còn cần một chút thời gian đến quen thuộc Phá Hiểu Hào chiến hạm tính năng.

Mà loại này quen thuộc, trong chiến đấu có thể nhất đạt được tăng lên.

Xuất phát từ dạng này cân nhắc, Dương Khai tuy có tâm mau chóng giết vào Mặc tộc nội địa, nhưng vẫn là mệnh lệnh điều khiển Phá Hiểu Hào các đội viên đều đặn nhanh tiến lên, không cần quá vội vàng, chính là muốn cho bọn hắn một chút thời gian đến cùng chiến hạm rèn luyện.

Trong khoang, Phùng Anh thôi động Càn Khôn Đồ, hóa thành một mảnh quang ảnh, hiện ra tại mọi người trong tầm mắt, năm vị thất phẩm vây tụ tại mảnh này quang đồ bốn phía.

Phùng Anh chỉ vào nơi nào đó nói: "Đội trưởng, nơi này là Bích Lạc quan, mà lấy Bích Lạc quan làm tâm điểm, hướng ra ngoài phóng xạ, một mảng lớn khu vực này, chính là Bích Lạc chiến khu, tại trong vùng chiến khu này trấn giữ Mặc tộc vương chủ, chính là Môn Tà vương chủ, chính là lần trước bị ngươi đánh vỡ hành tung, cùng lão tổ đại chiến vị kia. Tôn cổ chế, chúng ta chỉ cần phụ trách Bích Lạc chiến khu, hai bên chiến khu không cần để ý tới, hai bên chiến khu kia Mặc tộc tuỳ tiện cũng sẽ không chạy đến Bích Lạc chiến khu đến, bọn hắn có đối thủ của mình."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, những vật này là cơ bản tình báo, hắn tự nhiên là biết được. Trên Mặc chi chiến trường này, mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều đối ứng một chỗ khổng lồ chiến khu.

Phùng Anh nói tiếp: "Môn Tà vương chủ lần trước tại chữa thương khẩn yếu quan đầu bị ngươi đánh vỡ hành tung, lại bị lão tổ xuất quan gây thương tích, tối thiểu nhất trong vòng trăm năm đều được trốn ở hắn vương thành kia trong Mặc Sào chữa thương, sẽ không tùy tiện xuất quan, cho nên uy hiếp lớn nhất này, chúng ta có thể không nhìn. Mà tại lần trước trong tranh đấu, Mặc tộc vực chủ cũng chiến tử không ít  dựa theo trước kia lấy được tình báo, Môn Tà vương chủ dưới trướng, còn thừa vực chủ, cũng không đến 50 vị, mà lại có thật nhiều vực chủ khả năng đều tại trong lúc chữa thương, phóng nhãn chiến khu khổng lồ này, bọn hắn phân bố lâm lâm tán tán, cho nên chúng ta chỉ cần đầy đủ cẩn thận, hẳn là sẽ không đụng phải cấp Vực Chủ cường giả. Mà vực chủ phía dưới Mặc tộc, lấy Thần Hi thực lực, đều có thể ăn xuống."

"Rất tốt." Dương Khai hài lòng gật đầu.

Phùng Anh lại đưa tay điểm hướng mấy chỗ địa phương: "Ba khu vị trí này, khoảng cách Bích Lạc quan đều có xa gần, miễn cưỡng xem như Mặc tộc nội địa khu vực biên giới, trong quan tại ba khu này các thiết đưa một chỗ tiền tuyến căn cứ, mỗi một chỗ căn cứ đều có bát phẩm Khai Thiên tọa trấn, tiền tuyến căn cứ có thể cho ta Nhân tộc tướng sĩ cung cấp tiếp tế, bên trong cũng có thật nhiều Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, có thể sửa chữa bí bảo, cũng là báo cáo chuẩn bị chiến công địa phương."

Dương Khai nghe vậy kinh ngạc: "Trong quan tại ba khu này còn thiết trí tiền tuyến căn cứ?"

Việc này hắn hay là lần đầu nghe nói, không khỏi có chút kinh ngạc..