Chương 4993: Có Mặc tộc cản đường

Chương 4993: Có Mặc tộc cản đường

Tại trong tưởng tượng của hắn, Bích Lạc quan bên này tiểu đội sau khi xuất quan chính là từng người tự chiến, nhưng hôm nay xem ra, trong quan sớm có bố trí, thiết trí dạng này ba khu tiền tuyến căn cứ chỗ tốt là rõ ràng, tại trên hư không chiến trường rộng lớn này, cách xa Bích Lạc quan chỗ, Nhân tộc tướng sĩ tại cần tiếp tế cùng tu dưỡng thời điểm, loại này căn cứ liền có thể cung cấp an toàn bảo hộ.

Mà lại trong đó còn có bát phẩm Khai Thiên tọa trấn, nếu thật là đụng phải Mặc tộc vực chủ, không địch lại thời điểm còn có thể trốn về trong căn cứ, tìm kiếm che chở.

"Đều là lâm thời tiền tuyến căn cứ, mỗi một lần Mặc tộc đại quân bị đánh lui đằng sau, những căn cứ tạm thời này mới có thể bắt đầu dùng, mà một khi Mặc tộc bên kia nghỉ ngơi lấy lại sức hoàn tất, những căn cứ này liền phải từ bỏ, ngược lại bị Mặc tộc bên kia chiếm cứ." Phùng Anh giải thích nói.

Dương Khai gật gật đầu, cái này cũng không khó lý giải, Mặc tộc đại quân đại bại thua thiệt, thực lực đại tổn, Nhân tộc bên này mới có cơ hội chiếm cứ những căn cứ này. Mà đợi đến Mặc tộc tu dưỡng không sai biệt lắm, tự nhiên là nếu lại hưng binh xâm phạm, khi đó liền không thể không vứt bỏ những căn cứ này, trở về trong Bích Lạc quan, tiếp tục lưu thủ mà nói, sẽ chỉ bị Mặc tộc đại quân nuốt hết.

"Ba khu này căn cứ, đối ứng cũng là ba khu tài nguyên sản khu, kỳ thật Mặc chi chiến trường không hề thiếu tu hành tài nguyên, ngươi tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt qua, hẳn phải biết điểm này, chỉ bất quá đại đa số thời gian, ta Nhân tộc căn bản không có cơ hội đi khai thác tìm kiếm, cho nên mới đưa đến trong quan tài nguyên khan hiếm."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, tại Mặc tộc nội địa sinh sống thời gian hai năm, hắn tự nhiên so người bên ngoài rõ ràng hơn biết điểm này.

Đối với Nhân tộc tới nói, trên Mặc chi chiến trường tu hành tài nguyên là cực kỳ phong phú, không nói đến những bí cảnh kỳ lạ kia, chính là ở trong hư không, từng khỏa tử tinh, trong từng tòa Càn Khôn đại lục bởi vì thiên địa vĩ lực bị thôn phệ mà đánh mất sức sống, đều giấu giếm các loại phẩm giai tu hành tài nguyên cùng trân quý khoáng sản.

Nhưng Nhân tộc bên này căn bản không có cách nào tùy tâm sở dục đi khai hoang thu thập, chỉ có mỗi lần đem Mặc tộc đại quân đánh lui, mới miễn cưỡng có một ít thời gian đi làm những việc này, mà thời gian này cũng dài ngắn không giống nhau, xem Mặc tộc bên kia nguyên khí khôi phục, ngắn thì vài chục năm, dáng dấp cũng bất quá mấy chục năm.

Chờ đến Mặc tộc vượt qua không người kế tục đứng không kỳ, khôi phục nguyên khí về sau, Nhân tộc liền không thể không thối lui.

Mà những tài nguyên tu hành này đối với Mặc tộc tới nói  đồng dạng cũng là có to lớn tác dụng, Dương Khai đã từng thấy qua Mặc Sào, liền cần thôn phệ đại lượng tài nguyên, bởi vậy đến sinh ra Mặc tộc mới, cung cấp Mặc tộc tấn thăng năng lượng.

Cho nên tại Nhân tộc thối lui thời điểm, Mặc tộc bên kia cũng sẽ điều động nhân viên tới này chút tài nguyên sản khu khai thác tài nguyên.

Từ xưa đến nay, Nhân tộc cùng Mặc tộc chính là dạng này thay phiên chiếm cứ lấy tài nguyên sản khu, ngươi vừa thối lui ta đăng tràng.

Có thật nhiều tài nguyên sản khu đều đã bởi vì tài nguyên khai thác hầu như không còn mà hoang phế, bây giờ Nhân tộc chiếm cứ tài nguyên sản khu, gần nhất một chỗ khoảng cách Bích Lạc quan đều có sáu trăm ngàn dặm xa, xa nhất một chỗ thậm chí đạt đến trăm vạn dặm.

Phùng Anh nói: "Bất quá mặc dù Nhân tộc bên này chiếm cứ tài nguyên sản khu, Mặc tộc bên kia cũng không phải ngồi nhìn mặc kệ, bọn hắn mặc dù nguyên khí đại thương, vô lực ngăn cản đại quân tiến công Bích Lạc quan, nhưng còn có rất nhiều tán dũng chi đồ, tại trong những tài nguyên sản khu này hoạt động, vừa đến, bọn hắn có thể lợi dụng cơ hội này bắt được mặc đồ, thứ hai, cũng đã làm nhiễu tộc nhân ta khai thác, cho nên mặc kệ đi đâu một chỗ vị trí, chúng ta tại khai thác tìm kiếm tài nguyên đồng thời, đều muốn làm tốt tùy thời cùng Mặc tộc tranh đấu chuẩn bị."

Dương Khai nghe vậy gật gật đầu, những vật này hắn hiểu rõ không bằng Phùng Anh nhiều, lúc này tự nhiên là nghe người ta ý kiến tương đối tốt, lập tức hỏi: "Vậy theo sư thúc chi ý, chúng ta đi nơi nào vị trí tương đối tốt."

Phùng Anh nhìn Dương Khai một cái nói: "Vậy phải xem ngươi là muốn khai thác tài nguyên, hay là cùng Mặc tộc chiến đấu."

"Có khác biệt gì?" Dương Khai hỏi.

Phùng Anh giải thích nói: "Ba khu này vị trí ta Nhân tộc cơ bản đã xem như chiếm cứ, mặc dù có Mặc tộc ở trong đó hoạt động, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, cho nên như đi ba khu này mà nói, khai thác tài nguyên sẽ an toàn hơn một chút, gặp phải chiến đấu đối ứng với nhau nên ít. Bất quá mặc kệ là khai thác tài nguyên hay là cùng Mặc tộc tranh đấu, đều là có chiến công có thể cầm, không có gì khác biệt, chỉ bất quá phân công khác biệt."

Dương Khai hơi nhíu mày: "Nghe sư thúc ý trong lời nói, tựa hồ ngoại trừ ba khu này, còn có khác chỗ đi?"

Phùng Anh mỉm cười, đưa tay tại Càn Khôn Đồ một phương hướng khác điểm một cái: "Xuất quan trước đó, ta cố ý hỏi thăm một chút, hơn nửa năm trước đó, trong quan ở chỗ này mở ra căn cứ thứ tư, chuẩn bị chiếm cứ nơi này tài nguyên sản khu, bất quá bởi vì thời gian ngắn ngủi, cho nên vẫn không có thể hoàn toàn chiếm cứ, nơi đó Mặc tộc phản kháng càng kịch liệt, tại chúng ta trước khi lên đường nửa tháng, trong quan vừa tăng thêm một nhóm nhân thủ đi qua, trong đó bao gồm hai vị bát phẩm!"

Dương Khai nghe vậy hai mắt tỏa sáng, đưa tay ở vị trí này chỗ một chút: "Chúng ta liền đi nơi này."

Phùng Anh một bộ đã sớm xem thấu nét mặt của hắn, lập tức vuốt cằm nói: "Ngươi là đội trưởng, ngươi nói tính."

Dương Khai cười cười nói: "Ý của ta là chúng ta Thần Hi nếu là tiểu đội đặc biệt, vậy liền nên làm điểm tiểu đội đặc biệt chuyện nên làm, đã có khác tiểu đội không có bản sự, vậy dĩ nhiên nên đi chém giết mặc đồ, khai thác tài nguyên lưu cho người bên ngoài đi làm thuận tiện."

Thẩm Ngao bọn người nhao nhao gật đầu, đều có chút ma quyền sát chưởng.

Thương nghị đã định, Phá Hiểu Hào chiến hạm chầm chậm hướng chỗ căn cứ thứ tư kia xuất phát, lưu lại phụ trách ngự sử chiến hạm cùng giám sát tứ phương nhân thủ, những người khác riêng phần mình về trong khoang bế quan tu hành, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Căn cứ thứ tư khoảng cách Bích Lạc quan xa nhất, lần này đi tối thiểu nhất cũng muốn 7~8 ngày công phu, mà lại Thần Hi tiểu đội thành viên ngay tại trong quá trình quen thuộc Phá Hiểu Hào chiến hạm, cho nên tốc độ cũng không phải là rất nhanh, cái này phải hao phí càng nhiều thời gian.

Hư không tịch liêu, khắp nơi có thể thấy được phá toái càn khôn mảnh vỡ, những mảnh vỡ này có lớn có nhỏ, chẳng có mục đích ở trong hư không phiêu đãng, cuối cùng không biết sẽ tung bay hướng nơi nào.

Như vậy 7~8 ngày sau, Phá Hiểu Hào chiến hạm chậm rãi tiếp cận căn cứ thứ tư, lại hướng phía trước hai ba ngày, hẳn là có thể đến căn cứ chỗ.

Dương Khai mặc dù đang bế quan, nhưng mỗi ngày đều sẽ đi ra điều tra một chút tình huống, bất quá cho tới nay đều là bình an vô sự.

Một ngày này, hắn chính dò xét chiến hạm các nơi, chuẩn bị trở về trong khoang thuyền tu hành thời điểm, bỗng nhiên phát giác một đạo lực lượng cuồng bạo ba động từ mặt bên truyền đến, ngay sau đó, toàn bộ Phá Hiểu Hào cấm chế chấn động mãnh liệt, báo động truyền lại các nơi.

"Địch tập!" Một tiếng quát chói tai vang vọng toàn bộ khoang thuyền, rõ ràng là một mực phụ trách kiểm tra bốn phía tình huống thành viên phát ra.

Thanh âm vang lên thời điểm, phụ trách pháp trận phòng ngự võ giả lập tức thôi động trận pháp phòng hộ, trong nháy mắt kế tiếp, một đạo hào quang màu nhũ bạch, đem toàn bộ Phá Hiểu Hào chiến hạm bao khỏa trong đó.

Bất quá bởi vì đánh lén tới quá mức đột nhiên, cho nên tầng này phòng hộ cũng không thể đưa đến tác dụng vốn có, công kích ban sơ kia hay là hung hăng đánh vào Phá Hiểu Hào trên chiến hạm.

Kịch liệt chấn động phía dưới, Thần Hi tiểu đội thành viên một trận ngã trái ngã phải, Dương Khai đặt chân nguyên địa, thân hình bất động, ánh mắt lập tức hướng tập kích nơi phát ra chi địa nhìn lại.

Bên kia một khối phá toái Càn Khôn đại lục tàn phiến hậu phương, từng chiếc rõ ràng có Mặc tộc phong cách lâu thuyền chầm chậm sử xuất, mỗi một chiếc lâu thuyền kia đều to lớn vô địch, mỗi một chiếc đều so Phá Hiểu Hào chiến hạm lớn hơn mấy lần có thừa.

Dạng này lâu thuyền chừng ba chiếc nhiều, phía trên boong thuyền, đứng vững vàng từng đạo thân ảnh khôi ngô, thình lình đều là Mặc tộc.

Liên miên bất tuyệt chấn động tiếp tục truyền đến, lại là Mặc tộc công kích đã chuẩn bị đến, Phá Hiểu Hào chiến hạm phòng hộ rốt cục phát huy tác dụng, màn ánh sáng màu ngà sữa kia đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, đem công kích ngăn cản ở bên ngoài.

Nhưng mặc kệ lại như thế nào kiên cố phòng hộ, đều khó có khả năng ngăn cản liên miên bất tuyệt công kích, mà lại thôi động phòng hộ chi lực này là cần tiêu hao tài nguyên.

Khoang chi môn mở ra, lần lượt từng bóng người từ chỗ tu hành chui ra.

Phùng Anh cả kinh nói: "Tình huống như thế nào."

Dương Khai híp mắt nói: "Có Mặc tộc cản đường!"

"Ở chỗ này cản đường?" Phùng Anh kinh ngạc, đưa mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy ba chiếc Mặc tộc lâu thuyền ngăn ở phía trước, trong lòng biết một chi này Mặc tộc hẳn là vòng qua căn cứ thứ tư, cố ý tại hậu phương này chờ đợi Nhân tộc viện quân.

Hai người nói chuyện thời điểm, Phá Hiểu Hào chiến hạm đã cùng ba chiếc lâu thuyền kia kịch chiến đứng lên.

Mặc tộc lâu thuyền chỉ là đơn thuần phi hành bí bảo, tất cả công kích đều đến từ trên những thuyền kia Mặc tộc chi thủ, mà Phá Hiểu Hào chiến hạm đã là hành cung bí bảo, tự có sức công kích.

Phụ trách công kích tiểu đội thành viên thôi động pháp trận, lấy pháp trận kéo theo an trí ở trong mắt trận bí bảo chi uy, chỉ một thoáng, một đạo trường mâu hình công kích, một đạo kinh thiên kiếm mang, một đạo thiểm điện phân ra ba phương hướng, hướng ba chiếc lâu thuyền kia đổ ập xuống đánh tới.

Những Mặc tộc kia hiển nhiên không nghĩ tới Phá Hiểu Hào chiến hạm lại có phong phú như vậy tiến công thủ đoạn, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân.

Trong đó một chiếc lâu thuyền né tránh không kịp, trực tiếp bị thiểm điện kia oanh trúng, hư không kinh lôi phía dưới, lâu thuyền kia trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, điện quang lấp lóe, như bầy rắn loạn vũ, rất nhiều thực lực không đủ Mặc tộc tại thiểm điện này uy năng phía dưới chết oan chết uổng, hóa thành xác chết cháy.

Chỉ một kích này, liền có thể gặp Phá Hiểu Hào chiến hạm uy năng kinh khủng.

Còn lại hai chiếc Mặc tộc lâu thuyền mặc dù kịp thời tránh đi công kích, nhưng rõ ràng dọa cho phát sợ, lúc này lui lại, kéo dài khoảng cách, miễn cho phó đồng bạn theo gót.

Phá Hiểu Hào chiến hạm lại là theo đuổi không bỏ, trong khi truy kích, trường mâu kia, kiếm mang cùng thiểm điện ra lại.

Lần này hai chiếc chiến hạm kia cũng không còn cách nào tránh né, cùng nhau bị oanh trúng, vỡ nát ra.

Từng đạo Mặc tộc thân ảnh chật vật chạy ra, đều đầy bụi đất, mà lại tại dưới công kích như vậy, Mặc tộc bên kia cũng là tử thương không ít, có thể còn sống sót, cơ bản đều là thượng vị Mặc tộc phía trên.

Bọn hắn đi không có như vậy thối lui, mà là ngang nhiên hướng Phá Hiểu Hào chiến hạm vọt tới, vào đầu ba cái Mặc tộc trên người mặc chi lực càng nồng đậm, rõ ràng là Lãnh Chúa cấp bậc.

"Không có vực chủ!" Phùng Anh gánh nặng trong lòng liền được giải khai, địch tập thời điểm, nàng lo lắng nhất chính là nơi này có vực chủ tọa trấn, mặc dù loại tình huống này rất không có khả năng phát sinh, Môn Tà vương chủ dưới trướng, vực chủ số lượng có hạn, làm sao cũng không trở thành chạy đến nơi đây đến chặn đường Nhân tộc tướng sĩ.

Nhưng mọi thứ đều có vạn nhất, cho tới giờ khắc này ba chiếc lâu thuyền bị hủy, Mặc tộc toàn bộ hiện thân, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Đối với Thần Hi tiểu đội tới nói, chỉ cần không có cấp Vực Chủ Mặc tộc xuất thủ, đều có thể không để trong mắt..