Chương 4994: Luyện Ngục Hắc Đồng

Chương 4994: Luyện Ngục Hắc Đồng

Ý tưởng này mặc dù cuồng vọng một chút, nhưng sự thật như vậy.

Mặc tộc ba chiếc lâu thuyền mai phục tại đây, chặn đường Nhân tộc tiến về căn cứ số 4 tướng sĩ, nếu là bình thường tiểu đội gặp được, thật đúng là không phải là đối thủ, chỉ có trốn chạy.

Sau đó bọn hắn đụng phải chính là chừng năm vị thất phẩm trấn giữ Thần Hi.

"Đội trưởng. . ." Phùng Anh quát khẽ thời điểm quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, thần sắc kinh ngạc, bên người đâu còn có Dương Khai bóng dáng, gia hỏa này cũng không biết lúc nào biến mất không thấy.

Trong lòng hơi động, vội vàng hướng ra ngoài nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai như quỷ mị xuất hiện ở trên boong thuyền, ngay sau đó thân hình bay lượn, thẳng hướng Mặc tộc bên kia vồ giết tới.

Thân ảnh kia mặc dù hình độc ảnh đơn, lại là thẳng tiến không lùi, khí thế như hồng.

Mặc tộc bên kia tại kiến thức Phá Hiểu Chiến Hạm uy năng kinh khủng đằng sau, một trận bối rối, thật vất vả ổn định trận cước, dẫn đầu ba vị lãnh chúa đã bắt đầu sinh thoái ý.

Vốn cho rằng có thể nhặt cái tiện nghi, ai ngờ người ta chiến hạm này uy năng tựa hồ có chút không thể tầm thường so sánh, công kích từ trong chiến hạm đánh ra tới kia thực sự khủng bố, nếu là không cẩn thận ăn được một kích tuyệt đối không có kết quả gì tốt.

Mà lại Nhân tộc chiến hạm xưa nay kiên cố, mỗi một chiếc đều có thất phẩm Khai Thiên tọa trấn, không có cách nào tốc chiến tốc thắng mà nói, liền đánh mất đánh lén ưu thế.

Nhưng vào lúc này, ba vị lãnh chúa kia chợt thấy Nhân tộc trên chiến hạm, một bóng người thẳng hướng bên này trùng sát mà đến, trong nháy mắt cùng sau lưng chiến hạm tách rời ra.

Dẫn đầu lãnh chúa cao lớn nhất kia hai mắt tỏa sáng, đây thật là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa lệch đến xông, từ đối phương lướt đến khí tức ba động, hắn đoán được người là thất phẩm Khai Thiên, cùng hắn Lãnh Chúa cấp bậc phẩm giai cùng cấp.

Nghĩ đến hẳn là tọa trấn chiến hạm này Nhân tộc thất phẩm cường giả.

Nếu là thất phẩm này thành thành thật thật trốn ở trong chiến hạm, bằng vào Nhân tộc chiến hạm phòng hộ chi lực, Mặc tộc khả năng thật đúng là không có gì tốt biện pháp, trừ phi trước đem chiến hạm phá huỷ, mới có thể đánh giết trong chiến hạm Nhân tộc, nhưng mà thất phẩm này lại như thế nghênh ngang vọt ra, quả thực là muốn chết!

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Mặc tộc lãnh chúa này liền hướng phía trước bỗng nhiên bước ra một bước, há to miệng rộng, một đại đoàn nồng đậm mặc chi lực liền hướng phía trước phun ra, hóa thành một mảnh mặc vụ, bao phủ hư không.

Cùng lúc đó, hắn theo sát tại mặc vụ đằng sau, mượn nhờ mặc vụ che lấp, trên tay khẽ động, một thanh giống như chủy thủ lợi khí liền xuất hiện trong lòng bàn tay.

Mặc chi lực từ trước đến nay đều là Mặc tộc đối phó Nhân tộc hữu hiệu nhất lực lượng, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, Nhân tộc tuyệt đối không nguyện ý nhiễm mặc chi lực, tại trong chiến đấu tuyên cổ đến nay này, đều không ngoại lệ.

Mà vị này Mặc tộc lãnh chúa hiển nhiên cũng có cực kỳ phong phú đối chiến Nhân tộc kinh nghiệm, đầu tiên là phun ra ra mặc chi lực hóa thành mặc vụ, thứ nhất có thể che giấu chính mình chân thực hành động, thứ hai cũng có thể cho đối thủ tạo thành khốn nhiễu.

Một khi đối thủ có chút do dự, như vậy tiếp xuống liền muốn nghênh đón hắn giống như mưa to gió lớn công kích, như vậy cho dù là thất phẩm Khai Thiên, cũng khó là đối thủ của hắn.

Lúc trước hắn đều là làm như vậy, mỗi một lần đều lấy được kỳ hiệu, lần này tin tưởng cũng sẽ không ngoại lệ.

Nhưng mà ngoài ý muốn luôn luôn tại trong lúc lơ đãng đến, trong mặc vụ, một bóng người mạnh mẽ đâm tới mà đến, căn bản không có nửa điểm dừng lại chi ý, trong nháy mắt liền nhào tới trước mắt.

Mặc tộc lãnh chúa kia giật mình, trong lòng thầm mắng ở đâu ra lăng đầu thanh, càng như thế không theo sáo lộ ra bài, động tác trên tay lại là không có chút nào dừng lại, chủy thủ xách ngược, hóa thành một mảnh lạnh lẽo phong bạo, hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Dương Khai đưa tay ở trong hư không nắm một cái, Thương Long Thương tế ra.

Nhưng không có ngay đầu tiên ra thương, mà là ánh mắt lạnh như băng hướng Mặc tộc lãnh chúa kia nhìn lại, mắt phải chỗ bỗng nhiên đen kịt một màu, ngay cả tròng trắng mắt kia đều không thấy, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Luyện Ngục Hắc Đồng! Vạn Ma Thiên hai đại bí mật bất truyền một trong.

Xuất phát tiến về Mặc chi chiến trường này trước đó, Vạn Ma Thiên bát phẩm Thái Thượng Ma Sát Thần Quân tự mình chỉ điểm Dương Khai đồng thuật này đủ loại áo nghĩa, đem chính mình tu hành tâm đắc càng là dốc túi tương thụ, càng nói thẳng đồng thuật này nếu là tu tới sâu vô cùng chỗ, tuyệt đối uy năng vô tận.

Bất quá cho đến nay, Dương Khai tại lúc đối địch còn không có dùng tới đồng thuật này, dù sao trước đó hai tộc đại quân chinh chiến, không phải một mình chém giết, cũng không có gì cơ hội sử dụng.

Dưới mắt ngược lại là cái không tệ cơ hội tốt.

Đoạn thời gian gần nhất, Dương Khai tại luyện hóa tu hành tài nguyên, tăng cường tự thân Tiểu Càn Khôn nội tình đồng thời, cũng tại lĩnh hội Diệt Thế Ma Nhãn cùng Luyện Ngục Hắc Đồng hai đại đồng thuật này, có thể nói rất có tâm đắc.

Giờ phút này Luyện Ngục Hắc Đồng vừa ra, trong mắt phải đen kịt kia, lại cái bóng ra Mặc tộc lãnh chúa kia thân ảnh to lớn.

Chỉ một thoáng, Mặc tộc lãnh chúa chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, phảng phất có vô biên hắc ám hướng chính mình bao phủ xuống, tất cả cảm giác tại trong chớp nhoáng này trở nên hỗn loạn không gì sánh được.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai mắt phải chỗ, thế thì ảnh Mặc tộc thân ảnh có chút bóp méo một chút, mà theo vặn vẹo nhỏ bé không thể nhận ra này, trước mặt Mặc tộc lãnh chúa lại phảng phất nhận lấy cái gì công kích giống như, kêu đau một tiếng.

Mặc tộc lãnh chúa này cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trong lòng biết chính mình hẳn là trúng trước mặt Nhân tộc này bí thuật gì, Nhân tộc bí thuật thiên kì bách quái, điểm này Mặc tộc thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cũng căn cứ dĩ vãng tổng kết ra kinh nghiệm, đem Nhân tộc bí thuật chia làm đủ loại khác biệt.

Trong đó mấy loại uy năng kinh khủng bí thuật, càng là ở trong Mặc tộc rộng làm người biết.

Nhớ tới con ngươi đen kịt một màu kia, kết hợp tự thân bây giờ tình huống, Mặc tộc lãnh chúa này trong đầu lập tức hiện ra Luyện Ngục Hắc Đồng bốn chữ lớn.

Tại Mặc tộc trong nhận thức biết, Vạn Ma Thiên Luyện Ngục Hắc Đồng tuyệt đối là nguy hiểm nhất bí thuật một trong, từng có Mặc tộc đại quân vây công Vạn Ma quan, kết quả Vạn Ma quan lão tổ xuất quan, chỉ một cái liếc mắt phía dưới, mấy vạn Mặc tộc đại quân liền tan thành mây khói, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp bậc tồn tại.

Cũng chính là chiến dịch kia, để Vạn Ma Thiên Luyện Ngục Hắc Đồng tại Mặc tộc ở trong vang dội thanh danh.

Bất quá theo Mặc tộc biết, Luyện Ngục Hắc Đồng bí thuật này uy năng tuy mạnh, nhưng cũng không phải người nào đều có thể tu hành, cho đến tận này, phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, ngoại trừ vị kia Vạn Ma Thiên lão tổ bên ngoài, sẽ thi triển bí thuật này Nhân tộc, không cao hơn hai chưởng số lượng.

Mặc tộc lãnh chúa này làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình tại nơi này đụng phải một cái.

Lần này thật sự là không tầm thường, Mặc tộc lãnh chúa chủy thủ trong tay vũ động càng cấp tốc, đồng thời bứt ra nhanh chóng thối lui. Từ vừa rồi đối thủ thi triển bí thuật sau cảm giác của mình đến xem, cái này Nhân tộc tu hành Luyện Ngục Hắc Đồng thời gian cũng không dài, tu vi hẳn là vẫn chưa đến nơi đến chốn, không thể cho mình tạo thành thương tổn quá lớn.

Nhưng bị bóng tối bao trùm cảm nhận lại là vung đi không được, cho nên vô luận như thế nào hắn đều muốn trước tiên lui một trận, lại tính toán sau.

Không thể không nói, sách lược của hắn là cực kỳ chính xác, tại dưới tình huống cảm nhận đều bị tước đoạt cùng người tranh đấu rất là không khôn ngoan.

Bao phủ bản thân hắc ám tới đột ngột, đi cũng nhanh, càng thêm nói rõ cái kia Nhân tộc tu hành bí thuật này không tới nơi tới chốn.

Tầm mắt khôi phục thời điểm, Mặc tộc lãnh chúa kia chỉ gặp đối diện Nhân tộc từ bên cạnh mình lướt qua, lóe lên một cái rồi biến mất, vọt thẳng tiến vào hậu phương trong trận doanh, nhìn cũng không nhìn chính mình một chút.

Bực này miệt thị để trong lòng của hắn tức giận, nhưng mà lại có vô biên sợ hãi theo hắc ám rút đi một lần nữa đem hắn bao phủ.

Hắn trừng lớn hai con ngươi, chỉ cảm thấy một thân khí lực cùng sinh cơ ngay tại cấp tốc cách mình đi xa, trên trán, máu tươi màu mực chảy xuôi xuống tới, mơ hồ hai con ngươi.

Lần theo máu tươi chảy xuôi đi ra phương hướng, Mặc tộc lãnh chúa tinh tường cảm giác được, đầu của mình lại bị người ta chọc lấy một cái lỗ thủng.

Lúc nào. . .

Tiếng kêu thảm thiết từ phía sau truyền đến, lại là cái kia Nhân tộc xông tới giết, một trận chém dưa thái rau, từng cái thượng vị Mặc tộc căn bản không một hợp chi tướng, trong khoảnh khắc liền chết oan chết uổng.

Hắn lại nghe không được, thân thể cao lớn từ từ khuynh đảo, phảng phất một chiếc lá lục bình, tại cuồng bạo kình khí quét sạch dưới, trong hư không này phiêu đãng, không biết tung bay hướng phương nào.

Cùng lúc đó, Thẩm Ngao, Ninh Kỳ Chí, Kỳ Thái Sơ ba người cũng theo sát mà đến, từng cái đều là thần sắc chấn kinh, tại trải qua cái kia đã chết đi Mặc tộc lãnh chúa bên người, mí mắt co quắp một trận.

Mấy người bọn hắn lúc ấy đều là đi theo Dương Khai cùng Phùng Anh từ Mặc tộc nội địa một đường giết trở lại tới, bất quá trên đường đi kia Dương Khai biểu hiện mặc dù không tầm thường, nhưng bị giới hạn tu vi nguyên nhân, còn xa không đến đó khắc cho người rung động.

Nhưng mà giờ này ngày này, khi Dương Khai thật tấn thăng thất phẩm đằng sau, mới chính thức thể hiện ra hắn cường đại thực lực khủng bố.

Một vị Mặc tộc lãnh chúa, tại dưới tay hắn đúng là một chiêu đều không có chống đỡ, trực tiếp bị vạch trần đầu, trong nháy mắt vẫn lạc.

Loại thủ đoạn này, Thẩm Ngao ba người thúc ngựa khó đạt đến, dù cho là để Phùng Anh xuất thủ, chỉ sợ cũng làm không được như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng trình độ.

Phải biết, Dương Khai vừa mới tấn thăng thất phẩm không mấy năm a, liền có như thế chiến lực kinh khủng, theo hắn Tiểu Càn Khôn nội tình tăng lên, lại nên cường đại đến trình độ gì?

Rung động giấu tại trong lòng, ba người đuổi kịp Dương Khai, cũng giết tiến Mặc tộc trong đám, thi triển thủ đoạn, chỉ một thoáng, Mặc tộc tử thương một mảnh.

Phùng Anh chưa hề đi ra, Phá Hiểu Chiến Hạm mặc dù không tầm thường, nhưng dù sao cũng phải lưu một cái thất phẩm tọa trấn trong đó, để phòng bất trắc.

Giờ phút này Phá Hiểu Chiến Hạm cũng theo đuôi Thẩm Ngao bọn người, từng đạo công kích pháp trận sáng lên đường vân, có thể so với thất phẩm Khai Thiên xuất thủ công kích không lưu tình chút nào.

Mặc tộc đều bị giết mộng.

Một chi này Mặc tộc tối thiểu nhất có hơn trăm người nhiều, trong đó càng có ba vị lãnh chúa tọa trấn, thực lực không thể bảo là không mạnh, đồng dạng tiểu đội căn bản ăn không vô, nhưng mà bọn hắn đụng phải chính là Thần Hi.

Dẫn đầu cái kia cường đại nhất Mặc tộc lãnh chúa bị Dương Khai một thương đánh giết, sau đó Dương Khai độc thân xông trận, lại để cho bọn hắn một trận luống cuống tay chân, Thẩm Ngao bọn người cùng Phá Hiểu Chiến Hạm gia nhập, triệt để để Mặc tộc tuyệt vọng.

Bọn hắn muốn trốn, nhưng mà lại thế nào trốn được?

Đám người cùng Phá Hiểu Chiến Hạm chia ra truy kích, trước trước sau sau bất quá nửa nén hương thời gian, Mặc tộc liền toàn quân bị diệt, không còn một mống.

Trái lại Thần Hi, không một người vẫn lạc, thậm chí đều không có người thụ thương, chỉ có tại ban sơ bị đánh lén thời điểm, Phá Hiểu Chiến Hạm bị oanh kích một chút, có chỗ tổn thương.

Bất quá tổn thất như vậy hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, cũng không ảnh hưởng chiến hạm tính năng.

Trên trăm Mặc tộc, Dương Khai một người liền giết hơn một nửa, trong đó bao gồm hai cái Mặc tộc lãnh chúa, cái thứ ba là Thẩm Ngao đám ba người liên thủ đánh chết.

Cái này khiến Thẩm Ngao nhóm người bất đắc dĩ đến cực điểm, cũng chính là bọn hắn ra tay nhanh điểm, nếu là chậm hơn một chút, một tên lãnh chúa  cuối cùng này chỉ sợ đối với bọn họ phần.

Sau đại chiến, tự nhiên là kiểm kê chiến trường, ghi chép chiến tích, đây đều là cần báo cáo, chuẩn bị chiến công..