Chương 4995: Căn cứ số 4

Chương 4995: Căn cứ số 4

Mặc tộc trên tay cũng là có đồ tốt, từng kiện vì Mặc tộc chế tạo riêng bí bảo nếu là mang về trong quan, giao cho chuyên gia xử lý mà nói, có thể phân giải ra rất nhiều hữu dụng vật tư, những vật tư này tự nhiên không thể dùng lấy tu luyện, nhưng dùng để chế tạo Nhân tộc bí bảo, tu bổ Nhân tộc chiến hạm lại là hoàn toàn không có vấn đề.

Từ những này chết đi Mặc tộc trên thân, thậm chí vơ vét đi ra không ít mặc tệ, trên thực tế, mặc tệ thứ này, Bích Lạc quan bên kia cũng sưu tập không ít. Mỗi một lần đại chiến, Mặc tộc đại quân đều tử thương vô số, mặc dù những này chết đi Mặc tộc không phải như vậy giàu có, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, Bích Lạc quan bên kia mặc tệ số lượng cũng nhiều đến một con số kinh khủng.

Chỉ là thứ này chính là Mặc tộc nội bộ thông dụng tiền tệ, Mặc tộc có thể dùng tới mua vật mình muốn, rơi xuống Nhân tộc trên tay liền không có nửa điểm công dụng.

Duy nhất để cho người ta có chút tiếc nuối là, trong trận này không nhìn thấy mặc đồ tồn tại.

Trong Mặc tộc nội địa, mặc đồ số lượng kỳ thật cũng không ít. Bất quá lần trước Bích Lạc quan bên ngoài một trận chiến, rất nhiều mặc đồ đều vẫn lạc, Dương Khai tuy có tịnh hóa chi quang có thể cứu vớt những mặc đồ này, nhưng ở trên chiến trường đao kiếm không có mắt, ai lại có quá nhiều dư lực đi bắt mặc đồ?

Bị mặc chi lực ăn mòn, mặc đồ đã duy mặc chí thượng, đối mặt ngày xưa Nhân tộc đồng bào ra tay không lưu tình chút nào, trên chiến trường đụng phải mặc đồ, trừ phi thực lực sai biệt rõ ràng, nếu không căn bản không có cơ hội đem bắt sống, chỉ có giết chi.

Mấy năm trước một trận chiến, để Bích Lạc chiến khu bên này mặc đồ số lượng đại giảm, rất nhiều Mặc tộc đào vong thời điểm đều lưu lại chính mình mặc đồ bọc hậu, cái này chỉ sợ cũng là trong đội ngũ Mặc tộc này chưa từng xuất hiện mặc đồ nguyên nhân.

"Ngươi không sao chứ?" Trong khoang, Phùng Anh nhìn qua Dương Khai hỏi.

Trận chiến này Dương Khai một ngựa đi đầu, một mình xông trận, mặc dù không có bị thương gì, nhưng giờ phút này mắt phải nơi khóe mắt, lại có một tia vết máu khô khốc, đó là thôi động Luyện Ngục Hắc Đồng di chứng.

Tu hành bí thuật này không phải rất giỏi, đối phó một cái Mặc tộc lãnh chúa mặc dù xây kỳ công, nhưng mình cũng bỏ ra một chút xíu đại giới.

"Không sao." Dương Khai khoát khoát tay, "Trận chiến này chợt có đoạt được, ta trước bế quan, đến chỗ rồi gọi ta."

Nói như vậy lấy, Dương Khai liền hướng chính mình sương phòng chỗ bước đi.

Đây không phải hắn lần thứ nhất thôi động Luyện Ngục Hắc Đồng, trước kia tại Tinh Giới thời điểm cũng động tới, nhưng lần này cùng trước kia thôi động lúc cảm giác hoàn toàn khác biệt, đồng thuật này uy năng còn có đợi tinh tiến, mà lại tiền cảnh vô hạn.

Chiến trường rất nhanh quét sạch hoàn tất, Phá Hiểu Chiến Hạm tiếp tục tiến lên.

Mà trải qua như thế một lần tao ngộ chiến, Thần Hi tiểu đội sĩ khí tăng vọt, đây mới thực là trên ý nghĩa Thần Hi trận chiến đầu tiên, đối mặt trên trăm Mặc tộc, ba vị lãnh chúa, lại không cần tốn nhiều sức liền cầm xuống, mà bản thân có thể nói là lông tóc không tổn hao gì, như vậy chiến tích huy hoàng, phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, vô luận một chi nào tiểu đội đều khó có khả năng làm đến.

Tốt đẹp bắt đầu để Thần Hi mọi người cái đều ma quyền sát chưởng.

Mà trải qua một lần tập kích đằng sau, Thần Hi tiểu đội cảnh giới càng nghiêm cẩn, bất quá ở trong lộ trình sau đó, lại không có không có mắt dám nhảy ra khiêu khích.

Như là hai ngày đằng sau, phía trước hư không xuất hiện một khối phù lục, xa xa nhìn lại, liền có thể gặp trên phù lục kia mảng lớn kiến trúc liên miên, không ngừng mà có Đội cấp chiến hạm bay lên không, lại hoặc là có chiến hạm trở về, lộ ra bận rộn.

Nơi này chính là Bích Lạc quan nơi thứ tư tiền tuyến căn cứ, kề bên này cũng chính là một chỗ thừa thãi các loại tài nguyên khu vực.

Nguyên bản nơi này bị Mặc tộc chiếm cứ lấy, bất quá mấy năm trước Mặc tộc đại quân đại bại mà về, nơi đây lực lượng phòng thủ cũng là rất là suy yếu, Bích Lạc quan thừa cơ đem cướp đoạt xuống tới.

Nơi đây mới cướp đoạt xuống đến không lâu, cũng chính là mấy tháng chuyện lúc trước, cho nên trong căn cứ còn có vẻ hơi bách phế đãi hưng.

Phá Hiểu lướt đến thời điểm, lập tức đưa tới trong căn cứ cảnh giới võ giả chú ý, lúc này liền có mấy đạo lưu quang lên không, ngăn lại đường đi, hàm ẩn đề phòng thần sắc.

Một người cầm đầu xa xa hô to: "Người đến người nào? Xưng tên ra."

Phá Hiểu Chiến Hạm xem xét chính là loại kia đặc biệt chế tạo chiến hạm, so với tiêu chuẩn Đội cấp chiến hạm càng thêm uy mãnh, chiến hạm như vậy nếu là Nhân tộc chính mình, tự nhiên là để cho người ta mừng rỡ, nhưng nếu là bị Mặc tộc cướp đi, vậy thì không phải là chuyện tốt gì.

Sớm đã bị Phùng Anh gọi ra tới Dương Khai lách mình đi vào boong thuyền, trầm giọng quát: "Thần Hi tiểu đội, đến đây trợ giúp."

"Thần Hi?" Vừa rồi người gọi hàng nhíu mày, có chút ngạc nhiên  bình thường tới nói, mỗi một tiểu đội đều có chính mình thuộc về, lệ thuộc một quân nào, một vệ nào, một trấn nào, đây đều là rõ ràng, nhưng Dương Khai chỉ báo ra Thần Hi hai chữ, lại là để hắn có chút mờ mịt.

Bất quá rất nhanh hắn liền giống như là nhớ ra cái gì đó, vận dụng hết thị lực nhìn lại, có chút kinh hỉ nói: "Người tới thế nhưng là Dương Khai Dương huynh?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu.

"Thật sự là Dương huynh?" Người kia kinh ngạc sau khi vội vàng lướt đến điều tra, gặp quả thật là Dương Khai người, lập tức vui mừng quá đỗi.

Dương Khai không nhận ra hắn, hắn lại là nhận biết Dương Khai, Bích Lạc quan không biết Dương Khai cơ hồ không có, lần trước hai tộc đại chiến, dựa vào tịnh hóa chi quang cùng Khu Mặc Hạm, Nhân tộc bên này giảm bớt tổn thất thật lớn, vô số bị mặc chi lực ăn mòn tộc nhân đạt được cứu chữa, hóa giải nguy cơ, mà hết thảy này đầu nguồn, chính là Dương Khai.

Có thể nói toàn bộ Bích Lạc quan, cơ hồ trong mỗi một vệ, đều hữu nhân gian tiếp hoặc là trực tiếp nhận qua Dương Khai ân cứu mạng.

Trận kia chiến sự đằng sau, Dương Khai tên tại Bích Lạc quan như mặt trời ban trưa, không ai không biết.

Mà lại nghe nói mấy vị quân đoàn trưởng nhớ tới hắn là Nhân tộc bỏ ra, cố ý thăng chức hắn làm một đội chi trưởng, gây dựng một cái gọi Thần Hi tiểu đội, chi tiểu đội này không lệ thuộc bất luận cái gì quân trấn phía dưới, đối với quân đoàn trưởng phụ trách.

Từng có không ít người muốn gia nhập Thần Hi tiểu đội, bất quá Thần Hi đội viên lựa chọn là Phùng Anh qua tay, nàng chỉ chiêu mộ lúc trước theo bọn hắn cùng một chỗ từ Mặc tộc nội địa giết trở lại tới trong một nhóm kia mười mấy cái, những người khác một mực không có thu.

Làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Hi tiểu đội lại sẽ chạy đến nơi đây đến, mà lại là Dương Khai tự mình dẫn đội.

Xác định là Dương Khai cùng Thần Hi tiểu đội, cũng không cần kiểm tra cái gì, võ giả nói chuyện kia lúc này để Thần Hi rơi vào phù lục trong căn cứ, an trí thỏa đáng.

"Dương huynh tới đây, là quân đoàn trưởng chỉ lệnh sao?" Cái kia nghênh đón bọn hắn xuống thất phẩm Khai Thiên mở miệng hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Là chính ta muốn đi qua, nghe nói bên này chiến sự kịch liệt, cho nên liền nghĩ đến tới vớt điểm chiến công."

Thất phẩm Khai Thiên kia nghe vậy cười một tiếng: "Dương huynh muốn chiến công còn không đơn giản, cần gì phải tự thân lên trận giết địch." Đang khi nói chuyện nhìn thấy trên Thần Hi chiến hạm kia một chỗ chiến đấu vết tích, hơi kinh hãi nói: "Đây là bị tập kích rồi?"

Dương Khai gật đầu: "Cách này hai ngày lộ trình thời điểm, gặp được một chi Mặc tộc phục binh."

Thất phẩm kia nghe vậy giật mình: "Lại có Mặc tộc vây quanh hậu phương đi? Có bao nhiêu người, thực lực như thế nào?"

Dương Khai đơn giản gặp đến một chi kia Mặc tộc phục binh tình huống nói một lần.

Thất phẩm kia nghe vậy nói: "Việc này trọng đại, được báo tọa trấn nơi này mấy vị đại nhân, còn muốn tranh thủ thời gian xử lý, nếu không lại có đội ngũ từ trong quan chạy đến, chỉ sợ còn muốn lọt vào mai phục."

Phùng Anh nghe vậy nói: "Không cần, một chi kia Mặc tộc phục binh đã toàn quân bị diệt, mà lại hẳn là chỉ có bọn hắn một chi kia, chúng ta đang trên đường tới lại không có gặp được mặt khác phục binh."

Thất phẩm kia không khỏi há to miệng: "Toàn quân bị diệt?"

Toàn quân bị diệt ý tứ chính là một cái cũng không có đào tẩu, hắn nhịn không được nhìn xem trên Thần Hi nhỏ bé tổn thương, lại nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Dương Khai bọn người, rất muốn hỏi hỏi Thần Hi bỏ ra đại giới gì, thế mà để như thế một chi phục binh toàn quân bị diệt.

Thần Hi đội ngũ phối trí bày ở nơi này, phục binh kia gặp được bọn hắn cũng coi là vận khí không tốt, tất nhiên là không địch nổi, nhưng nhìn Thần Hi trạng thái bây giờ, giống như hoàn toàn không có tổn thất bộ dáng, cái này để cho người ta có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá nhớ tới Phùng Anh thực lực cường đại, người này rất nhanh thoải mái.

Phùng Anh tuy là thất phẩm, nhưng ở trong Bích Lạc quan cũng là thanh danh tại ngoại, có nàng tọa trấn, một chi kia Mặc tộc phục binh há lại đối thủ.

Phùng Anh không ở trên sự tình này làm nhiều dây dưa, dù sao ngày sau báo cáo chiến công thời điểm, Chiến Bị điện bên kia sẽ biết được tất cả tình báo, mở miệng hỏi: "Nơi đây dưới mắt, đều có cái nào mấy vị đại nhân tọa trấn?"

Thất phẩm kia thu dọn một chút cảm xúc, mở miệng nói: "Căn cứ có bốn vị bát phẩm, Đông Quân Tạ Tu Bình Tạ tổng trấn, Nam Quân Tra Hổ Tra tổng trấn, Tây Quân Lô An Lô tổng trấn, còn có Bắc Quân Từ Bá Lương Từ tổng trấn, bất quá dưới mắt ngoại trừ Tra tổng trấn bên ngoài, ba người khác cũng không ở trong căn cứ."

Không ở căn cứ, nói cách khác xâm nhập đến tài nguyên khu đi, khu tài nguyên này bởi vì mới vừa vặn đánh xuống không bao lâu, cho nên Mặc tộc bên kia cũng không hề hoàn toàn từ bỏ, còn tại cùng Nhân tộc dây dưa đấu sức, trong đó không thiếu cấp Vực Chủ Mặc tộc.

Đối phó vực chủ, liền không phải Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên xuất thủ, đây cũng là vì gì có ba vị bát phẩm không ở trong căn cứ nguyên nhân.

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Mang bọn ta đi gặp Tra tổng trấn đi."

Tới căn cứ thứ tư này, liền muốn ở chỗ này đăng ký tạo sách, nghe theo tọa trấn nơi đây bát phẩm hiệu lệnh.

Thất phẩm kia đang muốn gật đầu, bỗng nhiên lại có một chiếc chiến hạm từ đằng xa bay tới, mà chiến hạm kia quỹ tích bay cực kỳ kỳ quái, xiêu xiêu vẹo vẹo, rõ ràng là động lực pháp trận có chỗ bị hao tổn, mà lại trên chiến hạm phòng hộ pháp trận quang mang cũng là cực kỳ yếu ớt.

Mặc dù cách không gần, nhưng mọi người thị lực thâm thúy, tự nhiên liếc mắt liền thấy trên chiến hạm kia khắp nơi có thể thấy được chiến đấu vết tích, từ những vết tích này, liền có thể suy đoán ra trước đây chiến hạm này gặp phải tình hình chiến đấu là bực nào kịch liệt.

Dạng này một chiếc chiến hạm, mặc dù khung xương coi như hoàn chỉnh, nhưng các loại pháp trận cơ hồ đều bị đánh báo hỏng, không phải đại tu mới có thể lần nữa bước vào chiến trường.

Chiến hạm kia mặc dù xiêu xiêu vẹo vẹo, lại là tốc độ cực nhanh hướng căn cứ bên này lướt đến, đến phụ cận cũng không có muốn giảm tốc độ ý tứ. Boong thuyền, có võ giả ngay tại kêu to để đi, nhìn tình hình này, chiến hạm này động lực pháp trận hư hao không phải bình thường nghiêm trọng, mà ngay cả tự chủ dừng lại đều khó mà làm đến.

Mắt thấy chiến hạm sắp rơi xuống đất, trên chiến hạm kia lập tức lóe ra một bóng người, hoành thân ngăn tại chiến hạm phía trước, nổi giận gầm lên một tiếng, thôi động lực lượng, lấy huyết nhục chi khu, đứng vững to như vậy chiến hạm trùng kích.

Một tiếng vang trầm, người kia thân thể hơi rung, không tự chủ được hướng về sau thối lui.

Cũng may căn cứ bên này rất nhanh có người tiến đến hỗ trợ, lúc này mới đem chiến hạm ngăn trở xuống tới.

Chiến hạm vừa rơi xuống đất, liền lập tức có chuẩn bị đã lâu Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư xông tới, toàn lực tu bổ..