Chương 4996: Trợ giúp

Chương 4996: Trợ giúp

Boong thuyền không ngừng mà có người phi thân mà xuống, từng cái đều thần sắc chật vật, rất nhiều người toàn thân đẫm máu, khí tức yếu ớt, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà.

Nếu không có hành cung bí bảo che chở, một đám người như vậy vô luận như thế nào cũng không có cách nào còn sống rời đi chiến trường, có thể nói Nhân tộc bên này hành cung bí bảo, tại nhiều khi trên phạm vi lớn cứu vãn tộc nhân tổn thất.

Trách không được Mặc tộc bên kia đối với hành cung bí bảo lại là ngấp nghé lại là thống hận, không có hành cung bí bảo mà nói, Mặc chi chiến trường bên này Nhân tộc tuyệt đối không thể nào là bọn hắn đối thủ. Phẩm cấp cao Khai Thiên cảnh thì cũng thôi đi, những cái kia ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên cảnh, căn bản không có cách nào thời gian dài ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, cái này khiến bọn hắn tại cùng cùng cảnh giới Mặc tộc tranh đấu lúc, thường thường bó tay bó chân, không cách nào phát huy toàn lực.

Nhưng mà hành cung bí bảo luyện chế khó khăn, cũng không phải tùy tiện vị nào Luyện Khí sư có thể luyện chế, Nhân tộc bên này đối với Luyện Khí sư, Trận Pháp sư, Luyện Đan sư những nhân tài đặc thù này, đều đưa cho cực kỳ có lợi bảo hộ biện pháp  dưới tình huống bình thường, những nhân tài này cơ bản cũng sẽ không đặt chân trong chiến trường, cũng liền ngăn chặn bị mặc chi lực mặc hóa, biến thành mặc đồ vận mệnh.

Từ xưa đến nay, Mặc tộc bên kia từ đầu đến cuối không có luyện chế hành cung bí bảo pháp môn, cũng là bởi vì thiếu khuyết phương diện này nhân tài.

"Hai vị xin mời đi theo ta." Thất phẩm Khai Thiên kia quay đầu nhìn một cái liền thu hồi ánh mắt, đưa tay xông Dương Khai cùng Phùng Anh ra hiệu.

Hai người gật đầu, cất bước đuổi theo, những người khác thì lưu thủ tại Phá Hiểu phía trên.

Chốc lát, trong một ngôi đại điện, Dương Khai cùng Phùng Anh gặp được tọa trấn nơi đây bát phẩm Khai Thiên, Tra Hổ, người này lệ thuộc Nam Quân, vóc dáng nhìn không cao lớn lắm, nhưng này thần sắc lại là không giận tự uy, Dương Khai cùng Phùng Anh lúc tiến vào, đang có người hướng hắn bẩm báo một ít chuyện.

Tra Hổ lẳng lặng nghe xong, hạ đạt một cái chỉ thị, lúc này mới phất tay để cho người ta lui ra.

Dương Khai vội vàng ôm quyền: "Thần Hi Dương Khai, gặp qua Tra tổng trấn!"

Tra Hổ giương mắt nhìn một cái hắn, mỉm cười nói: "Quân đoàn trưởng làm sao đem ngươi phóng xuất rồi? Mấy vị kia cũng bỏ được?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đệ tử cùng Chung Lương quân đoàn trưởng đánh cái cược, hắn thua, đệ tử lúc này mới có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tư cách."

Tra Hổ tầm mắt vẩy một cái: "Chung huynh thua?" Hắn cũng không có hỏi đánh cái gì cược, nhưng mặc kệ là cái gì cược, Dương Khai có thể thắng Chung Lương đều cũng không dễ dàng.

Ngón tay gõ nhẹ lấy cái bàn, một lát sau nói: "Ta cùng mấy vị quân đoàn trưởng ý nghĩ có chút không giống nhau lắm, ngươi nếu đã tới trước đây tuyến căn cứ, vậy bản tọa liền sẽ đối xử như nhau, sẽ không làm cái gì đặc thù đối đãi, người bên ngoài chuyện cần làm, ngươi cũng cần đi làm, ngươi nếu là không nghe hiệu lệnh, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

Dương Khai lập tức ôm quyền nói: "Chính là đệ tử mong muốn."

"Rất tốt." Tra Hổ khẽ vuốt cằm, trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, "Nếu như thế, ngươi trước hết đi xuống đi chờ lệnh đi, bất quá hẳn là nghỉ ngơi không được bao lâu, tài nguyên sản khu bên kia tranh đoạt lợi hại, khả năng lập tức liền muốn các ngươi tiến đến trợ giúp."

"Đúng!" Dương Khai trầm giọng đáp, dừng một chút lại nói: "Tra tổng trấn, căn cứ bên này có cần hay không bố trí một chỗ Càn Khôn đại trận?"

Nếu là có Càn Khôn đại trận mà nói, cũng thuận tiện căn cứ bên này võ giả đi tới đi lui, có lẽ ở lúc mấu chốt có thể cứu mạng.

Thậm chí nói nếu có cần, Dương Khai còn có thể ở chỗ này phong tồn một chút tịnh hóa chi quang.

Tra Hổ lắc đầu nói: "Không cần, Nam Quân Khu Mặc Hạm ngay tại bên này, các ngươi đợi lát nữa đều qua bên kia lưu lại chính mình lạc ấn."

Dương Khai giật mình, lúc này mới cùng Phùng Anh lui ra.

Lúc trước hắn còn có chút lo lắng căn cứ bên này võ giả nếu là bị mặc chi lực ăn mòn nên làm cái gì, dù sao nơi này cùng Mặc tộc giao phong tỷ lệ cũng không nhỏ, vừa rồi nhìn thấy chiến hạm kia càng là kém chút bị đánh phát nổ.

Bây giờ mới biết, căn cứ bên này lại có một chiếc Khu Mặc Hạm.

Nhìn như vậy đến, mặt khác ba khu căn cứ hẳn là cũng có Khu Mặc Hạm tọa trấn, ngẫm lại cũng thế, hắn có thể cân nhắc đến sự tình, quân đoàn trưởng cùng các tổng trấn tự nhiên cũng có thể cân nhắc đến, trước kia không có Khu Mặc Hạm thì cũng thôi đi, bây giờ có Khu Mặc Hạm tự nhiên là nên hảo hảo lợi dụng một phen.

Mà có Khu Mặc Hạm tại mỗi chỗ căn cứ tọa trấn, liền có thể giảm mạnh Nhân tộc bên này tổn thất.

Ra ngoài cửa, liền có một cái lục phẩm Khai Thiên đến đây dẫn đường, nói là muốn dẫn Dương Khai bọn hắn tiến về Khu Mặc Hạm bên kia lưu lại lạc ấn.

Dương Khai lúc này triệu tập Thần Hi các đội viên, cùng nhau đi tới.

Khu Mặc Hạm được an trí tại một chỗ cực kỳ bí ẩn địa phương, bốn phía cấm chế đầy đủ, càng có trọng binh trấn giữ, như vậy bố trí, trừ phi Mặc tộc đại quân đột kích, nếu không an toàn cũng có thể bảo hộ.

Mà thật đến loại kia vô lực phản kháng thời điểm, tự nhiên sẽ có người ngự sử Khu Mặc Hạm trở về Bích Lạc quan, Tra Hổ tọa trấn khắp nơi đây, thứ nhất là cam đoan căn cứ an toàn, thứ hai cũng là thủ hộ Khu Mặc Hạm.

Không lớn thời gian qua một lát, Thần Hi tiểu đội thành viên liền đều ở trong Khu Mặc Hạm lưu lại chính mình lạc ấn, kể từ đó, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, gặp được không thể ngăn cản thời điểm nguy hiểm, bọn hắn có thể liền thôi động Càn Khôn Quyết trong nháy mắt trở về trong Khu Mặc Hạm.

Bất quá Càn Khôn Quyết loại bí thuật này thi triển ra mặc dù thuận tiện, nhưng cũng có một chút tai hại.

Một người, xem người thi pháp cùng Càn Khôn đại trận ở giữa khoảng cách, phá toái hư không lúc lại tiếp nhận khác biệt trình độ áp lực. Khoảng cách càng xa, áp lực càng lớn, còn nếu là vượt qua tự thân có thể tiếp nhận cực hạn phạm vi mà nói, coi như có thể truyền tống về đi, cũng có cực lớn có thể sẽ thụ thương, thậm chí lại bởi vì không chịu nổi hư không nghiền ép mà thân tử đạo tiêu.

3000 thế giới không phải là không có phát sinh qua chuyện như vậy, mà lại không chỉ một lần.

Mỗi một cái đại vực Càn Khôn điện, đều từng có thi thể truyền tống về đến, mà lại truyền tống về tới thi thể đều là phá toái không chịu nổi, máu thịt be bét, phảng phất bị khủng bố áp lực nghiền ép lên. Những thi thể này, đều là bởi vì khoảng cách quá xa, vượt ra khỏi tự thân tiếp nhận cực hạn phạm vi mà đưa đến.

Bất quá Mặc chi chiến trường bên này Khai Thiên cảnh, đều là ngũ phẩm phía trên, trong trăm vạn dặm khoảng cách, có thể tùy tiện truyền tống, loại này khoảng cách mang tới áp lực đối bọn hắn tới nói không tính là gì.

Cả hai, Càn Khôn Quyết thôi động cần thời gian, mà lại không thể bị quấy rầy.

Đây cũng là Càn Khôn Quyết lớn nhất tai hại, phải biết sinh tử chi đấu lúc, trong nháy mắt chần chờ liền đủ để trí mạng, còn có người nào công phu đi thôi động Càn Khôn Quyết? Bí thuật này một khi thôi động đứng lên, tối thiểu nhất cũng cần ba hơi thời gian mới có thể hoàn toàn thi triển, phá toái hư không mà đi, tu vi càng thấp, cần tiêu hao thời gian lại càng dài.

Cho nên nhiều khi, cho dù gặp phải nguy hiểm, võ giả cũng chưa chắc có thể thành công thôi động Càn Khôn Quyết đào mệnh, chỉ có nghĩ trăm phương ngàn kế vì chính mình tranh thủ một chút thời gian mới có thể chuyển nguy thành an.

Như vậy so sánh xuống tới, Dương Khai thuấn di cơ hồ chính là thần kỹ, thôi động thời điểm lặng yên không một tiếng động. Nhưng thuấn di chỉ có hắn có thể thôi động, mà Càn Khôn Quyết lại là bất kỳ một cái nào võ giả cũng có thể sử dụng, na di về khoảng cách, thuấn di cũng vô pháp cùng Càn Khôn Quyết đánh đồng, cả hai có thể nói là có lợi có hại.

Cái kia dẫn Dương Khai bọn người tiến về Khu Mặc Hạm lưu lại lạc ấn lục phẩm Khai Thiên, sau đó lại dẫn bọn hắn đi tới căn cứ trên một chỗ đất trống, chỉ vào nơi đây nói: "Nơi này sau này sẽ là các ngươi doanh địa, không có nhiệm vụ thời điểm có thể ở đây nghỉ ngơi, ta còn có việc tại thân, cáo từ trước."

Nói như vậy lấy, quay người rời đi.

Nhìn qua trước mắt không có vật gì địa phương, Dương Khai bọn người hai mặt nhìn nhau.

Phùng Anh lại là đối này không cảm thấy kinh ngạc, mở miệng nói: "Phát cái gì ngốc, tranh thủ thời gian làm việc."

Một đám tràn đầy phấn khởi chạy đến chuẩn bị giết địch Khai Thiên cảnh, rơi vào đường cùng chỉ có thể đánh trước tạo doanh địa.

Cũng may đám người tu vi không thấp, một phen bận rộn, không cần gần nửa ngày liền đã xử lý thỏa đáng, thời gian chiến tranh chi địa, không có chú ý nhiều như vậy, có thể ở lại người là được.

Bên này mới vừa vặn bận bịu tốt, trước đó vị kia dẫn bọn hắn tới đây lục phẩm Khai Thiên liền vội gấp chạy phó mà đến, người còn chưa tới, hô to một tiếng: "Dương đội trưởng!"

Dương Khai đang chuẩn bị ở căn cứ bên này đi một chút nhìn xem, trước làm quen một chút, nghe được tiếng la ngẩng đầu nhìn lại: "Có việc?"

Người kia liền tranh thủ một viên ngọc giản giao cho Dương Khai, thần sắc nghiêm nghị nói: "Tra tổng trấn có lệnh, mệnh Thần Hi tiểu đội nhanh đi nơi đây trợ giúp, nơi đó có hai chi tiểu đội tao ngộ Mặc tộc mai phục, ngay tại quần nhau, sợ có không địch lại!"

Dương Khai nghe vậy lông mày nhíu lại, quay đầu liền hét lên: "Thần Hi tập hợp!"

Phân một chút tán tán tiểu đội thành viên bọn họ trong nháy mắt xê dịch mà đến, đảo mắt người liền tề tụ.

Dương Khai vung tay lên, ra lệnh: "Lên thuyền, giết địch!"

Đám người trong nháy mắt hai mắt sáng lên, nhao nhao lên thuyền.

Dương Khai quay đầu nhìn quan truyền lệnh kia một chút: "Tra tổng trấn còn có khác chỉ thị sao?"

Quan truyền lệnh kia nghiêm nghị nói: "Tổng trấn có ý tứ là, để Thần Hi tận lực tiếp ứng hai chi tiểu đội kia, an toàn trở về, còn sót lại, hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

Dương Khai hiểu rõ, vuốt cằm nói: "Tất không phụ nhờ vả!"

Quay người cũng tới Phá Hiểu chiến hạm, một lát sau, Phá Hiểu lên không, hóa thành lưu quang hướng một cái phương hướng phi đi.

Boong thuyền, Dương Khai dò xét một chút trong ngọc giản nội dung, liền đem ngọc giản giao cho phụ trách điều khiển phương hướng đội viên.

Trong ngọc giản tình báo không tính quá nhiều, chỉ có đại khái phương hướng cùng vị trí, số lượng của địch nhân nhiều ít, còn có đại khái thực lực, bất quá cái này đã đủ rồi.

Bất luận cái gì một chỗ tài nguyên sản khu đều có số lượng phong phú Càn Khôn thế giới tồn tại, căn cứ thứ tư bên này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá những này Càn Khôn thế giới thiên địa vĩ lực sớm đã biến mất hầu như không còn, Mặc tộc vốn là lấy thôn phệ thiên địa vĩ lực làm thức ăn, lớn mạnh bản thân, Mặc chi chiến trường bên này Càn Khôn thế giới đâu còn có cái gì sinh cơ, cho nên từng cái đều là âm u đầy tử khí.

Càn khôn dù chết, nhưng trong những Càn Khôn thế giới này tích chứa tài nguyên lại đều bảo tồn lại, căn cứ phụ cận Càn Khôn đại lục đều đã phá toái không chịu nổi, phần lớn cũng chỉ là từng khối tàn phiến phù lục, rõ ràng đều là bị khai thác không sai biệt lắm, không có vật gì tốt lưu lại.

Nhưng lấy căn cứ làm trung tâm hướng bốn phía phóng xạ mà nói, vẫn còn có bó lớn tài nguyên có thể cung cấp tìm kiếm khai thác.

Đây cũng là Nhân tộc cùng Mặc tộc tranh đoạt nguyên nhân.

Nhân tộc có thể dùng những tài nguyên này tới tu hành, chế tạo bí bảo chiến hạm, Mặc tộc bên kia cần những tài nguyên này bổ sung Mặc Sào, hóa thành Mặc Sào chất dinh dưỡng, thai nghén tộc nhân mới, cũng có thể để Mặc tộc tấn thăng.

Mà có chút có được mặc đồ Mặc tộc, đối với mấy tài nguyên này càng thêm nhu cầu, bởi vì bọn hắn dưới trướng mặc đồ có thể luyện hóa những tài nguyên này, tăng cường thực lực.

Phá Hiểu tốc độ cực nhanh, bay về phía trước cướp bất quá một ngày công phu, liền xa xa nhìn thấy trong hư không kia có hào quang chói sáng truyền ra, quang mang truyền đến chi địa, còn có kịch liệt năng lượng ba động.

Đó rõ ràng là võ giả Nhân tộc thi triển bí thuật chi quang..