Chương 4997: Tiếp ứng

Chương 4997: Tiếp ứng

Bên kia quang mang lấp lóe thời điểm, rất nhanh liền bị nồng đậm màu mực che giấu, không thấy tăm hơi, hiển nhiên là đang cùng Mặc tộc giao phong.

So sánh một chút trong ngọc giản tin tức, Dương Khai há không biết đó chính là cần tiếp ứng hai chi tiểu đội.

Gặp tình hình này, Dương Khai trong lòng có chút buông lỏng, Thần Hi bên này cuối cùng không phải quá trễ, lúc này hạ lệnh Phá Hiểu tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phá Hiểu động lực pháp trận vù vù, tốc độ tăng vọt, thẳng hướng bên kia chiến trường lao đi.

Xa xa, Mặc tộc bên kia có vẻ như cũng phát hiện Phá Hiểu đột kích, lúc này chia binh một cỗ chặn đường mà đến, vây công cái này hai chiếc Nhân tộc chiến hạm Mặc tộc số lượng thực sự không ít, chừng mấy trăm nhiều, trong đó không thiếu Lãnh Chúa cấp bậc cường giả, khó trách bọn hắn lực không thể địch, phải biết một chi tiểu đội nhiều lắm là cũng liền mười mấy người mà thôi, có thể cùng như vậy số lượng Mặc tộc quần nhau thời gian dài như vậy đã là rất là khó được.

Giờ này khắc này, hai chiếc chiến hạm kia đều rách tung toé, thân hạm phía trên khắp là năng lượng oanh kích vết tích, nếu không có viện quân, không dùng đến một canh giờ liền bị triệt để đánh nổ, đến lúc đó, hai chi tiểu đội thành viên liền muốn bại lộ tại Mặc tộc đại quân trong tầm mắt, không còn cơ hội may mắn.

Chia binh đi ra Mặc tộc cũng kém không nhiều có 100 chi chúng, dẫn đầu một cái Mặc tộc lãnh chúa sinh cực kỳ khôi ngô, cầm trong tay một cây búa to, uy phong nghiêm nghị, người còn chưa đến, xa xa liền một búa hướng Phá Hiểu đập tới, thế đại lực trầm.

Lưỡi búa kia những nơi đi qua, không gian phá toái, cuồng bạo kình lực không nhìn không gian cách trở, hung hăng nện ở trên Phá Hiểu .

Oanh một tiếng, Phá Hiểu Hào hơi chấn động một chút, thế đi thậm chí bởi vậy chậm như vậy một cái chớp mắt, bất quá Thần Hi bên này sớm đã thúc giục phòng hộ pháp trận, một tầng màn sáng trong suốt đem Phá Hiểu bao phủ, cho nên một búa kia uy lực chỉ là đem phòng hộ đập hướng xuống lõm, cũng không có thể gây tổn thương cho cùng Phá Hiểu mảy may.

Mặc tộc lãnh chúa kia thần sắc liền giật mình, giống như không nghĩ tới cái này một chiếc Nhân tộc chiến hạm lực phòng ngự xuất chúng như thế, chính mình một kích toàn lực thế mà không có chút nào kiến công, cái này rõ ràng cùng bình thường Nhân tộc chiến hạm có chút khác biệt.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, từ rong chiến hạm kia đã thoát ra một bóng người, thân ảnh kia thế tới cực nhanh, cầm trong tay một cây trường thương, trực tiếp đối với hắn va chạm mà tới.

Mặc tộc lãnh chúa hung tính đại phát, cuồng hống một tiếng, một tay xách rìu, vượt qua phía trước Mặc tộc đại quân, nghênh tiếp cái kia Nhân tộc.

Trong nháy mắt, một lớn một nhỏ hai bóng người ở trong hư không va chạm, Dương Khai thần sắc lạnh nhạt, thương ra như rồng.

Thân hình khổng lồ Mặc tộc lãnh chúa trong nháy mắt chỉ cảm thấy phía trước một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đánh tới, lại để hắn thân thể nhịn không được về sau một cái lảo đảo, nắm chặt cự phủ đại thủ đều có chút run nhè nhẹ.

Lần này thật sự là không tầm thường, như hắn như vậy thân hình cao lớn Mặc tộc, khí lực đương nhiên sẽ không quá nhỏ, cùng phẩm giai phía dưới, Nhân tộc tại trên lực đạo căn bản là không có cách chống lại.

Hôm nay thế mà xuất hiện một cái ngoại lệ.

Hắn trong nháy mắt cuồng nộ, không hiểu có loại bị nhục nhã cảm giác, cự phủ trong tay hóa thành một mảnh cuồng phong, hướng cái kia nhỏ bé Nhân tộc đánh xuống.

Khắc sâu vào hắn tầm mắt lại là đầy trời thương ảnh!

Đinh đinh đang đang một trận vang động, ánh lửa văng khắp nơi, trong chớp mắt công phu, trong tay hai người bí bảo không biết va chạm bao nhiêu lần, Mặc tộc lãnh chúa trong mắt phẫn nộ chôn vùi, hóa thành nồng đậm kinh hãi.

Cái kia Nhân tộc đã từ bên cạnh hắn vút qua, cũng không quay đầu lại, sau lưng lập tức truyền đến đông đảo Mặc tộc kêu thê lương thảm thiết.

Mặc tộc lãnh chúa nắm chặt cự phủ đại thủ tại kịch liệt run rẩy, đó là tại cùng địch đến va chạm, lực lượng không địch nổi hậu quả, nhưng mà hậu quả như vậy cũng không phải là hắn kinh hãi nguyên nhân.

Hắn đứng tại chỗ, khí cơ khóa lại thân thể, động cũng không dám động.

Nhưng mà Phá Hiểu Chiến Hạm đã thẳng tắp hướng hắn đánh tới, lần này muốn bất động cũng không được.

Vừa mới uốn éo một cái thân thể, khí cơ một tiết, sâu trong tâm linh liền vang lên một trận xuy xuy xuy tiếng vang, mà theo tiếng vang này truyền ra, hắn trên thân thể khổng lồ, bỗng nhiên tuôn ra từng đoàn từng đoàn màu mực huyết hoa, chỉ một thoáng, vị này Mặc tộc lãnh chúa khí tức rơi thẳng 3000 trượng.

Cùng Nhân tộc cường giả kia giao thủ trong nháy mắt, đối phương một cây trường thương chẳng những cản lại hắn toàn bộ công kích, thậm chí còn ở trên người hắn lưu lại vô số vết thương.

Hắn toàn lực trấn áp thời điểm còn có thể để thương thế không hiện tại bên ngoài, bây giờ không có cách nào trấn áp, thương thế này trong nháy mắt toàn bộ bạo phát ra.

Đó là người nào? Cùng Nhân tộc giao chiến nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ từng gặp phải khủng bố như thế đối thủ, từ vừa rồi trên người đối thủ khí tức có thể phán đoán, cái kia đúng là một vị thất phẩm Khai Thiên, cùng mình lãnh chúa phẩm giai tương đương, nhưng mà lẫn nhau thực lực lại là thiên soa địa viễn!

Nếu không phải tự mình kinh lịch, hắn vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng.

Không kịp nghĩ nhiều, Phá Hiểu Hào chiến hạm đã va chạm đi qua, nếu là thời kỳ toàn thịnh, hắn tự nhiên không sợ một chiếc Nhân tộc chiến hạm, mà giờ khắc này nỏ mạnh hết đà, há có thể đối diện phong mang? Lúc này gào thét một tiếng liền muốn hướng bên cạnh tránh đi.

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, trong Phá Hiểu Chiến Hạm truyền ra một tiếng oanh minh, một đạo giống như trường mâu công kích từ đầu thuyền kích động ra, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp quán xuyên cái này Mặc tộc eo, đánh nát hắn nửa người.

Hắn cũng là dũng mãnh vô song, biết rõ hẳn phải chết không nghi ngờ, trước khi chết còn vung lên cự phủ trong tay, hung hăng nện ở trên Phá Hiểu, nhưng mà có phòng hộ pháp trận ngăn lại, cử động lần này cũng không thể kiến công.

Phá Hiểu Chiến Hạm đem Mặc tộc lãnh chúa này không trọn vẹn chi thân phá tan, xông vào phía sau hắn trong bầy địch.

Một chi này Mặc tộc giờ phút này đã bị giết người ngã ngựa đổ, đám người trơ mắt nhìn xem Dương Khai một ngựa đi đầu, một kỵ tuyệt trần, như một thanh đao nhọn, ở trong đám người Mặc tộc này đục xuyên thấu, thẳng hướng vây công cái kia hai chiếc Nhân tộc chiến hạm trong địch nhân.

Phùng Anh nhóm người bất đắc dĩ, chỉ có thể đi sát đằng sau, ven đường chỗ qua, những tàn binh bại tướng kia từng cái chôn vùi sinh cơ.

Rất nhanh, Phá Hiểu liền đã tới chiến trường chỗ, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp phía trước kia hai chiếc rách rưới Nhân tộc chiến hạm bị vây khốn ở vùng đất trung ương, mặc dù tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi hiểm cảnh, bốn phía Mặc tộc từng đạo công kích đánh vào trên chiến hạm kia, đánh chiến hạm màn sáng phòng hộ quang mang ảm đạm, lung lay sắp đổ.

Trên chiến trường, màu mực như nước thủy triều!

Mà tại trong màu mực như nước thủy triều này, lại có một người cầm trong tay một cây trường thương, như qua chỗ không người, chỗ đến, nhất định nhấc lên gió tanh mưa máu, những cái kia số lượng phong phú thượng vị Mặc tộc, hạ vị Mặc tộc tại thanh trường thương kia phía dưới đơn giản như giấy mỏng đồng dạng yếu ớt, dính chi tức tử, chạm vào đã thương.

Thẩm Ngao, Ninh Kỳ Chí cùng Kỳ Thái Sơ ba người từ trong Phá Hiểu sát tướng đi ra, dù là ba người bọn hắn tất cả đều là thất phẩm, ở trên chiến trường như vậy cũng không dám độc thân hành động, nếu không tùy thời đều có thể gặp bất trắc, ba người hiện lên xếp theo hình tam giác, góc cạnh tương hỗ, như một khối đá lăn giống như xông vào trong Mặc tộc đại quân.

Mà theo sát tại ba người sau lưng Phá Hiểu Chiến Hạm, càng là động lực pháp trận toàn bộ triển khai, từng đạo công kích pháp trận hội tụ mà ra quang mang, vô tình đánh tới hướng Mặc tộc nơi tụ tập.

Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, máu tươi màu mực vẩy ra, mặc chi lực cũng đang điên cuồng bốn phía.

Trên hai chiếc chiến hạm bị vây nhốt đã lâu kia, bỗng nhiên vang lên một trận hô to: "Chúng ta viện binh tới, cho ta giết chết những súc sinh này!"

Trên hai chiếc chiến hạm, Nhân tộc võ giả bị nhốt đã lâu, đã sớm nhẫn nhịn một bụng lửa, bây giờ thấy viện binh, lập tức đều tinh thần đại chấn, đem còn thừa không có mấy lực lượng phát tiết đi ra, phối hợp viện binh tại trong vòng vây trắng trợn xuất thủ.

Mặc tộc mấy trăm chi chúng bị giết một trận đầu óc choáng váng. Bọn hắn số lượng tuy nhiều, nhưng Lãnh Chúa cấp bậc cũng chỉ có bốn vị mà thôi, lúc trước liền bị Dương Khai giết một cái, còn lại ba cái giờ phút này đều bị Phá Hiểu cùng Thẩm Ngao bọn hắn dây dưa, không cách nào thoát thân, Dương Khai bây giờ cần đối mặt, tất cả đều là lãnh chúa phía dưới.

Tấn thăng thất phẩm đằng sau, thực lực tăng nhiều, những này nhiều lắm thì thượng vị Mặc tộc gia hỏa thì như thế nào là hắn một thương chi địch, những nơi đi qua, Mặc tộc như cắt rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

Bất quá nửa nén hương thời gian, mấy trăm Mặc tộc liền bị giết hơn một nửa, trong hư không tất cả đều là máu tươi màu mực cùng gãy chi hài cốt, tràng diện đáng sợ.

Mà kể từ đó, nguyên bản kín không kẽ hở vòng vây cũng lộ ra lỗ hổng to lớn.

Cái kia hai chiếc bị nhốt đã lâu Nhân tộc chiến hạm xem thời cơ chạy ra nhà tù, đến Phá Hiểu tiếp ứng, vừa đánh vừa lui, hướng căn cứ bên kia phi đi.

Dương Khai chiến đấu vẫn còn tiếp tục, ở trong Mặc tộc trùng sát vừa đi vừa về, toàn thân đẫm máu, mà kiến thức thực lực kinh khủng của hắn, những Mặc tộc kia nào dám cùng người dây dưa, không đợi hắn tới gần, liền nhao nhao tan tác như chim muông.

Giết đến một lát, Dương Khai quay đầu nhìn một cái, bốn phía đúng là không ai.

Cũng không nơi xa Thẩm Ngao đang cùng một vị Mặc tộc lãnh chúa giao thủ, tràng diện mặc dù chiếm ưu, nhưng lẫn nhau thế lực chênh lệch không tính quá lớn, Thẩm Ngao muốn đánh bại lãnh chúa này dễ dàng, muốn giết hắn liền khó khăn.

Dương Khai thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên người Thẩm Ngao, một thương hướng Mặc tộc lãnh chúa kia đâm tới.

Mặc tộc lãnh chúa kia đã sớm thấy được Dương Khai hung ác, giờ phút này trong lòng trực nhảy, trong lúc vội vã nâng lên trong tay một thanh cự kiếm, hướng Dương Khai trường thương giá khứ.

Oanh một tiếng, người lãnh chúa kia thân thể to lớn hơi chấn động một chút, hổ khẩu cơ hồ đều trong nháy mắt này băng liệt, hắn trợn mắt trừng trừng, thôi động tự thân lực lượng, đã dùng hết khí lực toàn thân, quan sát trước mặt cái kia nhỏ bé Nhân tộc, muốn đem đối phương thế công đè xuống.

Dương Khai trong mắt chỉ có một mảnh lạnh nhạt, trường thương trong tay bất động, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, bốn phía không gian trong nháy mắt ngưng kết.

Mặc tộc lãnh chúa kia không khỏi há to miệng, Thẩm Ngao đến này cơ hội tốt, trường kiếm trong tay lấp lóe hàn quang, một kiếm hướng Mặc tộc lãnh chúa kia chỗ cổ gọt đi.

Mặc tộc lãnh chúa quá sợ hãi, thân hình về sau giương lên, khó khăn lắm tránh đi một kích trí mạng này, bất quá y nguyên bị cắt đứt non nửa cái cổ.

Như vậy thương thế mặc dù nhìn khủng bố, cũng là không tính trí mạng, chỉ cần hắn có thể an toàn trở về Mặc tộc lãnh địa, tiến trong Mặc Sào tu dưỡng một hồi liền có thể hoàn toàn khôi phục lại.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn thân thể khổng lồ bỗng nhiên chấn động, trong mắt toát ra nồng đậm kinh hãi cùng không cam lòng chi ý.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng là trong lòng cuồng loạn, hình như có nguy hiểm không tên ngay tại cấp tốc tới gần, không đợi hắn kịp phản ứng đến cùng là chuyện gì xảy ra, liền gặp Mặc tộc kia chỗ ngực hiện lên một vệt kim quang, thẳng hướng bộ ngực mình chỗ đánh tới.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai bản năng lung lay hạ thân, ngay sau đó ngực chính là tê rần, cái kia đau đớn không có ý nghĩa, giống như chỉ là bị con kiến cắn một chút.

Nhưng mà Dương Khai lại rõ ràng cảm giác được, có một cỗ lực lượng xuyên thấu thân thể của mình, thấu thể mà ra, trực tiếp đem hắn đánh cái xuyên thấu.

Thân thể không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài, lực lượng cuồng bạo tại trong ngũ tạng lục phủ chấn động, Dương Khai một ngụm kim huyết phun tới..