Chương 4998: Một tiễn chi uy

Chương 4998: Một tiễn chi uy

Trên chiến trường biến cố này phát sinh quá mức đột nhiên, vô luận là ai cũng không nghĩ tới, thậm chí liền ngay cả bị công kích Dương Khai, tại công kích kia tiến đến trước đó đều không có chút nào phát giác, cho nên mới vội vàng không kịp chuẩn bị ăn thiệt thòi lớn.

Mà cái kia bị kim tuyến quán xuyên thân thể Mặc tộc lãnh chúa cũng không có lập tức chết đi, giờ phút này hắn đã vô lực tái chiến, thậm chí vô lực trốn chạy, chỉ là gian khổ xoay người, hướng một cái phương hướng nhìn lại, trong mắt tràn đầy oán độc cùng phẫn hận: "Chỉ là mặc đồ. . . Ngươi sao dám. . ."

Nói còn chưa dứt lời, phụ cận Thẩm Ngao liền lại là một kiếm đánh tới, chém xuống hắn đầu lâu khổng lồ.

Một bên khác, Dương Khai phun ra một ngụm kim huyết về sau, thân thể bỗng nhiên nhẹ nhõm không ít, mắt trái chỗ trong nháy mắt bị kim quang tràn ngập, đồng tử kia càng là hóa thành một cái nhân thẳng màu vàng, uy nghiêm vô hạn.

Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, hắn mơ hồ nhìn thấy một sợi nhàn nhạt kim quang tại ở ngoài mấy ngàn dặm kia trong một mảnh phù lục nào đó lóe lên một cái rồi biến mất.

Nơi đó chính là tập kích nơi phát ra chi địa!

Cưỡng đề một hơi, đè xuống ngực ở giữa còn tại huyết khí hỗn loạn, Không Gian Pháp Tắc thôi động, Dương Khai trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy hơi đằng sau, Dương Khai đã hiện thân tại trên phù lục kia, thần niệm giống như là thuỷ triều khuếch tán ra đến, nhưng mà lại là không thu hoạch được gì, trên phù lục này một mảnh âm u đầy tử khí, không có nửa điểm sinh cơ.

Chỉ có một chút còn sót lại khí tức ngay tại cấp tốc tiêu tán.

Bởi vậy có thể xác định, tập kích hắn đạo kim quang kia xác thực bắt nguồn từ nơi này, nhưng kẻ đánh lén chỉ phát một kích, liền cấp tốc rút lui, cho nên cho dù Dương Khai tại có chỗ phát giác đằng sau lập tức chạy đến, lại cũng không có thể bắt được người kia hành tung.

Đây tuyệt đối là tại chiến trường săn giết lão thủ, một kích không trúng, lập tức trốn xa, giảo hoạt như vậy, thực sự để cho người ta đau đầu.

Mà lại một kích khủng bố kia uy lực, cho dù là Dương Khai bây giờ nhớ tới, cũng là lòng còn sợ hãi.

Thậm chí người công kích kia còn mượn một vị Mặc tộc lãnh chúa làm yểm hộ, một kích kia đầu tiên là xuyên thủng một vị Mặc tộc lãnh chúa thân thể, mới oanh ở trên thân Dương Khai, nếu không có như vậy, Dương Khai không đến mức không có chút nào phát giác.

Bất quá cũng may mắn như vậy, một kích kia uy lực tại xuyên thấu Mặc tộc lãnh chúa thân thể đằng sau có chỗ suy giảm, nếu không Dương Khai bị thương chỉ sợ muốn nghiêm trọng hơn một chút.

Gia hỏa này là ai?

Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, trong mảnh tài nguyên sản khu này, sợ là xuất hiện cái gì nhân vật ghê gớm.

Người kia giảo hoạt như vậy, tại oanh ra một kích kia đằng sau cũng đã rút đi, chỉ sợ cũng tinh thông ẩn nấp chi pháp, Dương Khai không thể trước tiên tìm ra hành tung của hắn, còn muốn tìm kiếm liền khó khăn.

Đứng tại chỗ lặng yên một trận, Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa sâu trong hư không, hừ một tiếng, quay người trở về.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, lần này tập kích không phải kết thúc, mình tuyệt đối sẽ còn cùng người đánh lén này lại lần nữa giao phong, xuống một lần, hắn tất nhiên sẽ tìm ra tung tích của hắn.

Trên đường trở về, đến Thẩm Ngao bọn người tiếp ứng, đám người rất nhanh trở về Phá Hiểu phía trên.

Bên này chiến đấu đã kết thúc, mấy trăm Mặc tộc hao tổn hơn phân nửa, bốn vị lãnh chúa, bị Dương Khai đơn độc giết một người, hắn cùng Thẩm Ngao liên thủ lại giết một người, tại hắn truy kích người đánh lén kia đứng không bên trong, Phá Hiểu Chiến Hạm liên hợp Kỳ Thái Sơ cùng Ninh Kỳ Chí hai người, lại giết một cái.

Còn lại cái cuối cùng lãnh chúa gặp chuyện không thể làm, lập tức trốn chạy, còn có một số Mặc tộc quân lính tản mạn cũng đều chạy, bất quá số lượng không phải rất nhiều, chỉ có hơn một trăm người mà thôi.

Phá Hiểu cũng không truy kích, mặc dù có năng lực như thế đem những Mặc tộc kia đuổi tận giết tuyệt, mà giờ khắc này hộ tống cái kia hai chiếc Nhân tộc chiến hạm về căn cứ mới là nhiệm vụ thiết yếu, cho nên tại Phùng Anh mệnh lệnh dưới, ba chiếc chiến hạm cũng không ham chiến.

Dương Khai trở về thời điểm, cái kia hai chiếc Nhân tộc chiến hạm người chủ sự đang cùng Phùng Anh nói lời cảm tạ, đây là hai vị thất phẩm Khai Thiên, cũng là đội trưởng cấp bậc, bất quá hai người tất cả đều là khí tức phù phiếm, rõ ràng đã đến nỏ mạnh hết đà.

Thấy Dương Khai trở về, hai vị kia đội trưởng tự nhiên lại là một trận cảm kích, hôm nay nếu không phải Phá Hiểu khẩn cấp tật Trì Viễn mà đến, bọn hắn người hai chiếc chiến hạm này đều muốn dữ nhiều lành ít.

Kỳ thật lấy hai người bọn họ chi đội ngũ lực lượng, sớm đã không phải những Mặc tộc kia đối thủ, Mặc tộc sở dĩ vây mà không giết, đơn giản là muốn muốn đem bọn hắn chuyển hóa làm mặc đồ, cái này cũng cho bọn hắn cơ hội thở dốc, kiên trì tới Thần Hi đến.

"Đội trưởng ngươi không sao chứ?" Phùng Anh gặp Dương Khai sắc mặt có chút tái nhợt, khẩn trương hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Không có gì đáng ngại."

Hắn mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng chỉ cần không có thương tới căn bản, không lớn lắm ngại.

"Vậy hẳn là là người xuất thân Thần Vũ phúc địa." Phùng Anh vẻ mặt nghiêm túc.

Vừa rồi Dương Khai gặp tập kích, nàng để ở trong mắt, đạo kim tuyến kia mượn nhờ Mặc tộc lãnh chúa thân thể che lấp mà đến, đúng tại Dương Khai cùng người lãnh chúa kia kịch đấu thời điểm, vô luận là thời cơ hay là góc độ đều nắm chắc diệu đến đỉnh phong, như vậy xạ thuật, chỉ có người xuất thân Thần Vũ phúc địa mới có thể làm đến.

Dương Khai gật gật đầu: "Đoán được."

Trong động thiên phúc địa, rất nhiều nhà đều có chính mình đặc biệt đặc điểm, tỉ như Minh Vương Thiên võ giả chú trọng nhục thân tu hành, Thần Đỉnh Thiên võ giả tinh thông luyện khí, mà cái này Thần Vũ phúc địa võ giả, thì tinh thông nhất xạ thuật.

Phúc địa này xuất thân võ giả, có lẽ thiếp thân năng lực chiến đấu không tính cường đại, nhưng chỉ cần cho bọn hắn kéo dài khoảng cách, trên cơ bản cùng giai vô địch, bởi vì bọn họ xạ thuật cực kì khủng bố, mà lại cũng tinh thông một chút che giấu khí tức cùng trốn chạy pháp môn.

Trong Bích Lạc quan liền có một ít Thần Vũ phúc địa võ giả, lần trước hai tộc đại chiến trung lập bên dưới không nhỏ công lao, Dương Khai mặc dù không có cùng người phúc địa này đánh qua liên hệ gì, nhưng đối với Thần Vũ phúc địa vẫn hơi hiểu biết.

Cái kia bắn thủng Mặc tộc lãnh chúa thân thể, lại xuyên thủng hắn thân thể máu thịt kim tuyến, không thể nghi ngờ là một đạo cực kỳ tinh diệu tiễn thuật, tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm phát ra một kích, còn có thể làm đến loại trình độ này, thật sự là không thể tưởng tượng.

Phải biết Dương Khai bây giờ nhục thân cực kỳ cường hãn  bình thường công kích căn bản mơ tưởng làm bị thương hắn, nhưng này một sợi kim tuyến lại là trực tiếp đem hắn đánh cái xuyên thấu  liên đới ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới không nhỏ tổn thương.

Đây là hắn có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn kết quả, nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ ngay cả Tiểu Càn Khôn đều muốn chấn động không ngớt, tại phía trên chiến trường kia một khi xuất hiện loại tình huống này, nhất định vô lực tác chiến, đối phương chỉ cần lại bắn một tiễn, nhất định có thể nhất cử kiến công.

"Đó là cái khó chơi gia hỏa." Trong đó một vị đến đây nói lời cảm tạ đội trưởng sắc mặt nghiêm túc nói, " nếu không phải hắn một mực tại âm thầm quấy nhiễu, chúng ta mặc dù không địch lại Mặc tộc, cũng có thể đào tẩu, không đến mức lâm vào như vậy tuyệt cảnh."

Nhân tộc bên này hành cung bí bảo chỉ cần không phải tổn hại quá mức nghiêm trọng, mặc dù gặp được số lượng mấy lần tại mình địch nhân, đánh không lại vẫn là có thể chạy đi được. Nhưng mà hai nhà bọn họ chiến hạm mỗi lần muốn chạy trốn thời điểm, đều bị mặc đồ giấu giếm xa xa kia ngăn lại, hai chiếc chiến hạm tức thì bị bắn nhiều chỗ tổn thương, lúc này mới lâm vào tuyệt cảnh.

Cũng may Phá Hiểu kịp thời đến giúp, đem bọn hắn cứu ra.

Dương Khai nhíu mày: "Có một chuyện ta ngược lại thật ra có chút không rõ ràng cho lắm."

"Cái gì?" Phùng Anh nhìn xem hắn hỏi.

"Hắn đã đối với chúng ta xuất thủ, vậy đã nói rõ hắn là một vị mặc đồ, đã là mặc đồ, như thế nào lại đối với Mặc tộc lãnh chúa kia thống hạ sát thủ?"

Tên kia một kích cuối cùng, đầu tiên là đánh xuyên qua Mặc tộc lãnh chúa thân thể, mới làm bị thương Dương Khai.

Dương Khai tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt qua thời gian hai năm, đối với mặc đồ tại Mặc tộc bên kia địa vị tràn đầy hiểu rõ  bình thường tới nói, mặc đồ mặc kệ thực lực như thế nào, đối mặt Mặc tộc đều có trời sinh kính sợ cảm giác, một cái hạ vị Mặc tộc thậm chí có thể đối với một cái thất phẩm mặc đồ quyền đấm cước đá, tùy ý nhục mạ, mặc đồ kia cũng không dám có bất kỳ lời oán giận.

Hết lần này tới lần khác cái kia xuất thân Thần Vũ phúc địa mặc đồ cách làm ngoài dự liệu.

Cái kia Mặc tộc lãnh chúa hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, cho nên tại trước khi chết mới có nói như vậy từ.

Phùng Anh ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói: "Bình thường tới nói xác thực như vậy, trừ phi mặc đồ này đạt được cao cấp hơn Mặc tộc chỉ lệnh, có thể tại thời khắc mấu chốt không nhìn Mặc tộc tính mệnh, một mực giết địch."

Dương Khai tầm mắt híp híp: "Nói như thế, đó là một vị vực chủ dưới trướng mặc đồ!"

Này cũng cũng nói thông, nhìn người kia xuất thủ uy thế, tuyệt đối là thất phẩm Khai Thiên không thể nghi ngờ, thất phẩm Khai Thiên cũng không phải bình thường Mặc tộc lãnh chúa có thể bắt được, chỉ có vực chủ xuất thủ mới có thể.

"Cũng chỉ có khả năng này." Phùng Anh gật gật đầu.

"Trên đường trở lại cẩn thận cảnh giới đi, ta luôn cảm giác người kia không có đi xa, nếu là chúng ta có chỗ thư giãn, hắn nhất định sẽ còn phát ra một kích thạch phá thiên kinh kia." Dương Khai quay đầu nhìn về hư không bốn phía, cảm giác trong mơ hồ bị người giám thị kia từ hắn trở về liền một mực tồn tại, nhưng vô luận hắn như thế nào cẩn thận điều tra, đều không thể tìm tới bất luận cái gì chỗ khả nghi.

Bởi vậy có thể thấy được, người kia ẩn nấp công phu cực kỳ ghê gớm.

Dương Khai lần này thụ thương không nhẹ, mặc dù không có thương căn cơ, cũng là cần hảo hảo điều dưỡng, sau khi phân phó xong liền trở lại khoang chữa thương đi.

Ba chiếc lâu thuyền chầm chậm hướng căn cứ bước đi, hai chiếc kia phía trước, Phá Hiểu bọc hậu.

Thẳng đến xa xa nhìn thấy căn cứ chỗ phù lục thời điểm, một mực tại trong khoang chữa thương Dương Khai mới bỗng nhiên mở to mắt, vừa rồi trong nháy mắt đó, một mực bị giám thị cảm giác cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, xem ra cái kia xuất thân Thần Vũ phúc địa mặc đồ một mực không hề từ bỏ đánh lén, một mực theo đuôi ở phía sau.

Trở về căn cứ, hai chiếc lâu thuyền kia phải khẩn cấp đại tu, Phá Hiểu Chiến Hạm mặc dù cũng bị công kích qua, nhưng cơ bản không có gì đáng ngại, chỉ cần nho nhỏ tu bổ một chút liền có thể.

Phùng Anh tự mình đi Tra Hổ bên kia giao nhiệm vụ, ghi lại chiến công, lúc này mới trở về.

Trong doanh địa, Thần Hi tiểu đội thành viên nghỉ ngơi lấy lại sức.

Cái này đi vào căn cứ trận chiến đầu tiên mặc dù không coi là bao nhiêu hung hiểm, nhưng đây là Thần Hi lần thứ nhất phối hợp xuất chiến, bởi vậy cũng bại lộ một vài vấn đề. Những vấn đề này ngày bình thường không hiện, nếu là ở trong khốn cục rất có thể sẽ vô hạn phóng đại, tiếp theo để Thần Hi gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Cho nên Phùng Anh quyết định  chờ Dương Khai tu dưỡng tốt đằng sau, cùng hắn hảo hảo nói chuyện.

Giờ này khắc này, Dương Khai ngay tại chỗ ở của mình chữa thương.

Trận chiến này nghiêm trọng nhất thương thế thuộc về bị cái kia Thần Vũ phúc địa võ giả đánh lén tổn thương, còn sót lại chính là tại một mình xông trận lúc nhận thương thế.

Những Mặc tộc kia trước khi chết phản công mặc dù không có cách nào làm gì hắn, nhưng cũng thực sự không thể khinh thường, dưới một trận chiến, Dương Khai trên thân to to nhỏ nhỏ thương thế mấy chục chỗ.

Bất quá ba ngày sau, Dương Khai liền đã khôi phục như lúc ban đầu, long tinh hổ mãnh.

Thân phụ long mạch liền điểm ấy chỗ tốt, da dày thịt béo  bình thường thương thế cơ bản có thể không đáng kể..