Chương 4999: Tự do săn giết

Chương 4999: Tự do săn giết

Gặp Dương Khai xuất quan, Phùng Anh lập tức triệu tập Thần Hi tiểu đội thành viên, tổ chức sau khi chiến đấu hội nghị.

Hơn 30 người tề tụ một đường, liền lần trước lúc thi hành nhiệm vụ gặp phải một vài vấn đề nghiên cứu thảo luận một phen. Không thể so với những tiểu đội khác thành viên ở giữa ở chung lâu ngày, lẫn nhau phối hợp ăn ý, Thần Hi xem như mới tinh tiểu đội, thành viên ở giữa phối hợp còn có đợi rèn luyện, sau đại chiến tổng kết một phen, là có ích lợi rất lớn.

Mọi người cũng là đầy nhiệt tình, nhao nhao nô nức tấp nập phát biểu, từng cái ngày bình thường bị sơ sót vấn đề rất nhanh bại lộ tại mọi người trước mắt, để mọi người ghi tạc trong lòng, đợi cho lần sau lại xuất hiện vấn đề tương tự, liền sẽ có hoàn mỹ phương án giải quyết.

Mà khi những vấn đề này sẽ không đi thời điểm xuất hiện, Thần Hi tiểu đội phối hợp liền sẽ nâng cao một bước.

Sau khi chiến đấu hội nghị không tốn bao nhiêu thời gian, một lúc lâu sau liền cáo kết thúc.

Dương Khai lần nữa tiến về Tra Hổ tọa trấn chi địa, nếu đã tới nơi này, vậy dĩ nhiên là muốn phát huy ra Thần Hi tác dụng, cũng không thể đợi ở căn cứ nhìn bên này phong cảnh.

Trong hư không cũng không có gì phong cảnh nhưng nhìn.

Được cho phép, Dương Khai cất bước đi vào trong doanh trướng, mở miệng nói: "Tổng trấn, Thần Hi tu dưỡng hoàn tất, bên này có cái gì nhiệm vụ?"

Tra Hổ nhìn hắn một chút  nói: "Nhanh như vậy liền tu dưỡng tốt?"

Dương Khai cười cười nói: "Lần trước cũng không có gặp phải tổn thất gì."

"Cũng đừng quá miễn cưỡng chính mình."

"Tổng trấn yên tâm, đệ tử thân là Thần Hi đội trưởng, tự sẽ lượng sức mà đi."

Tra Hổ lúc này mới vuốt cằm nói: "Nếu như thế, vậy ta liền không ngăn trở ngươi. Bên này nhiệm vụ là có, bất quá xem chính ngươi ưa thích một loại kia."

Dương Khai có chút ngoài ý muốn nói: "Còn có thể chính mình chọn lựa sao?"

Tra Hổ khẽ cười nói: "Ta bên này nhiệm vụ phân ba loại, một loại là tìm kiếm khai thác tài nguyên, loại này tương đối mà nói là an toàn nhất, mặc dù thỉnh thoảng sẽ gặp được Mặc tộc, tỷ lệ cũng không phải quá lớn, cho nên dưới tình huống bình thường không cần cùng Mặc tộc tranh đấu."

Gặp Dương Khai thờ ơ, Tra Hổ nói tiếp: "Loại thứ hai chính là phân phối cho ngươi một mảnh khu vực phòng thủ, đội ngũ của ngươi chỉ cần tại trong mảnh khu vực phòng thủ này hoạt động, bảo vệ tốt những tộc nhân khai thác tìm kiếm tài nguyên kia, như gặp Mặc tộc, giết không tha!"

Dương Khai lúc này mới gật gật đầu, loại thứ nhất không thể nghi ngờ là không thích hợp Thần Hi tiểu đội, Thần Hi có được những tiểu đội khác không có thực lực cùng vốn liếng, tự nhiên không có khả năng chạy tới khai thác tài nguyên, loại thứ hai ngược lại là có chút hợp tâm ý của hắn, bất quá vẫn là có chút không hết nhân ý.

Lúc này mở miệng hỏi: "Có loại thứ ba sao?"

Tra Hổ gật gật đầu: "Loại thứ ba chính là tự do săn giết, toàn bộ tài nguyên sản khu bao trùm chi địa, đều là ngươi Thần Hi tiểu đội tuần sát phạm vi, nơi nào có Mặc tộc các ngươi liền muốn thẳng hướng chỗ nào, không có Mặc tộc thời điểm các ngươi phải chủ động tìm kiếm, nếu có mặt khác đội ngũ cầu viện, các ngươi như tại phụ cận, cũng phải mau chóng gấp rút tiếp viện."

Dương Khai quả quyết nói: "Vậy liền tự do săn giết đi."

So với loại thứ hai nhiệm vụ, tự do săn giết độ tự do không thể nghi ngờ cao hơn nhiều, sẽ không bị vây ở trong một mảnh khu vực phòng thủ nào đó, nhưng kể từ đó, cùng Mặc tộc giao phong tỷ lệ cũng sẽ tăng lên rất nhiều, đây mới là Dương Khai cùng Thần Hi khát vọng nhiệm vụ.

Tra Hổ một bộ sớm biết biểu tình như vậy, lấy ra một viên giống như thủy tinh cầu đồ vật đưa cho Dương Khai: "Đeo cái này vào."

"Đây là cái gì?" Dương Khai không hiểu hỏi.

"Một loại đặc biệt luyện chế đưa tin đồ vật, mỗi một tiểu đội đều có, như gặp tình hình nguy hiểm, mượn nhờ vật này có thể truyền lại tin tức, cũng có thể tiếp thu được những tiểu đội khác cầu viện tin tức, lấy vật này đến phân rõ phương vị khoảng cách."

Dương Khai lông mày khẽ nhếch: "Đây cũng là cái thứ tốt."

"Tự do săn giết không có cái gì hạn chế, nhưng cũng rất nguy hiểm, trong mảnh tài nguyên sản khu này, bây giờ còn có cấp Vực Chủ Mặc tộc hoạt động, tuy nói ta Nhân tộc bên này cũng có bát phẩm tổng trấn kiềm chế lấy bọn hắn, nhưng người nào cũng không dám cam đoan các ngươi sẽ sẽ không đơn độc đụng tới, như gặp vực chủ, nhớ kỹ bảo toàn tự thân vi thượng, quyết không thể lỗ mãng làm việc." Tra Hổ dặn dò.

"Đệ tử nhớ kỹ."

"Đi thôi." Tra Hổ phất phất tay.

Dương Khai lúc này mới cáo từ.

Chốc lát, trở lại trong doanh địa, Dương Khai đem chính mình nhận được tự do săn giết nhiệm vụ nói một lần, lại đem đồ vật đưa tin như thủy tinh cầu kia giao cho Phùng Anh, nhìn về phía đám người: "Không có vấn đề gì mà nói, chúng ta cái này xuất phát."

Đám người tự nhiên không dị nghị.

Chốc lát, trong căn cứ, Phá Hiểu lên không, hướng một cái phương hướng cấp tốc lao đi.

Đợi cho tiến vào trống trải hư không đằng sau, Phùng Anh bỗng nhiên trong tay pháp quyết biến hóa, ngay sau đó, một đạo như có như không lực lượng ba động lay động qua toàn bộ Phá Hiểu.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai cảm giác Phá Hiểu hình như có biến hóa gì, nhưng cẩn thận nhìn lại, giống như lại không có biến hóa, không hiểu phía dưới, thần niệm điều tra, lúc này mới thấy rõ bản chất.

Phá Hiểu mặt ngoài, lại có một tầng biến ảo khó lường lực lượng bao vây lấy, mà tầng này biến ảo khó lường lực lượng, rõ ràng là một loại huyễn trận gây nên.

"Đây là cái gì?" Dương Khai kinh ngạc hỏi, hắn nhưng từ không biết trên Phá Hiểu thế mà còn bố trí huyễn trận.

Bất quá Phá Hiểu cải tạo là đi qua Phùng Anh chi thủ, mặc dù hao tốn hắn đại lượng chiến công, nhưng hắn đối với Phá Hiểu tính năng thật đúng là không phải hiểu rất rõ.

Phùng Anh giải thích nói: "Phá Hiểu là đặc biệt chế tạo hành cung bí bảo, cùng bình thường Đội cấp bí bảo có rõ ràng khác biệt, cho nên nó một khi xuất hiện tại Mặc tộc trong tầm mắt, rất dễ dàng liền gây nên coi trọng. Tại lúc trước cải tạo thời điểm, ta cũng làm người ta bố trí huyễn trận, làm ngụy trang, kể từ đó, trong năm trăm dặm, Lãnh Chúa cấp bậc phía dưới Mặc tộc là nhìn không thấu Phá Hiểu ngụy trang, chúng ta liền có thể đánh người khác một cái xuất kỳ bất ý, nếu không địch nhân xa xa nhìn thấy Phá Hiểu liền trốn, cũng là phiền phức."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Hay là sư thúc nghĩ chu đáo."

Bây giờ Phá Hiểu cùng Thần Hi ở chỗ này thanh danh không hiện, nhưng có thể tưởng tượng, đợi cho ngày sau chiến quả dần dần phong đằng sau, Mặc tộc bên kia đối với Thần Hi cùng Phá Hiểu khẳng định cũng sẽ có điều hiểu rõ, đến lúc đó lấy Phá Hiểu đặc thù thể lượng này, địch nhân xa xa nhìn thấy liền có thể nhận ra, như cảm giác không địch lại, khẳng định sẽ trước tiên đào tẩu.

Mà đi qua huyễn trận như thế vừa ngụy trang, xa xa xem ra, Phá Hiểu Hào chiến hạm cùng bình thường Đội cấp hành cung bí bảo cũng không có cái gì khác nhau, rất dễ dàng câu được cá lớn.

Sự thật cũng xác thực như vậy, tại Phá Hiểu Chiến Hạm rời đi căn cứ sau một ngày, ngay tại trong hư không bay lượn thời điểm, chợt từ mặt bên giết ra một nhóm lớn Mặc tộc tới.

Những này Mặc tộc mượn nhờ nơi đây khắp nơi có thể thấy được càn khôn mảnh vỡ che lấp, bỗng nhiên hiện thân, chính là Phá Hiểu Chiến Hạm cũng không có chút nào phòng bị.

Mà cái kia đông đảo Mặc tộc hội tụ một chỗ, hóa thành một đoàn mặc triều, giống như là biển gầm cuồn cuộn mà đến, mặc triều nồng đậm, để cho người ta căn bản phán đoán không rõ địch nhân số lượng cùng thực lực.

Bình thường tiểu đội gặp được loại tình huống này, nhất định phải tạm thời rút lui, lấy làm quan sát lại có dự định, nhưng mà những này Mặc tộc đụng phải chính là Thần Hi.

Đột nhiên gặp địch đến, Thần Hi mọi người nhất thời phấn chấn không thôi, không cần Dương Khai cùng Phùng Anh hạ lệnh, thành viên điều khiển bí bảo kia liền đã ngự sử lấy Phá Hiểu hướng cái kia Mặc Sào xông tới giết.

Cử động khác thường này rõ ràng để đột kích các Mặc tộc vì đó ngạc nhiên, khí thế như hồng mặc triều cũng theo đó trì trệ.

Trong chớp nhoáng này công phu, lẫn nhau đã cấp tốc rút ngắn.

Công kích pháp trận vù vù thời điểm, huyễn trận tự sụp đổ, Phá Hiểu Chiến Hạm diện mục dữ tợn hiện ra Mặc tộc trong tầm mắt.

Đột nhiên gặp biến cố, đông đảo Mặc tộc đều thất kinh.

Trên Phá Hiểu Chiến Hạm công kích pháp trận đã đang toả ra uy năng, từng đạo cuồng bạo kinh khủng công kích, thẳng tắp đánh vào trong mặc triều.

Chỉ một thoáng, đột kích Mặc tộc tử thương một mảnh.

Còn sống Mặc tộc thấy tình thế không ổn, nhao nhao về sau bỏ chạy, một chi này Nhân tộc tiểu đội hành cung bí bảo cùng bọn hắn nhận biết có chút khác biệt, mặc dù chỉ là một vòng tập kích, nhưng triển hiện ra uy năng thật là có chút khủng bố, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Chết đi Mặc tộc phần lớn đều là thực lực không cao hạ vị Mặc tộc cùng thượng vị Mặc tộc, dạng này Mặc tộc tại trong mỗi một trận đại chiến, trên cơ bản đều là thuộc về pháo hôi tính chất tồn tại . Dưới tình huống bình thường, bọn hắn không có năng lực giết chết bất luận cái gì một kẻ Nhân tộc võ giả, nhưng dùng để tiêu hao võ giả Nhân tộc lực lượng là không còn gì tốt hơn.

Mà lại bọn hắn sau khi chết cũng sẽ lưu lại nồng đậm mặc chi lực, một khi góp nhặt tới trình độ nhất định liền sẽ hóa thành mặc vân.

Mà Nhân tộc một mực đối với mặc vân kính nhi viễn chi, Mặc tộc tại trong mặc vân lại là như cá gặp nước, mượn nhờ mặc vân loại vật này, Mặc tộc nhiều khi đều có thể thay đổi chiến cơ.

Đối với Mặc tộc cái quần thể này tới nói, pháo hôi tính chất hạ vị Mặc tộc, vô luận chết bao nhiêu, bọn hắn cũng sẽ không đau lòng, chỉ cần Mặc Sào còn tại, tài nguyên sung túc, hạ vị Mặc tộc tùy tiện đều có thể dựng dục ra tới.

Cho nên mặc kệ là công phạt Nhân tộc quan ải, hay là bây giờ tranh đoạt tài nguyên sản khu này, trong mỗi một chi Mặc tộc đội ngũ, đều có đại lượng hạ vị Mặc tộc, tử vong là bọn hắn tốt nhất cũng là duy nhất kết cục.

Phá Hiểu Chiến Hạm một vòng tập kích, để một chi này Mặc tộc đội ngũ hạ vị Mặc tộc cơ hồ tử thương hầu như không còn, còn sống sót không thể nghi ngờ đều là tinh nhuệ, trong đó có lãnh chúa, cũng có thực lực hơi mạnh thượng vị Mặc tộc.

Bọn hắn về sau trốn vào trong mặc vân, nhưng không có lập tức đào tẩu, chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Ngay vào lúc này, một bóng người như cuồng phong giống như vọt vào trong mặc vân, những nơi đi qua, một trận kêu thê lương thảm thiết, từng cái Mặc tộc bị chặt dưa thái thịt đồng dạng, ngã vào trong vũng máu.

Mặc vân càng thêm nồng nặc.

Giấu ở trong mặc vân một vị lãnh chúa trong lòng trực nhảy, tại trong cảm nhận của hắn, trong mảnh mặc vân này xác thực xông tới một kẻ Nhân tộc cường giả  theo Nhân tộc bên kia phân chia, hẳn là thất phẩm, cùng hắn lãnh chúa phẩm giai đối ứng, nhưng này Nhân tộc sát phạt chi lực lại làm cho tâm hắn kinh run sợ.

Bên cạnh mình đồng bạn khí tức từng cái không ngừng tàn lụi, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, mặc dù những cái kia đều không phải là lãnh chúa, nhưng loại này giết địch tốc độ cũng không tránh khỏi quá kinh khủng.

Hắn tiềm ẩn tại trong mặc vân, không nhúc nhích, trong lòng nổi nóng vạn phần.

Dĩ vãng đối với Nhân tộc tới nói, mặc vân là tuyệt đối cấm địa, không có cái nào Nhân tộc sẽ xông vào trong mặc vân tới giết địch.

Nhưng lần trước công kích Nhân tộc quan ải thời điểm, Mặc tộc bên này liền phát hiện, dĩ vãng đối với Nhân tộc tới nói là cấm địa đồng dạng mặc vân, lại hoàn toàn mất đi lực uy hiếp.

Những cái kia Nhân tộc rất nhiều người đều cùng như điên cuồng, thường xuyên truy sát tiến trong mặc vân, tình nguyện nhận mặc chi lực xâm nhiễm, cũng muốn giết chết cường địch.

Mà lại trận trước sau đại chiến, có một việc cũng làm cho Mặc tộc cao tầng cực kỳ để ý, đó chính là tựa hồ từ nào đó một đoạn thời gian bắt đầu, Mặc tộc bên này không còn chuyển hóa qua bất kỳ một cái nào mặc đồ, rất nhiều Mặc tộc tận mắt thấy có Nhân tộc bị mặc chi lực xâm nhiễm, đổi lại trước kia, dạng này xâm nhiễm đủ để chuyển hóa, nhưng kết quả hết lần này tới lần khác không hết nhân ý..