Chương 5000: Khẩn cấp gấp rút tiếp viện

Chương 5000: Khẩn cấp gấp rút tiếp viện

Kết hợp mặc vân đã mất đi lực uy hiếp điểm này đến xem, Mặc tộc cao tầng nhất trí cho rằng, Nhân tộc bên kia tựa hồ là nắm giữ cái gì ngăn cản mặc chi lực ăn mòn biện pháp cùng thủ đoạn, nếu không không đến mức sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng mà đây rốt cuộc là dạng thủ đoạn gì, Mặc tộc cho đến tận này vẫn là không có hiểu rõ.

Môn Tà vương chủ dưới trướng, rất nhiều vực chủ đã hạ lệnh, vô luận như thế nào cũng muốn làm rõ ràng chân tướng, lần này tranh đoạt tài nguyên sản khu là một cái cơ hội rất tốt, nếu là có thể biết rõ ràng Nhân tộc ngăn cản mặc chi lực ăn mòn thủ đoạn, thế nhưng là một kiện đại công, bực này công lao đủ để cho bất kỳ một cái nào Mặc tộc tiến về vương thành Mặc Sào tu hành, dùng cái này tấn thăng nhất giai.

Cái này khiến vô số Mặc tộc đỏ mắt, cũng là tài nguyên sản khu tranh đoạt kịch liệt như thế một bộ phận nguyên nhân.

Trong mặc vân, Mặc tộc lãnh chúa kia lẳng lặng ẩn núp lấy, ẩn ẩn cảm giác thiên đại công lao này có lẽ cách mình không xa, bởi vì trước mắt cường giả Nhân tộc kia xông vào trong mặc vân, thế tất yếu bị mặc chi lực ăn mòn, đến lúc đó nhất định có thể nhìn thấy hắn như thế nào chống cự.

Trong mặc vân, giết chóc càng hàm, một cái nháy mắt, bỗng nhiên hết thảy đều bình tĩnh lại.

Lãnh chúa tiềm ẩn tại trong mặc vân tùy thời mà động kia bỗng nhiên giật mình trong lòng, bản năng cảm giác có cái gì chuyện không tốt sắp phát sinh.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên phát giác được một cỗ hấp lực to lớn từ cái kia Nhân tộc chỗ đứng truyền đến, nồng đậm mặc vân thụ này hấp lực liên lụy, lại nhao nhao hướng người kia hội tụ mà đi.

Mặc tộc lãnh chúa đầu tiên là đại hỉ, ngay sau đó kinh hãi.

Vui chính là cường giả Nhân tộc này thế mà chủ động mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ, đem bốn phía mặc vân thôn phệ tiến vào trong Tiểu Càn Khôn, kể từ đó, gia hỏa này chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ bị chuyển thành mặc đồ?

Kinh hãi là một khi mặc vân bị gia hỏa này thôn phệ, vậy hắn chắc chắn không chỗ che thân, trong nháy mắt liền muốn bại lộ ở trước mặt Nhân tộc cường giả.

Chỗ nào đụng tới Nhân tộc, làm việc dĩ nhiên như thế không kiêng nể gì cả, cùng Nhân tộc đấu nhiều năm như vậy, hắn chưa từng thấy qua loại sự tình này.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, mặc vân nồng đậm kia liền đã tiêu tán không còn, lộ ra giấu ở trong đó lần lượt từng bóng người.

Mà từng đạo thân ảnh này vị trí trung ương, Dương Khai một cánh tay giơ cao thương, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn một mình giết vào trong mặc vân này, mặc dù giảo không ít Mặc tộc, nhưng rõ ràng cảm giác được còn có cá lọt lưới ẩn thân ở bên trong, bất quá mặc vân đối với Nhân tộc cảm giác quấy nhiễu cực kỳ rõ ràng, cường hãn như hắn trong lúc nhất thời cũng không có cách nào đem tất cả Mặc tộc tìm ra.

Nổi nóng phía dưới, lập tức mở rộng Tiểu Càn Khôn môn hộ, đem mặc vân thôn phệ vào thể.

Hiệu quả cực kỳ rõ rệt, lần này giấu ở trong mặc vân Mặc tộc tất cả đều bại lộ thân hình.

Giương mắt chung quanh, Dương Khai cười lạnh liên tục, một chi này đánh lén mà đến Mặc tộc số lượng mặc dù không ít, nhưng thực lực tổng hợp thực sự quá yếu, trong đó lại chỉ có một vị lãnh chúa, còn lại tất cả đều là thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc.

Giờ này khắc này, tất cả còn sống Mặc tộc đều trợn to tròng mắt nhìn chằm chằm Dương Khai, phảng phất ban ngày thấy ma đồng dạng, người lãnh chúa kia biểu lộ càng chấn kinh, hắn bản còn cảm thấy Dương Khai lập tức liền muốn chuyển hóa làm mặc đồ, nhưng hôm nay xem ra, Nhân tộc này giống như căn bản liền không nhận mặc chi lực ảnh hưởng.

Như vậy một mảng lớn mặc vân thôn phệ vào thể, thế mà đều không thể đem hắn ăn mòn chuyển hóa, Mặc tộc lãnh chúa trong nháy mắt ý thức được cái gì, hoảng sợ nói: "Càn Khôn Tứ Trụ!"

Càn Khôn Tứ Trụ không chỉ ở Nhân tộc bên kia uy danh lừng lẫy, Mặc tộc bên kia đồng dạng có chỗ nghe nói, dù sao đây là khắc chế mặc chi lực chí bảo, có Càn Khôn Tứ Trụ trong người Nhân tộc, căn bản cũng không sợ mặc chi lực ăn mòn.

Mặc tộc đối với Càn Khôn Tứ Trụ có thể nói là căm thù đến tận xương tủy, đối với người thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ cũng là cực kỳ để ý, mỗi một cái thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ cường giả Nhân tộc, tại Mặc tộc bên kia đều có hồ sơ  dưới tình huống bình thường, gặp được người như vậy, Mặc tộc đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn.

Cái này Mặc tộc lãnh chúa địa vị không thấp, đối với một phần kia danh sách đặc biệt tự nhiên có chỗ nghe thấy, nhưng trên danh sách kia rải rác mấy người, tất cả đều là bát phẩm Khai Thiên.

Bởi vì chỉ có bát phẩm Khai Thiên, mới có bản sự bảo vệ tốt Càn Khôn Tứ Trụ, không vì Mặc tộc sở đoạt.

Mà bây giờ, hắn thế mà ở chỗ này đụng phải một cái có được Càn Khôn Tứ Trụ thất phẩm, người này tuyệt không tại trên phần danh sách kia.

Tin tức này cực kỳ trọng yếu, nếu là có thể mang về mà nói, phần công lao này tuyệt không dưới làm rõ ràng Nhân tộc dùng cái gì thủ đoạn khắc chế mặc chi lực ăn mòn.

Là lấy tâm tư chỉ là nhất chuyển, Mặc tộc lãnh chúa kia liền há mồm phun ra một đoàn mặc huyết, muốn thoát đi nơi đây.

Từ vừa rồi cường giả Nhân tộc này xuất thủ uy thế đến xem, hắn không cảm thấy chính mình là đối thủ của người ta, muốn mạng sống, chỉ có lập tức trốn chạy.

Hành động này không thể nghi ngờ là cực kỳ chính xác, nhưng mà cho dù hắn không tiếc thiêu đốt tinh huyết của mình, làm bí thuật, thân hình cũng là bỗng nhiên trì trệ, một cỗ lực lượng vô danh tràn ngập phía dưới, bốn phía không gian lại phảng phất đọng lại đồng dạng, bản thân càng như lâm vào trong vũng bùn, bước đi liên tục khó khăn.

"Ngươi muốn đi đâu?" Âm thanh lạnh lùng truyền đến thời điểm, Mặc tộc lãnh chúa quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cây trường thương tại trước mắt mình không ngừng phóng đại, trên mũi thương kia, uy năng kinh khủng uẩn mà không phát, một khi bộc phát, hẳn là long trời lở đất!

Mặc tộc lãnh chúa này hoảng sợ phía dưới gầm lên giận dữ, thân thể khổng lồ đều bành trướng một vòng, một thân khí thế không giữ lại chút nào tỏa ra, toàn lực ứng phó phía dưới, không gian giam cầm cũng vì đó buông lỏng.

Nhưng mà vẻn vẹn như vậy, hắn nhấc lên quả đấm to lớn, bỗng nhiên hướng Dương Khai đánh tới, dưới một quyền, hư không phá toái, có thể thấy được một quyền này uy thế.

Dương Khai nhưng không có trốn tránh chi ý, trường thương run run ở giữa, trực tiếp thuận Mặc tộc lãnh chúa này quyền phong xuyên qua đi vào, như dao nóng lăn mỡ bò, Thương Long Thương dễ như trở bàn tay địa động mặc vào Mặc tộc lãnh chúa phòng hộ, hơn phân nửa thân thương đều không có vào trong cánh tay của hắn.

Mặc tộc lãnh chúa bị đau, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong miệng rống to.

Dương Khai trường thương lại là lắc một cái, lực lượng nổ tung, toàn bộ cánh tay kia đều nổ thành huyết vụ, Mặc tộc lãnh chúa trên bờ vai, máu tươi màu mực như chú chảy ra, khí thế cuồng bạo vì đó nhất suy.

Không đợi hắn lại có cái gì động tác, đầy trời thương ảnh đã hướng hắn chụp xuống.

Chốc lát, Dương Khai thu thương, Mặc tộc lãnh chúa kia lại cứng ngắc tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, chỉ có trong mắt kinh hãi quang mang còn sót lại.

Bốn phía có công kích dư ba đánh tới, lay động qua thân thể của hắn, thân thể khổng lồ chỉ một thoáng hóa thành vô số khối vụn, vết cắt chỗ chỉnh chỉnh tề tề, giống như đao tước.

Dương Khai quay đầu chung quanh, Thẩm Ngao, Ninh Kỳ Chí cùng Kỳ Thái Sơ thân ảnh tại tung bay không chừng, trên Phá Hiểu Chiến Hạm từng đạo công kích tiếp tục oanh ra, bốn phía còn sót lại Mặc tộc rất nhanh tiêu vong hầu như không còn.

Dạng này một chi Mặc tộc đội ngũ nếu là đánh lén những tiểu đội khác lời nói có lẽ sẽ còn tạo thành một chút khốn nhiễu, nhưng ở trước mặt Thần Hi thực sự không đáng chú ý.

Chiến đấu kết thúc, quét dọn chiến trường hao tốn một chút thời gian, những này Mặc tộc trên thân chưa chắc có vật gì tốt, nhưng đối với Mặc chi chiến trường Nhân tộc tới nói  bất kỳ cái gì một chút tài nguyên đều là cực kỳ trân quý.

Trở về Phá Hiểu, Dương Khai ngồi xếp bằng, suy nghĩ trận chiến này được mất.

Đối thủ không đáng giá nhắc tới, nhưng tấn thăng thất phẩm đằng sau, đây coi như là hắn lần thứ ba xuất thủ, đã dần dần quen thuộc tự thân tăng vọt lực lượng, tin tưởng lần tiếp theo gặp lại cường địch, chính mình sẽ làm càng tốt hơn.

Tại nguyên chỗ hơi sự tình tu chỉnh một canh giờ, Phá Hiểu lần nữa xuất phát.

Những ngày tiếp theo, cách mỗi mấy ngày, Phá Hiểu đều có thu hoạch. Mượn nhờ huyễn trận ngụy trang, những Mặc tộc kia chỉ đem Phá Hiểu trở thành phổ thông Đội cấp hành cung bí bảo, một khi từ tiềm ẩn chỗ nhảy ra đánh lén, còn muốn chạy trốn liền đến đã không kịp.

Chết tại Thần Hi tiểu đội thủ hạ lãnh chúa, cũng nhiều đạt hơn 20 vị.

Từng tràng kịch chiến xuống tới, Thần Hi tiểu đội phối hợp cũng ngày càng thuần thục, mỗi lần gặp địch, không cần người bên ngoài phân phó, liền biết chính mình nên làm những gì, thu hoạch chiến tích cũng viễn siêu những tiểu đội khác.

Một ngày này, Thần Hi đang đánh quét một chỗ chiến trường, ngay tại nửa canh giờ trước, Dương Khai bọn người ở tại nơi này tao ngộ một chi Mặc tộc tiểu đội, đội ngũ này thực lực không tính yếu, Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc liền có ba vị nhiều, nhưng một trận sau đại chiến, một chi này Mặc tộc đội ngũ không có gì bất ngờ xảy ra toàn quân bị diệt.

Ngay vào lúc này, Phùng Anh bỗng nhiên lách mình mà đến, thấp giọng hô nói: "Đội trưởng, có đội ngũ cầu viện!"

Dương Khai quay đầu hướng nàng nhìn lại, chỉ gặp nàng trong tay chính cầm viên kia Tra Hổ giao cho hắn thủy tinh cầu đồng dạng đưa tin đồ vật, giờ này khắc này, trong thủy tinh cầu kia rõ ràng có một mảnh quang mang đỏ thẫm, hội tụ thành một cái đầu mũi tên bộ dáng tiêu chí, chỉ hướng một cái phương hướng.

Dương Khai tầm mắt hơi co lại, thấy thế đâu còn không biết đội ngũ cầu viện kia đã đến sống chết trước mắt, nếu không thủy tinh cầu này không có phản ứng như vậy.

Không do dự, Dương Khai lập tức hô to một tiếng: "Tập hợp, khẩn cấp gấp rút tiếp viện!"

Vẫn còn đang đánh quét chiến trường thành viên lập tức hướng Phá Hiểu tụ tập mà đến, mấy hơi thở về sau, Phá Hiểu Hào hóa thành lưu quang, thuận mũi tên kia đầu chỉ dẫn phương hướng lao đi.

Dương Khai không biết có hay không mặt khác đội ngũ tiếp thu được tin tức cầu viện này, nhưng phát ra cầu viện đội ngũ rõ ràng thế cục không ổn, phụ cận chưa hẳn liền có khác đội ngũ, Thần Hi có lẽ là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Tộc nhân gặp nạn, nguy cơ sớm tối, Phá Hiểu cơ hồ là bất kể tiêu hao, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Một lúc lâu sau, một khối mảnh vỡ càn khôn khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt.

Giờ này khắc này, tại mảnh vỡ càn khôn kia nào đó một chỗ vị trí, từng đạo quang mang ngay tại nở rộ, hiển nhiên là võ giả Nhân tộc bí thuật quang hoa.

Mà tại quang hoa này bên ngoài, một vòng lớn mặc vân bao vây lấy, nồng như thực chất.

Trong mặc vân, có bảy tám cái võ giả Nhân tộc ngay tại điên cuồng huy sái lực lượng của mình, ngăn cản mặc vân tiến lên, nhưng vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, mặc vân tiến lên thúc đẩy cũng là thế không thể đỡ, một khi mặc vân đem bọn hắn bao khỏa, đến lúc đó nhất định phải bị mặc chi lực ăn mòn.

Mà ở loại địa phương này bị mặc chi lực ăn mòn hạ tràng, không thể nghi ngờ là chuyển hóa làm mặc đồ.

Những võ giả này hẳn là nào đó một chi tiểu đội thành viên, chỉ bất quá giờ phút này số lượng rõ ràng không đúng, hẳn là đã có người vẫn lạc, mà lại Dương Khai thế mà đều không có nhìn thấy bọn hắn hành cung bí bảo.

Tình hình như thế, chỉ có một cái khả năng, đó chính là chi tiểu đội này hành cung bí bảo đã bị đánh không có hành động chi lực hoặc là đã bị phá hủy.

Không có hành cung bí bảo làm phòng hộ, võ giả Nhân tộc tại đối mặt mặc chi lực thời điểm nhất định phải bó tay bó chân, lúc này mới rơi xuống tình cảnh như vậy.

Không nhìn thấy Mặc tộc thân ảnh, hẳn là đều trốn ở trong mặc vân, không ngừng thôi động mặc chi lực hướng Nhân tộc bên kia ăn mòn đi qua.

Thỉnh thoảng địa, còn có từng đạo công kích hướng Nhân tộc đánh tới, để bị vây ở nơi này võ giả Nhân tộc liền thi triển Càn Khôn Quyết cơ hội đều không có..