Chương 5001: Gặp lại đánh lén

Chương 5001: Gặp lại đánh lén

Càn Khôn Quyết thi triển tai hại quá lớn, không phải có cực kỳ an ổn điều kiện mới có thể, bây giờ sống chết trước mắt này, một chi này Nhân tộc đội ngũ thành viên sao có thể thuận lợi thi triển ra Càn Khôn Quyết?

Chỉ có thể dựa vào địa lợi, tại trong đội ngũ hai tên thất phẩm Khai Thiên dẫn đầu xuống, liều chết phản kháng.

Cũng may mắn chi đội ngũ này có hai vị thất phẩm Khai Thiên, nếu chỉ là một vị mà nói, khả năng sớm đã không kiên trì nổi.

Mặc tộc đều ẩn thân tại trong mặc vân, mượn nhờ mặc vân che lấp, thỉnh thoảng lại giết tiến giết ra, lại hoặc là thôi động bí thuật, quấy võ giả Nhân tộc luống cuống tay chân, mà theo thời gian trôi qua, mặc vân kia hình thành vòng vây cũng đang nhanh chóng thu nhỏ, Nhân tộc tiểu đội mắt thấy liền không mảnh đất cắm dùi.

Phá Hiểu chính là ở thời điểm này giết tới.

Trong mặc vân Mặc tộc hiển nhiên cũng phát hiện Phá Hiểu đến, nào đó một chỗ mặc vân quay cuồng thời điểm, từ bên trong thoát ra mười cái thân hình cao lớn Mặc tộc, cầm đầu một cái sinh cực kỳ dữ tợn, toàn thân trên dưới rõ ràng có Lãnh Chúa cấp bậc khí tức.

Người lãnh chúa kia tay cầm một cây to lớn trường mâu, uy phong nghiêm nghị, nhìn hắn tư thế, rõ ràng là dự định đem Phá Hiểu chặn lại.

Mà theo lẫn nhau không ngừng tới gần, Phá Hiểu ngụy trang bỗng nhiên tán đi, lộ ra cao chót vót diện mục.

Chính hướng Phá Hiểu lướt đến Mặc tộc lãnh chúa đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó sắc mặt đại biến, không có nửa điểm do dự, quay đầu liền xông về trong mặc vân, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Từ Thần Hi tiểu đội đi vào mảnh chiến khu này không sai biệt lắm đã có hai tháng thời gian, hai tháng này trong lúc đó, Thần Hi cách mỗi mấy ngày đều có thu hoạch, giết địch không ít, Thần Hi cường đại nội tình cùng Phá Hiểu Chiến Hạm hung hãn, đã ở trong Mặc tộc có một chút uy danh.

Không ít Mặc tộc đều nghe nói Nhân tộc bên kia có một chiếc đặc thù chiến hạm, cùng bình thường chiến hạm nhìn không giống nhau lắm, trong chiến hạm kia riêng là thất phẩm Khai Thiên liền có năm người, bên trong một cái đội trưởng cấp bậc gia hỏa càng là mạnh có chút khó tin, đồ sát Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc như giết gà giết chó, không phải vực chủ xuất thủ không thể địch.

Dạng này phối trí, căn bản không phải một tiểu đội nên có phối trí, rất nhiều Mặc tộc đội ngũ đều tại một chi này Nhân tộc tiểu đội thủ hạ bị thiệt lớn, thường thường gặp được chính là toàn quân bị diệt.

Vị lãnh chúa này cũng là tin tức linh thông hạng người, tự nhiên nghe nói qua Thần Hi cùng Phá Hiểu nghe đồn, vốn cho rằng chiến khu rộng lớn, chưa hẳn liền có thể đụng phải, mà giờ khắc này thấy một lần Phá Hiểu khứ trừ ngụy trang sau chân diện mục, đâu còn không biết chính mình thế mà thật đụng phải.

Nhớ tới những nghe đồn kia, lãnh chúa này căn bản không dám đối diện phong mang, lập tức liền độn về trong mặc vân.

Đi theo phía sau hắn lao ra những Mặc tộc kia thực lực hơi thấp, phản ứng cũng chậm vỗ, mắt thấy nhà mình lãnh chúa không đánh mà chạy, còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, phía trên Phá Hiểu, từng đạo kinh khủng công kích đã tập sát mà tới.

Mỗi một đạo công kích kia đều to lớn vô địch, uy năng khủng bố, há lại những này thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc có thể ngăn cản? Chỉ một thoáng liền tử thương một mảnh, Phá Hiểu không chút nào dừng lại, từ trong mảnh gãy chi thịt nát này truyền qua, trực tiếp tiến đụng vào trong mặc vân.

Mượn nhờ mặc vân che lấp, ẩn thân trong đó Mặc tộc thừa cơ đối với Phá Hiểu một trận điên cuồng công kích, mà Thần Hi bên này đã sớm chuẩn bị, phòng hộ pháp trận mở rộng, màn sáng trong nháy mắt đem Phá Hiểu bao phủ.

Từng đợt chấn động kịch liệt dưới, trên màn sáng phòng hộ kia lõm ra cái này đến cái khác hố sâu, lấy những hố sâu kia làm trung tâm, càng có từng tầng từng tầng gợn sóng hướng bốn phía lay động qua.

Đối cứng lấy Mặc tộc công kích, Phá Hiểu trực tiếp xuyên qua mặc vân phong tỏa, đi tới vùng đất trung ương.

Một chi kia bị vây nhốt đã lâu đội ngũ nguyên bản đã đứng trước tuyệt cảnh, chợt thấy một chiếc Nhân tộc chiến hạm xuất hiện ở trước mắt, lập tức minh bạch đây là có viện quân tới, mà lại tới hay là cái kia đặc thù tiểu đội Thần Hi, tất cả đều vui mừng quá đỗi.

"Lên thuyền!" Boong thuyền, Phùng Anh duyên dáng gọi to một tiếng.

Trong tay pháp quyết biến đổi, phòng hộ đại trận mở ra một đạo lỗ hổng.

Bảy tám cái võ giả cũng sớm đã tình trạng kiệt sức, khí tức phù phiếm, giờ phút này đâu còn sẽ do dự cái gì, nhao nhao ngư dược mà lên.

Bọn hắn lên thuyền thời điểm, Dương Khai đã thân hình thoắt một cái, từ boong thuyền biến mất không thấy gì nữa, lại hiện thân nữa thời điểm, người đã tới trong mặc vân nồng đậm kia.

Mắt trái chỗ trong nháy mắt hóa thành một viên nhân thẳng màu vàng, uy nghiêm vô thượng.

Mặc vân đối với võ giả Nhân tộc tới nói cực kỳ ăn mòn tính, cũng sẽ quấy nhiễu Nhân tộc cảm giác, mà Diệt Thế Ma Nhãn lại có thể nhìn xuyên hư vô, ở trong môi trường này chính là như cá gặp nước.

Cách đó không xa một cái Mặc tộc lãnh chúa lặng yên không một tiếng động tiến tới gần, chính là trước đó gặp Phá Hiểu quay đầu bỏ chạy cái kia.

Hắn độn về mặc vân, nỗi lòng chưa định, Dương Khai liền bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn cách đó không xa.

Cái này khiến hắn vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là nhìn người này bộ dáng, giống như chính là theo như đồn đại cái kia mạnh không tưởng nổi Nhân tộc tiểu đội trưởng, vui chính là gia hỏa này dĩ nhiên như thế cuồng vọng tự đại, dám một mình xông vào trong mặc vân.

Mặc vân đối với Nhân tộc áp chế cùng ăn mòn là không thể hóa giải, hắn không biết Nhân tộc này tại sao lại chạy vào mặc vân đến, nhưng nếu đã tới, vậy cũng đừng nghĩ trở về.

Mượn nhờ mặc vân cuồn cuộn, cái này Mặc tộc lãnh chúa rất nhanh tới gần Dương Khai bên cạnh trong 30 trượng, khoảng cách này đối với một vị lãnh chúa tới nói, đơn giản chính là đánh lén tuyệt hảo khoảng cách.

Một thân lực lượng thôi động, rót vào trong tay trường mâu, lãnh chúa này trong mắt hung sắc trong khi lấp lóe, nhấc lên trong tay trường mâu, liền chuẩn bị hướng Dương Khai không chút nào bố trí phòng vệ phía sau lưng đâm tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, rõ ràng hẳn là không có chút nào phát giác Dương Khai, lại bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng tập trung vào hắn, bên khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh cực kỳ chướng mắt, mà chỗ mắt trái kia một viên nhân thẳng màu vàng giống như cũng tích chứa uy nghiêm bất khả xâm phạm, để hắn có chút hoảng hốt.

Mặc tộc lãnh chúa kia quá sợ hãi, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ chính mình là như thế nào bị phát hiện, ngay sau đó một cây trường thương liền tại trước mắt hắn cấp tốc phóng đại.

Lãnh chúa hoảng sợ kêu to, trong tay trường mâu toàn lực đón đỡ, trường mâu cùng thanh trường thương kia giao thoa thời điểm, hắn chỉ cảm thấy một cỗ khủng bố cự lực từ tiền phương truyền đến, thân thể khổng lồ không tự chủ được hướng về sau lùi lại, nắm chặt trường mâu đại thủ lại ngăn không được run rẩy.

Khí tức tử vong theo sát mà tới, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một thương không có kết quả Dương Khai như ảnh đi theo đánh tới, trường thương đâm ra, thẳng tiến không lùi, mà lúc này đúng là hắn lực lượng trong cơ thể chấn động, vô lực chống đỡ thời điểm.

Chết chắc!

Lãnh chúa này trong mắt trong nháy mắt bị tuyệt vọng bao phủ, đã sớm nghe nói chi tiểu đội này đội trưởng mạnh có chút khó tin, không phải vực chủ xuất thủ không thể địch, nhưng dù sao chỉ là nghe nói, cho đến hôm nay tự mình giao thủ, mới hiểu được truyền ngôn không giả.

Thực lực như vậy, xác thực không phải lãnh chúa có thể ngăn cản, tối thiểu nhất cũng muốn bốn năm cái lãnh chúa đồng loạt ra tay vây giết, mới có thể thành công.

Mắt thấy Mặc tộc lãnh chúa này liền muốn mất mạng Thương Long Thương dưới, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, thân hình như quỷ mị định tại nguyên chỗ, Thương Long Thương bỗng nhiên đưa ngang trước người.

Hình như có một đạo như có như không kim quang, xuyên phá mặc vân phong tỏa, từ hư không bên ngoài đánh tới, chính giữa Thương Long Thương thân, phát ra đốt một tiếng vang động.

Mà theo một tiếng này dị hưởng, Dương Khai cả người tức thì bị một cỗ lực lượng khổng lồ đẩy, thân hình về sau ngạnh sinh sinh lùi lại vài chục trượng mới đứng vững thân hình.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi, cúi đầu nhìn lại, Thương Long Thương thân nơi nào đó vị trí, có một chỗ nhỏ bé vết tích, cái này rõ ràng là vừa rồi đạo kia tập kích lưu lại.

Nếu không phải Dương Khai phản ứng cấp tốc, lấy Thương Long Thương thân ngăn lại, một kích này thế tất yếu xuyên qua bộ ngực của hắn.

Là gia hoả kia! Dương Khai hai mắt trừng một cái, con mắt lóe sáng có chút doạ người.

Tự nhiên ngày bị cái kia xuất thân Thần Vũ phúc địa mặc đồ đánh lén đằng sau, Dương Khai những ngày này một mực tại lưu ý người này tung tích, đáng tiếc không thu hoạch được gì.

Nhưng từng có bị đánh lén vết xe đổ, cho nên hắn mỗi một cuộc chiến đấu đều lưu lại một bộ phận tâm thần giám sát tứ phương, chính là vì phòng bị lại xuất hiện chuyện như vậy.

Thẳng đến vừa rồi, cảm giác bị người trong bóng tối tiếp cận kia xuất hiện lần nữa, quả nhiên, tên kia thừa dịp hắn cùng Mặc tộc lãnh chúa lúc giao thủ, lần nữa phát ra thạch phá thiên kinh một kích.

Nếu không phải Dương Khai sớm có phòng bị, một kích này chỉ sợ lại phải kiến công, mặc dù không đến mức đem Dương Khai đánh giết, nhưng loại này thương thế cũng tuyệt đối không nhẹ.

Lần thứ nhất bị đánh lén, Dương Khai không có chút nào phòng bị, bị người ta một tiễn bắn cái xuyên thấu, sau đó truy kích ra ngoài cũng không thấy kẻ đánh lén bóng dáng.

Bây giờ đã sớm chuẩn bị, há lại sẽ để người kia lại đạt được?

Vừa mới đứng vững thân hình, liền lại có một vệt kim quang đánh tới, mà đạo kim quang này cùng vừa rồi đạo kia, phương hướng nơi phát ra đúng là hoàn toàn tương phản, nếu như nói trước đó đạo kia tập kích phía trước, như vậy đạo này tập kích ngay tại sau.

Hai người?

Một kích này công không phải hắn, mà là Phá Hiểu Chiến Hạm.

Nguyên bản tại xông vào mặc vân thời điểm, Phá Hiểu Chiến Hạm đều tiếp nhận không ít công kích, màn sáng phòng hộ mặc dù chưa phá, nhưng cũng quang mang ảm đạm.

Dưới một kích này, bao phủ toàn bộ Phá Hiểu màn ánh sáng, đúng là ầm vang phá toái ra, có thể thấy được một kích này uy thế.

Trên chiến hạm, phụ trách khống chế phòng hộ pháp trận ba cái võ giả đều là kinh hô một tiếng, cùng nhau thổ huyết, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn phụ trách pháp trận bị phá  liên đới lấy tự thân cũng nhận một chút phản phệ, mà lại bọn hắn phụ trách chỗ kia phòng hộ pháp trận, càng là đồng thời vỡ ra, hiển nhiên là không thể dùng lại.

Dương Khai lại không đi quản Phá Hiểu Chiến Hạm, trên Phá Hiểu phòng hộ pháp trận không chỉ một chỗ, tổn hại một chỗ còn có khác có thể dùng.

Tại kích thứ hai kia phát ra thời điểm, hắn liền đã lách mình mà đi, thậm chí đều không có thời gian đi đánh giết trước mặt Mặc tộc lãnh chúa.

Trước đó để người đánh lén này chạy, là hắn không có chuẩn bị, bây giờ có chuẩn bị tâm lý nếu vẫn để hắn chạy, vậy coi như có phụ qua nhiều năm như vậy tu hành Không Gian Pháp Tắc.

Kẻ đánh lén không phải hai người, chỉ có một cái, kích thứ hai kia bất quá là bí thuật bố trí, muốn lẫn lộn Dương Khai phán đoán.

Bởi vậy có thể thấy được, kẻ đánh lén rõ ràng cũng cực kỳ kiêng kị hắn, sợ hắn truy kích tới.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, Dương Khai đã trong nháy mắt rời đi chiến trường, đi tới trên một chỗ Càn Khôn đại lục mảnh vỡ.

Đưa mắt nhìn bốn phía, nơi đây không có một ai, nhưng mà nơi này rõ ràng lưu lại một chút yếu ớt khí tức.

Người đánh lén kia vừa đi!

Lại là cùng lần trước một dạng, một kích không trúng, lập tức trốn xa, gia hỏa này lòng cảnh giác đơn giản không có kẽ hở.

Chỉ là Dương Khai có chút nghĩ không thông, người này đến cùng là dùng bí thuật gì, lại chạy nhanh như vậy. Hắn Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, khoảng cách hoàn toàn không phải trở ngại, người này chẳng lẽ cũng tinh thông Không Gian Pháp Tắc hay sao?

Nếu là dạng này, vậy nhưng thật là một cái đại phiền toái, càng kiên định Dương Khai nhất định phải bắt ý nghĩ của hắn..