Chương 5002: Chạy đi được ta theo họ ngươi

Chương 5002: Chạy đi được ta theo họ ngươi

Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, trong hư không lưu lại một đạo yếu ớt đến cực điểm vết tích, dạng này vết tích gần như không thể phát giác, bây giờ lại tại Diệt Thế Ma Nhãn quan sát bên dưới hiển lộ bóng dáng.

Cái này rõ ràng là người đánh lén kia lúc rời đi dấu vết lưu lại.

Dương Khai đang muốn khởi hành truy kích, nơi đứng bỗng nhiên sáng lên từng đạo ảm đạm không rõ đường vân, ngay sau đó từng đạo tiếng xé gió từ bốn phương tám hướng đánh tới, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Rất nhiều công kích kia rõ ràng là một tòa sát trận bộc phát uy năng, hội tụ thành phong nhận hình dạng, hướng ở vào chính trung tâm khu vực Dương Khai cắt chém mà tới.

Kẻ đánh lén giống như dự liệu được Dương Khai sẽ đến nơi đây điều tra, lại sớm bố trí ở chỗ này trận pháp.

Rầm rầm rầm, tiếng nổ lớn một mảnh, Dương Khai đầy bụi đất trùng sát đi ra, mặc dù không có bao nhiêu tổn thương, nhưng này sắc mặt lại là tái nhợt không gì sánh được.

Kẻ đánh lén tiễn thuật chính là nhất tuyệt, mặc dù thông Trận Đạo, nhưng ở trên trận pháp chi đạo tạo nghệ hẳn không phải là rất cao thâm, cho nên bố trí trận pháp này uy năng không phải rất mạnh, Dương Khai cho dù đứng tại chỗ bất động, sát trận này cũng không có khả năng làm gì hắn.

Nhưng lại thành công quấy nhiễu hắn truy kích, mà lại bị người ta tính toán đến loại trình độ này, Dương Khai cũng thực nổi nóng, cảm giác trí thông minh bị người ta cho nghiền ép một dạng, hơi có chút cảm giác bị thất bại.

Bởi vậy có thể thấy được, người đánh lén này vô luận là tâm trí hay là thủ đoạn, đều là thuộc nhất lưu.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai mới từ trong sát trận kia xông ra, đối diện liền có ba đạo kim quang phá không đánh tới, kim quang kia thế tới cực nhanh, cơ hồ không nhìn không gian cách trở, trong chớp mắt liền đến trước mắt.

Một đạo lấy cái trán, một đạo lấy ngực, một đạo lấy bụng dưới, ba đạo kim quang hợp thành thẳng tắp, tới lặng yên không một tiếng động, lại là để Dương Khai tê cả da đầu.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Không Gian Pháp Tắc toàn lực thôi động, Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật thi triển ra, trước mặt hư không bị vô hạn kéo duỗi.

Không gian trong nháy mắt này tựa hồ đọng lại, Dương Khai thấy rõ ba đạo kim quang hướng chính mình đánh tới kia, tại Chỉ Xích Thiên Nhai bí thuật ảnh hưởng, giống như rùa bò đồng dạng hướng phía trước di động tới.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, chất chứa ở trong kim quang lực lượng cuồng bạo liền đã phá đi bí thuật, lần nữa khôi phục sức sống, cùng nhau xuyên thủng Dương Khai thân thể.

Sau một khắc, Dương Khai thân thể tán loạn ra, biến mất không thấy gì nữa, đó rõ ràng là tại nguyên chỗ lưu lại hư ảnh, bản tôn sớm đã thôi động Không Gian Pháp Tắc, thuấn di đến ở ngoài ngàn dặm.

Giờ này khắc này, ở ngoài ngàn dặm trên một khối mảnh vỡ càn khôn, Dương Khai đột ngột hiện thân, hung mãnh một quyền hướng mảnh vỡ kia đánh tới.

Lực lượng cuồng bạo bạo phát đi ra, vậy chỉ bất quá phương viên mấy chục dặm mảnh vỡ trong nháy mắt hóa thành bột mịn, một bóng người thuận thế hiển lộ.

Thân ảnh này toàn thân đều bao bọc ở trong áo bào đen, liền ngay cả diện mục đều che lấp tại mũ trùm phía dưới, hoàn toàn thấy không rõ diện mạo như trước, thậm chí là nam hay nữ đều không thể phân biệt, người này kích cỡ nhìn không cao, trên tay nắm lấy một tấm phong cách cổ xưa trường cung, trường cung kia thậm chí so với hắn cả người cũng cao hơn một chút.

Nhìn qua thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện kia, Dương Khai trên mặt một mảnh nhe răng cười: "Bắt được ngươi!"

Cái này xuất thân Thần Vũ phúc địa mặc đồ, tiễn thuật thật là quá mức khủng bố, mạnh như Dương Khai cũng hết lần này tới lần khác tại trên tay hắn ăn thiệt thòi, mặt khác Nhân tộc gặp nào có sức hoàn thủ, chỉ sợ bị người âm chết cũng không biết người giết chính mình là ai, cường giả như vậy nếu không cầm xuống, tuyệt đối là Nhân tộc bên này tai hoạ ngầm.

Như người này tại Dương Khai truy kích thời điểm liền lập tức trốn xa, Dương Khai thụ sát trận kia quấy nhiễu, cũng chưa chắc có thể lại tìm ra hành tung của hắn.

Nhưng gia hỏa này thực sự quá mức gan to bằng trời, lưu lại sát trận hố hãm Dương Khai còn ngại không đủ, bản nhân càng trốn ở chỗ này muốn ám sát, cái này cho Dương Khai truy kích cơ hội.

Đột nhiên bị đánh lén, người này hiển nhiên cũng mộng một chút, không nghĩ tới Dương Khai tới đúng là nhanh như vậy.

Thân hình bại lộ trong nháy mắt, mượn nhờ Dương Khai quyền kình trùng kích, thân hình hướng về sau bỏ chạy đồng thời, đưa tay kéo dây, trong tranh minh vang động, từng đạo kim quang như mưa rơi đồng dạng hướng Dương Khai hắt vẫy đi qua.

Dương Khai tầm mắt chỉ một thoáng bị một mảnh kim quang chỗ che lấp, tế ra Thương Long Thương, đem từng đạo công kích kia ngăn lại, lại ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt đâu còn có kẻ đánh lén bóng dáng.

Chỉ có tại cùng xa xa trong hư không, có một vệt kim quang biến mất không thấy.

Chạy thật nhanh! Dương Khai âm thầm líu lưỡi, càng nổi nóng, cắn răng hừ lạnh: "Chạy đi được ta theo họ ngươi!"

Thân phụ Không Gian Pháp Tắc, tại cục diện như vậy bên dưới như còn gọi người trốn thoát, vậy Dương Khai những năm này đơn giản tu luyện uổng phí.

Thân hình lắc lư, trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm đuổi kịp người kia, ai ngờ mặc dù có thuấn di chi thuật, lại cũng không cách nào tại thời gian ngắn kiến công, người này cũng không biết dùng cái gì độn thuật, chuyển di tốc độ nhanh chóng, cơ hồ không kém Không Gian Pháp Tắc. Dương Khai mỗi lần truy kích đi qua, đều chỉ có thể xa xa nhìn thấy một vòng ở phía xa biến mất kim quang.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không có biện pháp thuấn di quá xa khoảng cách đi chặn đường, nếu thật làm như vậy, rất có thể sẽ mất đi người ta tung tích.

Không làm sao được, chỉ có thể xa xa xuyết tại người ta sau lưng chờ cơ hội.

Một đuổi một chạy này, chính là ròng rã một ngày một đêm, hai người không biết trong hư không này xê dịch bao nhiêu vạn dặm.

Dương Khai nguyên bản còn có chút lo lắng hắn sẽ đào vong Mặc tộc nội địa, nếu thật là để hắn chạy đến Mặc tộc nội địa mà nói, Dương Khai cũng không dám đuổi xâm nhập quá sâu, miễn cho đụng phải không thể địch lại cường giả.

Ai ngờ gia hỏa này cũng không có đào vong Mặc tộc nội địa suy nghĩ, chỉ là tại trong vùng chiến khu này cùng Dương Khai quần nhau không ngừng.

Mà lại chỉ cần cho hắn một chút xíu cơ hội, liền sẽ phát ra lôi đình một kích đánh lén Dương Khai, mỗi lần mỗi lần kia công kích thế đại lực trầm, cho dù là Dương Khai cũng không dám khinh thị, mỗi lần ứng phó vô cùng chật vật.

Dương Khai khí đau bụng, âm thầm hạ quyết tâm, một khi bắt được người này, không phải đánh cho hắn một trận xuất ngụm ác khí không thể.

Một ngày một đêm về sau, Dương Khai toàn thân trên dưới nhiều hơn mười đạo vết thương, tất cả đều là bị người đánh lén kia đánh lén gây nên, những vết thương này mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đó là đối với Dương Khai mà nói, đổi lại đồng dạng thất phẩm gặp phải loại thương thế này, chỉ định không có dư lực lại truy kích, không phải tìm kiếm địa phương chữa thương không thể.

Dương Khai bỗng nhiên minh bạch người đánh lén này vì sao không trốn hướng Mặc tộc nội địa.

Gia hỏa này đối với mình bản sự hiển nhiên cũng có cực lớn lòng tin, Dương Khai muốn cầm hắn, hắn cũng muốn xử lý Dương Khai, cho nên mới sẽ như thế dây dưa không rõ, chính là muốn chờ Dương Khai tình trạng kiệt sức thời điểm giải quyết dứt khoát.

Đó là cái cực kỳ tự ngạo gia hỏa! Dương Khai trong lòng phân tích, người như vậy, khó đối phó, trước đó truy kích cũng nghiệm chứng điểm này, nhưng nếu như nhằm vào hắn tính cách làm chút tay chân mà nói, cũng không phải khó như vậy đối phó.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lập tức có ý nghĩ.

Lại đuổi một ngày công phu, Dương Khai vết thương trên người lại tăng hơn mười đạo.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên ngừng chân không tiến, phẫn hận nhìn qua người đánh lén kia đào tẩu phương hướng, khắp khuôn mặt là không cam lòng thần sắc, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Tiếng rống xuyên thấu hư không, xen lẫn vô tận nổi nóng.

Chốc lát, hắn quay người hướng căn cứ phương hướng phi đi, đường tắt một khối mảnh vỡ càn khôn thời điểm, trực tiếp vọt xuống dưới.

Tìm một khối không tệ vị trí, bố trí xuống cấm chế, lấy ra Khai Thiên Đan cùng đan được chữa thương nuốt.

Hắn bây giờ bộ dáng có thể nói là chật vật không chịu nổi, toàn thân trên dưới tràn đầy khô cạn sau máu tươi, liền ngay cả khí tức đều có chút suy yếu, rõ ràng đã đến nỏ mạnh hết đà.

Mặc dù chỉ là hai ngày truy kích, nhưng trong thời gian này Dương Khai vô số lần thôi động Không Gian Pháp Tắc, càng bị tên kia không ngừng đánh lén, mệt mỏi ứng đối, thời khắc này suy yếu mỏi mệt cũng không phải giả vờ, có hơn phân nửa là thật, cũng xác thực cần hảo hảo khôi phục một phen.

Dòng thời gian trôi qua, Dương Khai khí tức chầm chậm tăng lên.

Không có bất kỳ dị thường gì cảm giác, Dương Khai thậm chí hoài nghi người kia có phải hay không đã thừa cơ chạy, nếu là như vậy mà nói, vậy mình phen này làm coi như uổng phí công phu.

Bất quá nghĩ lại, cũng không đến mức, tên kia cực độ tự ngạo tự tin, hai ngày qua dây dưa với hắn lấy, mặc dù không có trao đổi qua nửa câu, nhưng Dương Khai đã mơ hồ thấy rõ tính cách của hắn, người như vậy, đối mặt dễ như trở bàn tay con mồi, là sẽ không xem thường từ bỏ.

Mà chính hắn, bây giờ chính là con mồi này.

Quả nhiên, ngay tại Dương Khai hoài nghi hắn có phải thật vậy hay không đã đi thời điểm, một đạo yếu ớt năng lượng ba động bỗng nhiên từ một cái hướng khác truyền đến.

Trong khi ngồi xuống tu dưỡng Dương Khai trong nháy mắt mở mắt, cưỡng ép vặn vẹo xuống thân thể, tránh đi quanh thân yếu hại, sau một khắc, nơi bụng đau xót, không cần nhìn, Dương Khai cũng biết thân thể của mình lại một lần bị xuyên thủng.

Dù có long mạch chi thân, cũng ngăn cản không nổi tên kia tập sát chi lực.

Hắn lại phảng phất chưa tỉnh, thân hình bỗng nhiên mơ hồ, trong nháy mắt từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Lại hiện thân nữa lúc, người đã tới ở ngoài ngàn dặm trên một khối mảnh vỡ càn khôn.

Thương Long Thương tế ra, Đại Tự Tại Thương Thuật huy sái tự nhiên, thương ảnh bao trùm chi địa giống như không có vật gì, nhưng một khối đá bộ dáng đồ vật bỗng nhiên nhảy lên thật cao, giơ lên trong tay trường cung hướng phía trước cản tới.

Rầm rầm rầm tiếng vang liên miên bất tuyệt, trong chớp mắt, hai người đã chiến hừng hực khí thế.

Dương Khai nơi bụng máu chảy ồ ạt, hắn lại hồn nhiên không để ý tới, chỉ là cười gằn nhìn qua kẻ đánh lén bị mũ trùm bao lại khuôn mặt kia: "Lần này nhìn ngươi có chết hay không!"

Người đánh lén này tinh thông tiễn thuật, gần giống nhau Trận Đạo, mà lại vô luận là che giấu khí tức công phu hay là độn pháp đều là đương thời nhất lưu, nhưng mỗi người có sở trường liền có điểm yếu, không có khả năng hoàn mỹ không một tì vết.

Dương Khai vốn cho rằng thiếp thân cận chiến nhất định là người này thiếu khuyết, nếu không gia hỏa này không cần thiết một mực trốn chạy.

Ai ngờ bên này giao thủ lên, Dương Khai mới biết được người ta thiếp thân cận chiến cũng là cực kỳ ghê gớm, không có gì quá dùng nhiều xinh đẹp bí thuật bí pháp, chỉ bằng trong tay trường cung cùng bản năng phản ứng, lại cùng hắn đánh ngươi tới ta đi.

Mà trường cung kia cũng không biết là bực nào thần vật, cho dù cùng Thương Long Thương đối cứng cũng không rơi vào thế hạ phong.

Dương Khai thầm giật mình, gia hỏa này. . . Đơn giản hoàn mỹ!

Bất quá mặc dù như vậy, Dương Khai Đại Tự Tại Thương Thuật cũng là ra thương không dấu vết, diệu đến đỉnh phong. Kịch đấu bất quá mười mấy hơi thở công phu, người kia nhất thời không quan sát, bị Thương Long Thương một thương đâm trên bờ vai, trong nháy mắt máu chảy ồ ạt.

Bị đau, người này kêu lên một tiếng đau đớn.

Bởi vậy thấy được mình cùng Dương Khai ở giữa chênh lệch, hắn càng lại không dây dưa, giả thoáng một chiêu, thân hình thẳng hướng bên dưới Phương Càn Khôn mảnh vỡ rơi xuống.

Dương Khai theo đuổi không bỏ, như ảnh đi theo.

Người kia thân hình xuyên qua mảnh vỡ càn khôn thời điểm, đưa tay đánh ra một đạo trận bài.

Dương Khai thấy thế, lập tri không ổn, quả nhiên, tại trận bài kia đánh ra đằng sau, toàn bộ mảnh vỡ càn khôn ầm vang nổ tung, lực lượng cuồng bạo từ bốn phương tám hướng cuốn tới, trùng kích Dương Khai thân hình lảo đảo, bốn phía năng lượng tất cả đều hỗn loạn..