Chương 5003: Thất bại trong gang tấc

Chương 5003: Thất bại trong gang tấc

Chờ đến Dương Khai từ trong vòng xoáy năng lượng hỗn loạn kia trùng sát lúc đi ra, người đánh lén kia quả nhiên đã trốn xa rời đi, chỉ bất quá lần này hắn dấu vết lưu lại rất rõ ràng, không giống trước đó như vậy mờ mịt vô tung.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, chính mình Thương Long Thương một kích kia cũng không phải dễ chịu, người đánh lén này ăn chính mình một thương, cho dù không có bị trọng thương, cũng có hại hắn phát huy.

Một tiễn đổi một thương, cũng là hòa nhau!

Chỉ bất quá lẫn nhau cường độ thân thể không giống với, cho nên dạng này trao đổi thương thế bất luận nhìn thế nào, đều là Dương Khai chiếm tiện nghi.

Không có tại nguyên chỗ dừng lại, Dương Khai thuận người kia rời đi phương hướng liền truy kích tới.

Trước đó như vậy thiết kế, đều không thể đem người này cầm xuống, có thể thấy được gia hỏa này khó chơi.

Trong thất phẩm Khai Thiên, Dương Khai còn không có đụng phải loại tồn tại này, cho dù là Phùng Anh đụng phải người này, bị kéo dài khoảng cách lời nói chỉ sợ cũng không là đối thủ.

Bất quá bởi như vậy, Dương Khai ngược lại là bình phục trong lòng quay cuồng tức giận, đối thủ khó chơi, càng để tâm hắn phẳng như nước, đây không phải tùy tiện có thể cầm xuống địch nhân, không phải kiên nhẫn quần nhau không thể, hắn tin tưởng, chỉ cần quần nhau xuống dưới, cơ hội kiểu gì cũng sẽ tại trong lúc lơ đãng xuất hiện.

Không Gian Pháp Tắc không ngừng thúc giục, đuổi trốn ở giữa, lẫn nhau khoảng cách từ từ rút ngắn.

Tựa hồ là bởi vì ăn Thương Long Thương một kích, lại bị truy đuổi lâu dài tiêu hao rất lớn nguyên nhân, người đánh lén này tốc độ so tài trước đó chậm không ít.

Cùng là thất phẩm Khai Thiên, Dương Khai tân tấn không lâu, nhưng hắn vốn là nội tình cường đại, cho nên cho dù vừa mới tấn thăng không mấy năm, thể nội Tiểu Càn Khôn nội tình cũng không phải bình thường thất phẩm có thể đánh đồng, huống chi, trong cơ thể hắn còn nuôi nhốt rất nhiều sinh linh, tốc độ thời gian trôi qua lại cùng ngoại giới khác biệt, coi như hắn không chủ động khôi phục, tự thân nội tình cũng đang kéo dài gia tăng lấy.

Cái này cho hắn đánh đánh lâu dài vốn liếng.

Trái lại đối phương, cho dù là uy tín lâu năm thất phẩm, chỉ sợ cũng không chịu nổi thời gian dài tiêu hao. Đây cũng là tốc độ của hắn từ từ rớt xuống nguyên nhân.

Mắt thấy liền muốn đuổi kịp người đánh lén kia, Dương Khai trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một chiếc lâu thuyền khổng lồ.

Đó là Mặc tộc lâu thuyền, bởi vì hình thể khác nhau, rất nhiều tộc nhân thân hình cao lớn nguyên nhân, Mặc tộc lâu thuyền so với Nhân tộc phải lớn hơn rất nhiều, cái này ở trên chiến trường cũng rất dễ dàng bị phân biệt ra được.

Dưới tình huống bình thường gặp được dạng này Mặc tộc lâu thuyền, Dương Khai tất nhiên là không sợ, chỉ cần không có cấp Vực Chủ cường giả tọa trấn, Mặc tộc căn bản không có khả năng có người là đối thủ của hắn. Mà lại coi như đụng phải vực chủ, lấy hắn bây giờ thất phẩm Khai Thiên tu vi, đánh không lại luôn luôn chạy đi được.

Dưới mắt bên này bỗng nhiên xuất hiện một chiếc Mặc tộc lâu thuyền cũng làm người ta nhức đầu.

Phía trước bỏ chạy kẻ đánh lén trực tiếp hướng lâu thuyền kia phóng đi, trong chốc lát liền cùng đối phương tụ hợp một chỗ, đăng trên thuyền, thân hình biến mất không thấy.

Mà lâu thuyền kia càng là thẳng tắp hướng Dương Khai bên này chạy tới, phía trên boong thuyền, từng cái thân hình cao lớn Mặc tộc mắt thường khả biện.

Kẻ đánh lén rõ ràng là muốn nhờ những này Mặc tộc lực lượng đến quấy nhiễu truy kích.

Dương Khai mặc dù minh bạch ý đồ của hắn, thân hình lại là không có chút nào dừng lại, thẳng tắp hướng lâu thuyền kia đụng tới.

Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, boong thuyền bỗng nhiên xông tới mười cái Mặc tộc thân ảnh, dẫn đầu hai cái rõ ràng là Lãnh Chúa cấp bậc, còn sót lại cũng tận đều là thượng vị Mặc tộc.

Đối mặt Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên, hai tên lãnh chúa kia trong mắt tham lam chi quang bùng cháy mạnh, dù sao thất phẩm mặc đồ tại Mặc tộc bên kia cũng không coi là nhiều gặp, trên cơ bản chỉ có vực chủ tự mình xuất thủ, mới có thể đắc thủ. Bọn hắn suất lĩnh một chi đội ngũ tại mảnh chiến khu này du đãng nhiều ngày, cùng Nhân tộc bên kia cũng có trải qua giao thủ, lẫn nhau có thắng bại, bất quá lại là cho tới bây giờ chưa từng gặp qua lạc đàn Nhân tộc.

Hôm nay thế mà đụng phải một cái, hơn nữa còn là thất phẩm.

Hai cái Mặc tộc lãnh chúa tâm hữu linh tê, dự định vô luận như thế nào cũng muốn đem cái này Nhân tộc bắt sống, chuyển hóa làm mặc đồ, về phần đến lúc đó thuộc về ai, liền nhìn riêng phần mình thủ đoạn.

Đơn đả độc đấu, bọn hắn có lẽ không phải Nhân tộc thất phẩm đối thủ, dưới tình huống đồng phẩm giai, Nhân tộc so Mặc tộc luôn luôn mạnh như vậy một chút, tình huống này bọn hắn cũng là biết đến.

Nhưng lấy hai địch một, bọn hắn còn có rất nhiều thủ hạ có thể dùng, người tới rõ ràng có thương tích trong người, bọn hắn lại có sợ gì?

Mắt thấy cái kia Nhân tộc thất phẩm dư thế không giảm, bay thẳng mà đến, lãnh chúa bên trái kia vung tay lên, sau lưng mười cái thượng vị Mặc tộc liền trùng sát đi ra, thẳng hướng người tới ép tới gần.

Dương Khai sắc mặt lạnh nhạt, trường thương trong tay vững như sơn nhạc, cùng cái kia rất nhiều thượng vị Mặc tộc binh khí ngắn tương giao trong nháy mắt, trường thương hóa thành cuồng phong mưa rào  có vẻ như thân ảnh đơn bạc từ trong rất nhiều thượng vị Mặc tộc này xuyên qua.

Mười cái thượng vị Mặc tộc trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, phảng phất bị làm Định Thân Chú đồng dạng, từng cái trên mặt đều đầy tràn thần sắc kinh hãi.

Hậu phương hai cái lãnh chúa cũng là vãi cả linh hồn, thực lực bọn hắn không yếu, tự nhiên không khó coi rõ ràng vừa rồi trong nháy mắt đó biến cố.

Mặc dù không có trông cậy vào cái kia mười cái thượng vị Mặc tộc có thể đem người tới thế nào, nhưng nhanh như vậy liền lạc bại thân vong hay là để người hoảng sợ bất an.

Gia hỏa này là thất phẩm?

Hai cái Mặc tộc lãnh chúa đều mộng, Nhân tộc thất phẩm như đều cao minh như vậy, vậy Mặc tộc nào có cái gì đường sống?

Mắt thấy người tới dư thế không giảm, thẳng hướng bên này vọt tới, trong đó một vị lãnh chúa cuối cùng lấy lại tinh thần, nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng ra, một đoàn mặc vân liền từ trong miệng phun ra.

"Lăn!" Dương Khai một tiếng quát chói tai, đón mặc vân kia, không tránh không né, đâm ra một thương.

Thương ra thời điểm, hư không run rẩy.

Mặc tộc lãnh chúa rõ ràng không nghĩ tới Dương Khai lại không sợ chút nào chính mình mặc vân, hắn vốn định lấy một chiêu này bức lui Dương Khai, ai ngờ đối diện đánh tới, đúng là vô tận sát cơ.

Lãnh chúa này hoảng sợ kêu to, vội vàng ngăn cản, máu me tung tóe thời điểm, nửa cái cái cổ đều bị đánh nát.

Thương thế như vậy mặc dù nghiêm trọng, lại không nguy hiểm đến tính mạng, hắn bị đau lui lại, một cái khác lãnh chúa xem thời cơ từ mặt bên đánh tới, Dương Khai nhấc thương quét ngang, cự lực truyền ra, Dương Khai thân hình lảo đảo, lãnh chúa thứ hai kia ngửa mặt bay ngược.

Không đợi Dương Khai ổn định thân hình, trên lâu thuyền, một vệt kim quang phá không đánh tới, lại là cái kia bị Dương Khai một mực truy kích kẻ đánh lén xuất thủ.

Một kích này nắm chắc cực kỳ tinh diệu, chính là Dương Khai thân hình bất ổn, vô lực xê dịch thời điểm, kim quang kia trực tiếp đánh vào Dương Khai trên trán, đánh đầu về sau bỗng nhiên giương lên, cả người đều đằng không bay lên.

Hai vị Mặc tộc lãnh chúa thấy thế đại hỉ, tả hữu đánh giết mà tới.

Bọn hắn một cái bị Dương Khai đánh nát nửa bên cái cổ, một cái eo ở giữa vết thương to lớn, tất cả đều thụ thương không nhẹ, phải biết, đây chỉ là cùng Dương Khai vừa đối mặt lưu lại thương thế, hiển nhiên lẫn nhau thực lực sai biệt không nhỏ.

Bị thương trong nháy mắt, hai cái lãnh chúa đều sinh ra trốn chạy chi tâm, bất quá mắt thấy Dương Khai bên này bị thương nặng, sinh ra kiếm tiện nghi suy nghĩ.

Bỗng nhiên còn không đợi bọn hắn tới gần Dương Khai chỗ, trong quay cuồng Dương Khai liền ổn định thân hình, một lần nữa đứng thẳng người.

Trên trán, một mảnh vảy rồng phá toái ra, mà ở giữa trán kia, càng là có một chút vết thương sâu tới xương, cơ hồ muốn xuyên qua toàn bộ đầu.

Trên thực tế nếu không phải Dương Khai tại phát giác thời điểm nguy cơ, thôi động long mạch chi lực hóa ra vảy rồng thủ hộ cái trán yếu hại, một kích kia có thể muốn mệnh của hắn.

Máu tươi màu vàng từ cái trán chảy xuôi xuống tới, mơ hồ hai con ngươi, để Dương Khai sắc mặt nhìn càng dữ tợn đáng sợ.

Truy kích lâu như vậy, lần này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi là lớn nhất, cũng triệt để đem hắn chọc giận.

Đối xử lạnh nhạt nhìn hai bên một chút tập sát mà đến Mặc tộc lãnh chúa, Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, khí tức túc sát quanh quẩn quanh thân.

Hai cái lãnh chúa lập tức như rớt vào hầm băng, lãnh chúa bị đánh nát nửa bên cái cổ kia thấy tình thế không ổn, quay đầu liền chạy, nhưng mà mới vừa vặn xoay người, một cây trường thương liền từ hậu tâm lọt vào, trước ngực xuyên ra.

Hắn cúi đầu hướng bộ ngực mình chỗ nhìn lại, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Năng lượng cuồng bạo tại thể nội nổ tung, cái này Mặc tộc lãnh chúa trong nháy mắt bạo là huyết vụ.

Dương Khai căn bản không để ý lãnh chúa thứ hai, thân hình quấn tại trong thương mang, trực tiếp đâm vào trên lâu thuyền Mặc tộc kia.

Oanh một tiếng, lâu thuyền nổ tung, ẩn thân ở trong đó một chút thượng vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc tử thương một mảnh, nhưng Dương Khai lại không nhìn thấy mặc đồ kia bóng dáng.

Người này vừa rồi sau một kích, rõ ràng đã chạy trốn.

Cái này khiến Dương Khai giận quá thành cười, giờ phút này còn muốn truy kích người kia đã không thể nào, vừa rồi dưới tình huống hỗn loạn kia, hắn cũng vô pháp lại đem nắm chặt đối phương vết tích, lấy người kia ẩn nấp công phu, trừ phi chính hắn lại ngoi đầu lên, nếu không vô luận như thế nào cũng bắt không được hắn.

Thất bại trong gang tấc!

Nếu không phải chiếc này Mặc tộc lâu thuyền bỗng nhiên xuất hiện quấy rối, Dương Khai có nắm chắc tại trong nửa ngày đem người kia cầm xuống.

Mà quay đầu lúc, lãnh chúa thứ hai còn sống kia cũng xa xa bỏ chạy, chỉ còn lại có một bóng người. Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn lại, thân hình lắc lư truy kích đi qua.

Nếu bắt không được mặc đồ kia, cũng chỉ có thể giết cái lãnh chúa cho hả giận.

Người lãnh chúa kia mặc dù chạy cực nhanh, nhưng lại như thế nào nhanh qua Dương Khai truy kích, không lớn một lát liền bị đuổi kịp, nỗ lực ngăn cản mười mấy hơi thở liền bị Dương Khai đánh chết ở dưới thương.

Một trận kịch chiến, mặc dù diệt một chi Mặc tộc đội ngũ, nhưng mục tiêu chân chính lại chạy trốn, cái này khiến Dương Khai cực độ không cam tâm.

Bất quá từng có vết xe đổ, Dương Khai rất hoài nghi tên kia có phải thật vậy hay không đi, lại hoặc là trốn ở chỗ tối tùy thời đánh lén.

Có dạng này cân nhắc, Dương Khai cũng không hề rời đi bao xa, mà là tại trên một chỗ mảnh vỡ càn khôn nào đó ngừng lại, ngay tại chỗ chữa thương.

Lần này bị thương quả thực không nhẹ, một kích trí mạng kia tuy bị vảy rồng ngăn lại, nhưng lực lượng cuồng bạo hay là đem vảy rồng đánh nát, cho tới giờ khắc này Dương Khai cũng có chút đầu váng mắt hoa.

Thương thế như vậy đã ảnh hưởng hắn thực lực phát huy.

Bích Lạc quan sản xuất đan được chữa thương hiệu quả không tầm thường, Dương Khai trước đó tại trong quan dùng tự thân chiến công đổi một chút, giờ phút này ăn vào, tự thân thương thế quả nhiên cấp tốc khôi phục.

Bất quá mặc dù hắn một mực tại lưu ý bốn phía, nhưng thủy chung không thấy người đánh lén kia có cái gì động tĩnh.

Như vậy xem ra, người đánh lén kia là thật rời đi, không giống lần trước còn giấu ở bốn phía, tùy thời mà động.

Không thể bắt tên kia thực sự để cho người ta tiếc hận, nhưng chỉ cần còn ở lại trong một mảnh chiến khu này hoạt động, mọi người sớm muộn còn phải đối mặt.

Nghĩ như vậy, Dương Khai cũng liền bình thường trở lại.

Thần Hi bên kia không cần hắn quá quan tâm, tuy nói hắn đuổi địch rời đi, nhưng Thần Hi còn có bốn vị thất phẩm tọa trấn, càng có Phùng Anh cường giả như vậy, chỉ cần không phải đụng phải quá lợi hại địch nhân, tự vệ đều không phải là vấn đề.

Hai tay của hắn pháp quyết biến hóa, thử nghiệm thôi động Càn Khôn Quyết.

Trên Phá Hiểu bố trí có Càn Khôn đại trận, tất cả Thần Hi đội viên đều đã ở trong đó lưu lại chính mình lạc ấn, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, đều có thể thôi động Càn Khôn Quyết trong nháy mắt trở về..