Chương 5004: Bọ ngựa bắt ve

Chương 5004: Bọ ngựa bắt ve

Theo Càn Khôn Quyết thi triển, Dương Khai sắc mặt từ từ ngưng trọng lên.

Trên Phá Hiểu bị hắn bố trí Càn Khôn đại trận, mà hắn cũng tại trong Càn Khôn đại trận kia lưu lại chính mình lạc ấn, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, thôi động Càn Khôn Quyết đều có thể cùng Phá Hiểu sinh ra cộng minh, sinh ra liên hệ.

Hắn truy kích cường địch mặc dù tốn không ít thời gian, nhưng tính toán khoảng cách, hẳn là vẫn chưa tới cực hạn.

Nhưng hôm nay hắn thi triển Càn Khôn Quyết lại hoàn toàn không cách nào cùng Phá Hiểu sinh ra liên hệ, cái này khiến hắn cực kỳ ngoài ý. Sẽ xuất hiện tình huống như vậy, chỉ có một khả năng, đó chính là trên Phá Hiểu Càn Khôn đại trận có chỗ hư hao, cho nên hắn thôi động Càn Khôn Quyết mới không có hiệu quả chút nào.

Mà Càn Khôn đại trận bố trí tại Phá Hiểu chỗ sâu nhất, phòng hộ pháp trận không tổn hại mà nói, Càn Khôn đại trận căn bản không có khả năng chịu ảnh hưởng, bây giờ Phá Hiểu Càn Khôn đại trận đều đã có chỗ hư hao, có thể nghĩ, Thần Hi bên kia nhất định tao ngộ cường địch, phát sinh chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Đây là đụng phải vực chủ, hay là gặp được số lớn Mặc tộc rồi?

Dương Khai chau mày, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có hai loại khả năng, nếu không lấy Thần Hi tiểu đội thực lực hôm nay, không thể lại xảy ra chuyện như vậy.

Bất quá hắn cũng không phải quá lo lắng, Thần Hi bên kia còn có bốn vị thất phẩm, càng có Phùng Anh tọa trấn, dù cho là đụng phải vực chủ, đánh không lại hay là chạy đi được, không đến mức toàn quân bị diệt.

Bây giờ gấp cũng vô dụng, không có cách nào vận dụng Càn Khôn Quyết cấp tốc trở về  bên kia chiến đấu hẳn là cũng đã kết thúc, bây giờ Phá Hiểu khả năng rất lớn đã trở về căn cứ.

Lấy ra Càn Khôn Đồ, so sánh một chút tự thân chỗ, Dương Khai thay đổi phương hướng, hướng căn cứ bên kia lao đi.

Đoạn đường này trở về, chợt có gặp được Mặc tộc đội ngũ, Dương Khai tất cả đều ngang nhiên xuất thủ, đem diệt sát. Đuổi người đánh lén kia lâu như vậy, cuối cùng vẫn là để hắn trốn thoát, Dương Khai tức sôi ruột, chỉ có thể phát tiết tại những này Mặc tộc trên thân.

Tiến lên vừa mới nửa ngày thời gian, liền đã gặp hai chi Mặc tộc đội ngũ, số lượng tất cả đều không nhiều, thực lực tổng hợp cũng không có gì đặc biệt, trong đó thậm chí đều không có lãnh chúa tọa trấn, thoạt nhìn như là Mặc tộc trinh sát đội ngũ.

Bất quá nếu gặp Dương Khai, tự nhiên là không có đường sống có thể nói.

Lại hướng phía trước được không lâu, nơi xa hư không bỗng nhiên truyền đến từng đợt mãnh liệt năng lượng ba động, Dương Khai trong lòng khẽ động, ý thức được đó là có cường giả tại giao thủ, lúc này vận đủ thị lực hướng ba động nơi phát ra chi địa nhìn lại.

Mơ hồ nhìn thấy hai bóng người ở trong hư không dây dưa xê dịch, một đạo cao lớn vô địch, một đạo bình thường hình thể, cả hai xuất thủ uy thế cực kỳ hung mãnh, cho dù cách rất xa, Dương Khai cũng có thể cảm giác được lực lượng kinh khủng kia dư ba.

Đây là vực chủ cùng bát phẩm Khai Thiên tại giao thủ!

Cách quá xa, Dương Khai cũng thấy không rõ cái kia bát phẩm Khai Thiên đến cùng là ai, lại càng không biết hai vị này tình hình chiến đấu như thế nào. Liền hơi trầm ngâm phía dưới, Dương Khai vội vàng thu liễm tự thân khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng bên kia nhích tới gần.

Chiến trường chỗ hư không, trải rộng mảnh vỡ càn khôn, ngược lại là thích hợp ẩn tàng thân hình.

Nếu là bình thường thời điểm, Dương Khai như vậy tới gần, giao thủ hai vị kia tất nhiên sẽ có chỗ phát giác, dù sao hắn ẩn nấp công phu mặc dù không tệ, nhưng muốn giấu diếm được cao nhất phẩm giai cường giả cảm giác vẫn còn có chút khó khăn.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, vô luận là Mặc tộc vực chủ kia, hay là Nhân tộc bát phẩm, tất cả đều tập trung tinh thần đối địch, nào có dư lực chú ý bốn phía động tĩnh?

Dương Khai dễ như trở bàn tay gần sát chiến trường ngàn dặm chi địa, ẩn thân tại trong một khối mảnh vỡ càn khôn, đem tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn, nếu không chú ý nói, cho dù nhìn bằng mắt thường đến, cũng sẽ không chú ý hắn tồn tại.

Cẩn thận từng li từng tí liếc qua, vội vàng thu hồi ánh mắt, không dám nhìn nhiều, như Mặc tộc vực chủ cùng Nhân tộc bát phẩm cường giả như vậy, đối với người bên ngoài tầm mắt chú ý là cực kỳ mẫn cảm, một cái sơ sẩy sẽ bị bại lộ tự thân hành tung.

Nhìn thoáng qua phía dưới, Dương Khai phát hiện cái kia cùng Mặc tộc vực chủ kịch chiến Nhân tộc bát phẩm, hắn cũng không nhận ra.

Trong căn cứ thứ tư, tổng cộng có bốn vị bát phẩm Khai Thiên tọa trấn, trong đó Tra Hổ hắn thấy qua, Lô An hắn cũng là nhận biết, trước mắt vị này nếu không biết, vậy đã nói rõ người này hoặc là Tạ Tu Bình, hoặc là Từ Bá Lương.

Mặc kệ là vị nào, thời khắc này chiến đấu cũng không phụ hắn tổng trấn uy danh, đúng là chiếm cứ tuyệt đối phía trên, ép Mặc tộc vực chủ kia thở không nổi.

Tràng diện này để Dương Khai cực kỳ kinh ngạc.

Tuy nói đồng phẩm giai điều kiện tiên quyết, Nhân tộc bởi vì tu hành tích lũy duyên cớ, so với Mặc tộc bao nhiêu mạnh hơn một chút, nhưng phẩm giai càng cao, sự chênh lệch này lại càng nhỏ, đến lão tổ cùng vương chủ cấp bậc kia, chênh lệch cơ hồ liền có thể không đáng kể, người ta vương chủ tu hành cùng tích lũy tuế nguyệt, có thể không thể so với Nhân tộc lão tổ kém bao nhiêu.

Thất phẩm Khai Thiên cùng Mặc tộc lãnh chúa ở giữa chênh lệch có đôi khi vẫn rất rõ ràng, nhưng bát phẩm Khai Thiên cùng Mặc tộc vực chủ ở giữa chênh lệch, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, ban đầu ở Bích Lạc quan đại quân trước trận, Chung Lương liền từng cùng một vị Mặc tộc vực chủ giao phong, kết quả lưỡng bại câu thương.

Mà bây giờ Dương Khai nhìn thấy, lại là Nhân tộc bên này bát phẩm Khai Thiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Mặc tộc vực chủ kia lại chỉ hữu chiêu đỡ chi công, không hề có lực hoàn thủ, không chỉ như thế, Mặc tộc vực chủ trên thân rất nhiều khủng bố vết thương, chảy ra tới máu tươi màu mực càng là trải rộng toàn thân.

Vị này bát phẩm Khai Thiên mạnh như vậy? Hay là nói vực chủ này thực lực chênh lệch chút, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Không gì hơn cái này tình hình, ngược lại để Dương Khai may mắn chính mình vụng trộm sờ soạng tới.

Tuy nói trên tràng diện Nhân tộc bát phẩm bên này chiếm cứ ưu thế, Mặc tộc vực chủ nhìn như bị áp chế không có sức hoàn thủ, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, người ta dù sao cũng là cấp Vực Chủ cường giả, vị kia bát phẩm đả thương người ta dễ dàng, muốn giết lại là cực kỳ khó khăn.

Dương Khai cảm thấy mình có thể tìm cơ hội trợ vị kia bát phẩm một chút sức lực, bất quá cơ hội như vậy hẳn là sẽ không quá nhiều, không phải kiên nhẫn chờ đợi không thể.

Hắn một cái thất phẩm Khai Thiên, tùy tiện nhúng tay chiến đấu như vậy, bản thân là rất nguy hiểm cử động, Mặc tộc vực chủ liều chết một kích, tuy là bát phẩm cũng không muốn tuỳ tiện nếm thử.

Đoán chừng đây cũng là vị kia bát phẩm Khai Thiên không có quá mức bức bách duyên cớ, chỉ là đang không ngừng tiêu hao lực lượng của đối phương  chờ đợi thời cơ.

Chiến đấu kéo dài, Dương Khai chỉ dùng khóe mắt liếc qua bắt lấy trong chiến trường hai vị kia thân ảnh, phán đoán chiến cuộc xu thế.

Theo thời gian trôi qua, Mặc tộc vực chủ kia rõ ràng càng không tốt, nhiều lần muốn trốn chạy, lại đều bị Nhân tộc bát phẩm ngăn lại, mà mỗi khi hắn muốn phấn khởi liều mạng thời điểm, Nhân tộc bát phẩm đều sẽ chậm dần thế công, cho hắn một loại còn có thể kiên trì một chút nữa ảo giác.

Như vậy như vậy, dây dưa không ngớt.

Mà tại trong lúc kịch chiến, cái kia Nhân tộc bát phẩm cũng có thụ thương, bất quá đều không phải là rất nghiêm trọng, duy nhất để hắn có chút bó tay bó chân, là vực chủ thi triển ra mặc chi lực.

Tuy nói bát phẩm Khai Thiên đối với mặc chi lực ăn mòn có cực mạnh sức chống cự, nhưng cũng không có khả năng thời gian dài bị mặc chi lực xâm nhiễm, một khi bị mặc chi lực xâm nhập Tiểu Càn Khôn, vậy hắn liền không phải trở lại căn cứ vận dụng tịnh hóa chi quang.

Bất quá dưới mắt cơ hội khó được, hắn tuy không lực giết vực chủ này, lại quyết định chủ yếu muốn đem chi hung hăng trọng thương, tặng hắn về Mặc Sào tu dưỡng mấy chục năm.

Dòng thời gian trôi qua, giống như nhanh thực chậm, nửa ngày công phu, phảng phất vượt qua ngàn vạn năm, Dương Khai một mực chờ đợi đợi cơ hội xuất thủ, nhưng từ đầu đến cuối không thể toại nguyện.

Ngay tại hắn âm thầm lo lắng thời điểm, chiến trường bên kia chợt phát sinh biến hóa.

Mặc tộc vực chủ kia cũng không biết thúc giục cỡ nào bí thuật, thể nội bỗng nhiên tuôn ra bát cổ nồng đậm mặc chi lực, hóa thành xiềng xích đen kịt, phong trấn bát phương không gian, lập tức đem Nhân tộc bát phẩm giam ở trong đó.

Nhân tộc bát phẩm lại trong nháy mắt không thể động đậy, sắc mặt mãnh liệt, bí pháp thần thông đều xuất hiện, hướng vực chủ kia oanh đem đi qua.

Vực chủ kia sắc mặt đại biến, rõ ràng hữu tâm trốn tránh, nhưng dường như nhận lấy bản thân hắn bí thuật kiềm chế, cũng cứng ngắc tại nguyên chỗ không nhúc nhích, từng đạo bí thuật thần thông kia rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người hắn, đánh hắn thổ huyết liên tục.

Biến cố này chẳng những để Dương Khai nhìn ngây người, cũng làm cho cái kia Nhân tộc bát phẩm vì đó khẽ giật mình, thực sự không hiểu rõ Mặc tộc này vực chủ tại sao lại ra hôn chiêu này.

Hắn thi triển ra bí thuật mặc dù cao minh, có khốn địch hiệu quả, nhưng tự thân cũng bị kiềm chế, thì có ích lợi gì?

Dương Khai thấy thế lại là hai mắt tỏa sáng, khổ đợi đã lâu, cơ hội cuối cùng tới.

Đang lúc hắn chuẩn bị thôi động Không Gian Pháp Tắc đột nhập chiến trường viện trợ cái kia bát phẩm Khai Thiên thời điểm, một vệt ánh sáng vũ bỗng nhiên từ ở ngoài ngàn dặm trong một chỗ mảnh vỡ càn khôn nào đó bay cướp mà tới.

Quang vũ kia giống như lôi đình, như thiểm điện, hóa thành hai cánh triển khai bộ dáng, chợt vừa xuất hiện, liền đã cướp đến cái kia bát phẩm Khai Thiên mặt bên.

Lúc này thời điểm, Nhân tộc bát phẩm bị Mặc tộc vực chủ bí thuật kiềm chế, căn bản vô lực trốn tránh. Mà lại đạo công kích này tới nhanh chóng như vậy, như vậy bí ẩn, trước lúc này thậm chí ngay cả nửa điểm dấu hiệu đều không có.

Nhân tộc bát phẩm trong nháy mắt sắc mặt đại biến, toàn lực thôi động Tiểu Càn Khôn chi lực, hóa thành phòng hộ, thủ hộ bản thân.

Nhưng mà cái kia như triển khai hai cánh đồng dạng quang vũ, hay là hung hăng đánh vào trên người hắn, một thân vội vàng vận khởi phòng hộ chi lực trong nháy mắt phá toái, máu tươi vẩy ra, cái kia Nhân tộc bát phẩm mặt bên eo chỗ, cơ hồ bị oanh máu thịt be bét, một thân khí thế cấp tốc suy yếu xuống dưới.

Hắn cùng Mặc tộc vực chủ kia ác chiến đã lâu, sớm đã không còn đỉnh phong, bản thân lại đã thụ thương không ít thế, giờ phút này bị giấu giếm tại nơi bí ẩn địch nhân một chiêu đánh lén, trong nháy mắt trọng thương.

Mà một mực bị hắn đau khổ áp chế Mặc tộc vực chủ đến này cơ hội tốt, lập tức thu bí thuật bát phương phong trấn kia, một quyền hướng phía trước oanh ra.

Nhân tộc bát phẩm nỗ lực ngăn lại, lại là miệng phun máu tươi, không chỉ như thế, bốn phía nồng đậm mặc chi lực càng là điên cuồng hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới.

Không có bị trọng thương trước đó, hắn còn có thể miễn cưỡng ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, bây giờ bị trọng thương phía dưới, lại bị vực chủ này đánh một quyền, lại không có cách nào ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Đặt ở dĩ vãng, xuất hiện tình huống như vậy, vị này bát phẩm Khai Thiên không phải ngay đầu tiên dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, miễn cho Tiểu Càn Khôn bị ăn mòn càng nhiều cương vực, tổn thất lớn hơn.

Bất quá căn cứ bên kia có Khu Mặc Hạm tọa trấn, phong tồn có tịnh hóa chi quang, chỉ cần tại bảo trì tự thân ý chí trước đó trở về, đều không trở ngại.

Cho nên vị này bát phẩm chẳng những không có trước tiên thoát ly chiến trường, ngược lại chập ngón tay như kiếm, hung hăng hướng phía trước Phương vực chủ chém xuống.

Vực chủ kia cũng không nghĩ tới địch nhân càng như thế hung tàn, đây là ngay cả tự thân căn cơ cũng không cần cũng muốn đem hắn đuổi tận giết tuyệt, nguyên bản còn tính toán thừa thắng xông lên, mắt thấy Nhân tộc một chỉ rơi xuống, lúc này kinh hô một tiếng, quay đầu liền chạy..