Chương 5005: Đầu chùy

Chương 5005: Đầu chùy

Một chỉ kia chi lực tuôn ra, hóa thành một đạo kinh thiên kiếm mang, trảm tại Mặc tộc trên lưng, đem thân ảnh to lớn kia chém huyết nhục mơ hồ, sâu đủ thấy xương, mặc huyết cuồng phún.

Bất quá nhân cơ hội này, Mặc tộc vực chủ kia cũng cấp tốc đi xa.

Nhân tộc bát phẩm thân hình lắc lư liền muốn truy kích, há không liệu chỗ mi tâm bỗng nhiên xiết chặt, da thịt đau nhức, đó là bị khí thế mạnh mẽ khóa chặt dẫn đến.

Khí cơ kia ẩn mà không phát, rõ ràng có cảnh cáo hiềm nghi, một khi hắn thật khởi hành truy kích, khí cơ khóa lại hắn này liền sẽ hóa thành lôi đình một kích.

Nhân tộc bát phẩm sắc mặt nghiêm túc.

Nếu là lúc toàn thịnh, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm dạng này cảnh cáo, không phải đuổi theo đem vực chủ kia đuổi tận giết tuyệt không thể. Nhưng mà cùng Mặc tộc vực chủ ác chiến đã lâu, vốn là hao tổn nghiêm trọng, trước đó càng bị người hung hăng đánh lén một kích, người bị thương nặng không nói, Tiểu Càn Khôn càng bị mặc chi lực ăn mòn, lại trì hoãn xuống dưới, làm không tốt toàn bộ Tiểu Càn Khôn đều muốn bị mặc chi lực nhuộm dần, đến lúc đó mặc dù hắn là bát phẩm Khai Thiên, cũng muốn hóa thành mặc đồ, thần trí mất sạch.

Kết quả như vậy là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận, hắn có thể chiến tử sa trường, nhưng tuyệt không có khả năng bị chuyển hóa làm mặc đồ, biến thành Mặc tộc trong tay lợi khí.

Cho nên cứ việc minh bạch kẻ đánh lén ý đồ, cũng minh bạch như trước đó cường đại như vậy công kích có lẽ không có lần thứ hai, nhưng cũng không dám đi cược.

Lạnh lùng nhìn chăm chú đánh lén nơi phát ra chi địa một chút, vị này Nhân tộc bát phẩm cuối cùng thân hình thoắt một cái, hướng về sau bỏ chạy, cho đến một chỗ chỗ an toàn, lúc này mới thi triển Càn Khôn Quyết, cấu kết trong căn cứ Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận, chốc lát, dưới chân hiển hiện đại trận xoay tròn đồ án, quang mang bay lên không thời điểm, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản chiến trường kịch liệt quay về bình tĩnh, trốn ở chỗ tối Dương Khai lại là tiếc hận lại là kinh hỉ.

Tiếc hận là, Mặc tộc vực chủ kia thế mà chạy, trọng thương đánh giết một cái vực chủ cơ hội cũng không nhiều, vừa rồi nếu không phải có người âm thầm quấy rối, hắn chỉ cần nhảy ra ngoài cùng Nhân tộc bát phẩm hợp lực, có rất lớn khả năng đem vực chủ kia chém giết tại chỗ.

Để hắn vui mừng chính là, hắn mất dấu mục tiêu thế mà lại một lần nữa hiện thân, mà lại ngay tại cách mình cách đó không xa.

Hắn cũng không biết đối phương là lúc nào tới, thậm chí không rõ ràng đối phương có hay không phát giác chính mình tồn tại, nếu không phải công kích bỗng nhiên xuất hiện kia, Dương Khai căn bản không thể nào phân rõ thân phận của hắn.

Người này tuyệt đối chính là cái kia xuất thân Thần Vũ phúc địa mặc đồ!

Trước đó hắn đánh lén Dương Khai thời điểm, triển hiện ra công kích, cơ bản đều là cùng loại kim quang hoặc là kim tuyến, mà ở đánh lén một vị Nhân tộc bát phẩm thời điểm, công kích kia lại hóa thành như triển khai hai cánh hình dạng.

Một kích kia uy thế Dương Khai cũng để ở trong mắt, trong lòng suy đoán như cường đại như vậy công kích, mặc đồ kia cũng vô pháp sử dụng quá nhiều lần, mỗi một lần sử dụng có lẽ đều sẽ đối tự thân tạo thành cực lớn phụ tải.

Mà lại chính mình trước đó một mực tại truy kích hắn, cũng làm cho hắn bị thương tại thân, trong thời gian ngắn như vậy, người này thương thế nghĩ đến là không có khôi phục.

Vốn là có thương tại thân, lại thi triển bí thuật uy lực to lớn kia, giờ phút này cái mặc đồ chỉ sợ một thân thực lực còn thừa không có mấy.

Dương Khai không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, đây thật là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.

Hắn không có lập tức trùng sát ra ngoài, ngược lại càng cẩn thận ẩn nấp tự thân khí tức, bởi vì hắn không xác định đối phương đến cùng có hay không phát giác chính mình tồn tại.

Đối thủ khó chơi hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, lần này nếu là một kích không trúng, chỉ sợ lại phải giẫm lên vết xe đổ, cho nên cơ hội chỉ có một lần, không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay nhất định phải giải quyết dứt khoát!

Trên thực tế, Dương Khai cùng vị kia bát phẩm Khai Thiên tất cả đều đoán không lầm, tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó mặc đồ giờ phút này căn bản không có phát ra cùng loại trước đó loại kia công kích lực lượng. Hắn thân là thất phẩm, mặc dù từ một nơi bí mật gần đó đánh lén một cái bát phẩm, cũng không phải vận dụng đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 bí thuật, đạo công kích kia đánh ra đằng sau, cả người hắn cơ hồ đều có chút hư thoát.

Bí thuật như vậy hắn sẽ không tùy tiện thi triển, trước đó nhiều lần đánh lén Dương Khai cũng không có đụng tới qua, nhưng muốn trọng thương một cái bát phẩm Khai Thiên, không phải làm bí thuật này.

Hắn cũng là thông minh, mặc dù một thân lực lượng còn thừa không có mấy, cũng y nguyên lợi dụng tự thân một đạo khí cơ sợ chạy vị kia bát phẩm Khai Thiên.

Xác định bát phẩm kia thật đi xa, hắn mới chầm chậm thả ra trong tay trường cung, cả người tê liệt trên mặt đất, cưỡng đề lấy tinh thần hướng trong miệng lấp chút linh đan, luyện hóa khôi phục.

Hắn không có tại nguyên chỗ dừng lại quá lâu, trước đó xuất thủ đã bại lộ hành tung của mình, ai cũng không xác định bát phẩm kia có thể hay không giết cái hồi mã thương, một khi xuất hiện loại tình huống này, hắn nhất định không cách nào ngăn cản.

Cho nên chỉ là sau một lát, đợi thân thể có chút khôi phục, hắn liền lập tức đứng dậy, muốn rời đi nơi đây.

Nhưng mà hắn bên này mới vừa vặn có hành động, liền bỗng nhiên giật mình trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác cực kỳ không ổn.

Người này phản ứng cực kỳ nhanh nhẹn, trong lúc vội vã thay đổi thân hình, đưa tay kéo dây, trong dây cung tranh minh, một vệt kim quang ứng thanh mà ra.

Đồng thời thân hình câu lên, bỗng nhiên hướng về sau nhảy xuống.

Khóe mắt liếc qua liếc thấy một bóng người đột ngột xuất hiện tại bên cạnh mình cách đó không xa, đạo kim quang kia chính giữa người này lồng ngực, đánh người kia máu tươi bão táp, nhưng mà tên kia lại là thân hình không ngừng, thẳng tắp hướng chính mình đánh tới, cùng lúc đó, một cỗ sức mạnh huyền diệu lan tràn ra, không gian giam cầm.

Mặc đồ quá sợ hãi.

Cùng Dương Khai dây dưa nhiều ngày, đâu còn không nhận ra hình dạng của hắn, chỉ là mặc đồ vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa nhìn tình hình này, người này rõ ràng đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu, cũng đang chờ mình tâm thần thư giãn trong nháy mắt bạo khởi xuất thủ.

Được chứng kiến Dương Khai thuấn di thủ đoạn, hắn há không biết Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, bây giờ bốn phía không gian giam cầm, tất nhiên cũng là xuất từ thủ đoạn của người nọ.

Suy nghĩ biến ảo ở giữa, Dương Khai đã cả người đâm vào trên người hắn, chỉ một thoáng, mặc đồ như bị một tòa càn khôn đập trúng, một thân xương cốt vang lên kèn kẹt, không biết gãy mất bao nhiêu cái, trước mắt càng là sao vàng bay loạn, trong miệng lập tức phun ra một chùm huyết vụ, khí tức lập tức uể oải không ít.

Cùng Dương Khai dây dưa nhiều ngày, chưa bao giờ có gần như vậy thân thời điểm, mặc đồ cũng biết sống chết trước mắt, lúc này liều lĩnh thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng, vung lên trong tay trường cung liền hướng Dương Khai đập tới.

Dương Khai căn bản không thêm để ý tới, hai tay vòng lên, trực tiếp đem người này chăm chú quấn trong ngực, nhếch miệng nhe răng cười: "Cẩu tặc nhận lấy cái chết!"

Nói như vậy lấy, một cái đầu chùy đụng vào đi, như vậy thiếp thân, đầu chùy thật sự là hữu hiệu nhất, cũng giàu nhất lực công kích thủ đoạn, sở dĩ như vậy hành động, là Dương Khai căn bản không còn dám cùng người này kéo dài khoảng cách.

Được chứng kiến tay của người này đoạn, Dương Khai biết rõ một khi để hắn thoát khống chế, làm không tốt liền để hắn chạy.

Oanh một tiếng, Dương Khai mắt tối sầm lại, mặc đồ kia đầu càng là về sau giương lên, một mực giấu ở mũ trùm dưới gương mặt rốt cục hiện ra tại Dương Khai trong tầm mắt.

Nói ra thật xấu hổ, cùng mặc đồ này triền đấu thời gian dài như vậy, lẫn nhau mấy lần giao thủ, Dương Khai thậm chí còn không thấy được người ta chân diện mục.

Cho tới giờ khắc này.

Mái tóc bay lên lúc, một tấm tròn vo khuôn mặt nhỏ khắc sâu vào Dương Khai trong tầm mắt, khuôn mặt nhỏ này nhìn giống như thiếu nữ, còn có chút hài nhi mập đáng yêu.

Nữ? Dương Khai nao nao, lúc này mới phát giác được bộ ngực mình chỗ truyền đến cực kỳ sung mãn co dãn.

Bất quá rất nhanh, hắn liền đem phân biệt giới tính ném chi lên chín tầng mây, nữ thì sao? Trên chiến trường, nhưng không có phận chia nam nữ, đầu ngửa ra sau, lại là một cái đầu chùy đụng vào đi.

Mặc đồ trên trán, đỏ bừng một mảnh, nước mắt thuận khóe mắt rầm rầm chảy xuống. Dương Khai thân phụ long mạch chi thân, nhục thân cường hãn, như vậy va chạm cũng làm cho trước mắt hắn biến thành màu đen, mặc đồ thì càng không cần nói.

Hai lần đầu chùy phía dưới, ý thức chấn động, cơ hồ đều nhanh đã bất tỉnh.

Dương Khai thấy thế, vội vàng liền muốn thôi động tịnh hóa chi quang, muốn xua tan trong cơ thể nàng mặc chi lực.

Sở dĩ như vậy trùng sát đi ra đưa nàng chăm chú bóp chặt, cũng là có phương diện này cân nhắc, Dương Khai cho tới bây giờ liền không có ý niệm muốn giết nàng, cho tới nay, Dương Khai đều muốn lấy muốn đem nàng bắt sống, xua tan tịnh hóa trong cơ thể nàng mặc chi lực.

Dù sao cường đại như thế thất phẩm Khai Thiên, nếu là có thể cứu trở về, đối với Nhân tộc tới nói cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Nếu chỉ muốn giết người mà nói, Dương Khai vừa rồi hoàn toàn có thể thôi động bí thuật, cự ly xa oanh sát.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Dương Khai đem tịnh hóa chi quang thôi động đi ra, trong ngực nhìn như muốn hôn mê mặc đồ bỗng nhiên quỳ gối đi lên hung hăng va chạm!

Dương Khai lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, mặt mũi trắng bệch!

Nhân cơ hội này, mặc đồ kia cùng nổi lên hai ngón tay, thẳng hướng Dương Khai con mắt chỗ đâm tới.

Bước ngoặt nguy hiểm, Dương Khai đầu lệch ra, chỉ cảm thấy hai ngón tay kia đâm tại trên gương mặt, phá đi một lớp da thịt.

Đau đớn để hắn lửa giận cuồn cuộn, hai tay càng dùng sức, mặc đồ kinh hô, thể nội truyền ra một trận tiếng xương gãy vang lên, khóe miệng thậm chí đều có máu tươi chảy xuôi đi ra, chỉ cảm thấy người trước mắt này tựa hồ chỉ cần lại dùng một chút khí lực, liền có thể đem chính mình siết nổ tung tới.

Nàng lại cực kỳ cường hãn, mười ngón, khuỷu tay, thậm chí ngay cả răng đầu tất cả đều hóa thành vũ khí, đối với Dương Khai chính là một trận giống như mưa to gió lớn điên cuồng tấn công.

Khoảng cách gần như thế, hoàn toàn không có chương pháp công kích, đánh Dương Khai toàn thân rung động đùng đùng.

Dương Khai trong mắt hung quang hiện lên, ý thức được không đem người này triệt để chế ngự, là không thể nào có cơ hội thôi động tịnh hóa chi quang, hai tay giam cấm đối phương thân thể, hai chân cũng xoắn lấy đối phương hai cái chân, miễn cho nàng lại va chạm chỗ yếu hại của mình.

Chợt, một kích kích đầu chùy nện xuống.

Rầm rầm rầm. . .

Mỗi một lần va chạm, đều là một lần Tiểu Càn Khôn nội tình va chạm, thời điểm ban sơ mặc đồ còn có thể phản kháng một hai, nhưng mà bảy tám lần đằng sau, nàng phản kháng lực đạo càng ngày càng nhỏ, dần dần tại không.

Nàng thiếp thân năng lực chiến đấu mặc dù không tầm thường, nhưng cũng phải nhìn với ai so, huống chi giờ phút này Dương Khai cơ hồ hạn chế nàng tất cả hành động, đưa nàng ưu thế hoàn toàn bóp chết.

Còn nữa nói, trước đây vì đánh lén vị kia Nhân tộc bát phẩm, nàng vốn là làm tình trạng kiệt sức, ngắn ngủi khôi phục hiệu quả có hạn, trái lại Dương Khai cơ hồ là toàn thịnh chi tư.

Như vậy so sánh, lập tức phân cao thấp.

Máu tươi vẩy ra, Dương Khai cùng mặc đồ cái trán tất cả đều máu thịt be bét, mắt thấy mặc đồ con mắt trắng bệch, gần như sắp muốn hôn mê đi, Dương Khai lúc này mới dừng tay.

Lung lay đầu, xua tan cảm giác hôn mê bao phủ toàn thân kia, Dương Khai thở hổn hển, chỉ cảm thấy cuộc chiến đấu này xuống dưới so đối mặt một cái bát phẩm còn muốn mỏi mệt.

Cũng may trước mắt mặc đồ tựa hồ đã hoàn toàn đã mất đi phản kháng lực lượng, cuối cùng là bị bắt giữ hắn..