Chương 5006: Muốn giết vực chủ sao

Chương 5006: Muốn giết vực chủ sao

Bất quá gia hỏa này rất giảo hoạt, khó đảm bảo nàng không phải cố ý bày ra địch lấy yếu, Dương Khai không có buông nàng ra ý tứ, chỉ là yên lặng thôi động tịnh hóa chi quang.

Chốc lát, tay trái tay phải sáng lên màu sắc khác nhau quang mang, lưỡng sắc quang mang giao hội dung hợp, hóa thành bạch quang loá mắt, đem thiếp thân cùng một chỗ hai người hoàn toàn bao phủ.

Cơ hồ hôn mê mặc đồ bỗng nhiên mặt lộ đau đớn thần sắc, trong cổ họng phát ra ôi ôi tiếng vang, bản năng giãy dụa, bất quá bị Dương Khai cầm giữ thân hình, vô luận nàng giãy giụa như thế nào cũng là không làm nên chuyện gì.

Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, từng luồng từng luồng hắc khí mắt trần có thể thấy từ trên người nàng tiêu tán đi ra, trừ khử vô hình, mà mặc đồ kia trên mặt đau đớn cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa, thần sắc chuyển thành nhu hòa.

Trải qua một lát, không còn bất luận cái gì hắc khí xuất ra, Dương Khai mới buông lỏng ra nàng, cũng coi như có thể xác định, nàng này là thật không có phản kháng lực lượng.

Tình trạng kiệt sức, Dương Khai cả người té lăn trên đất, hiện lên hình chữ đại nằm, miệng lớn thở hổn hển, bên người nữ tử kia mặc dù tại trong hôn mê, lại như cũ cau mày, hình như có ác mộng.

Tốt thời gian qua một lát, Dương Khai mới giãy dụa lấy bò lên, hướng trong miệng lấp một chút khôi phục linh đan, yên lặng luyện hóa.

Nữ tử vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh, nàng trước đó vài ngày một mực bị Dương Khai theo đuổi không bỏ, nhiều lần bị thương, sau đó lại núp trong bóng tối đánh lén cái kia bát phẩm Khai Thiên, vận dụng uy năng cường đại bí thuật, càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cuối cùng càng bị Dương Khai một trận mãnh liệt đánh, bây giờ mặc dù khôi phục tự thân ý thức, nhưng vô luận là tự thân tiêu hao hay là bị thương đều là không nhẹ.

Dương Khai đi vào bên người nàng khoanh chân ngồi xuống, hướng trong miệng nàng lấp chút linh đan, trợ nàng ăn vào, lại thôi động Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, nồng đậm sinh cơ đem nó bao phủ.

Cũng may nơi đây vẫn luôn không có Mặc tộc ẩn hiện bóng dáng, nếu không không thể thiếu lại là một trận đại chiến.

Nữ tử vừa mê man này trọn vẹn một ngày công phu, một đoạn thời khắc, nàng lông mi thật dài bỗng nhiên run rẩy một chút, ngay sau đó bỗng nhiên mở mắt, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trong nháy mắt từ tại chỗ bắn lên, đưa tay ở trong hư không nắm một cái, trường cung so với nàng cả người còn cao lớn hơn kia liền giữ trên lòng bàn tay.

Cực kỳ thành thạo kéo ra dây cung, một vòng kim quang trực chỉ Dương Khai, vận sức chờ phát động.

Dương Khai y nguyên ngồi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, thậm chí ngay cả phòng bị ý tứ đều không có, chỉ là thương hại nhìn qua nàng, ôn nhu nói: "Không cần khẩn trương."

Nữ tử yên lặng nhìn hắn một lát, thần sắc có chút biến hóa ở giữa, cuối cùng nhớ tới hôn mê trước đó phát sinh đủ loại, nàng không khỏi nhíu mày, chầm chậm thả ra trong tay trường cung, hơi có chút khiếp sợ nói: "Sư huynh đã cứu ta?"

Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Tuy là tự mình kinh lịch, mà lại nhớ kỹ nhất thanh nhị sở, nữ tử y nguyên không thể tin được: "Sư huynh làm sao có thể cứu được ta? Đó là thủ đoạn cỡ nào?"

Từ xưa đến nay, bị mặc chi lực nhuộm dần, chuyển hóa làm mặc đồ đằng sau, Nhân tộc liền không còn bình định lập lại trật tự thủ đoạn, một khi bị chuyển hóa làm mặc đồ, vậy từ đây liền đứng ở Nhân tộc mặt đối lập, chỉ có trên chiến trường nhất quyết sinh tử.

Rất nhiều tộc nhân không phải chết tại mặc đồ trên tay, mà là chuyển hóa làm Mặc tộc tay cầm lợi khí, trái lại đối phó Nhân tộc, đây là Nhân tộc vạn cổ thống khổ.

Mà bây giờ, phát sinh ở trên người nàng sự tình, không thể nghi ngờ nói rõ tộc nhân bên kia nắm giữ một loại thủ đoạn thần kỳ, có thể cứu vớt mặc đồ thủ đoạn!

Dù là nàng tâm tính không tầm thường, cũng khó nén vẻ khiếp sợ.

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta có một bí thuật, có thể tịnh hóa xua tan mặc chi lực."

Nữ tử suy nghĩ một chút: "Bạch quang kia?"

"Đúng vậy!"

Nữ tử bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được!"

"Cái gì?" Dương Khai không hiểu nhìn qua hắn.

Nữ tử nói: "10 năm trước chiến sự, có chuyện để Mặc tộc bên này cảm thấy rất kỳ quái, một lần kia Mặc tộc chuyển hóa mặc đồ số lượng quá ít, mà lại tựa hồ từ một cái nào đó điểm thời gian bắt đầu, không còn bất kỳ một cái nào mặc đồ sinh ra. Mặc tộc bên kia một mực hoài nghi tộc nhân bên này là không phải nắm giữ cái gì khắc chế mặc chi lực thủ đoạn, nhưng thủy chung không có hiểu rõ, bây giờ nghĩ đến, chính là sư huynh thi triển bí thuật."

Dương Khai gật đầu nói: "Không tệ."

Nữ tử thần sắc nghiêm lại, thu trường cung, ôm quyền nói: "Bạch Nghệ cám ơn sư huynh ân cứu mạng."

Dương Khai thế mới biết người ta tục danh, đứng dậy đáp lễ lại: "Nghiêm trọng, ân, ta gọi Dương Khai, ngoài ra ta cũng không phải cái gì sư huynh, ta mới tấn thăng thất phẩm không bao lâu, nếu bàn về bối phận, có lẽ ngươi hay là sư thúc ta."

Bạch Nghệ lắc đầu nói: "Ngươi đã là thất phẩm, thực lực lại mạnh qua ta, vậy liền nên sư huynh muội tương xứng." Nói đến đây, Bạch Nghệ lại nghĩ tới những ngày này cùng Dương Khai dây dưa sự tình, hồ nghi nói: "Sư huynh mới tấn thăng thất phẩm?"

Dương Khai gật gật đầu: "Lần trước hai tộc sau đại chiến tấn thăng."

Bạch Nghệ không khỏi động dung. Mới tấn thăng thất phẩm, liền đuổi nàng cơ hồ lên trời không đường, xuống đất không cửa, đây là có mạnh cỡ nào nội tình, nếu để cho Dương Khai lại nhiều tu hành một chút tuế nguyệt, vậy nàng há lại đối thủ? Nàng cũng là giống như thiên chi kiêu tử nhân vật, tự giác không thể so với khác thất phẩm Khai Thiên kém cái gì, mà lại một khi để nàng kéo dài khoảng cách, phát huy ra ưu thế của mình  bình thường thất phẩm căn bản tu hành gần thân thể của nàng.

Nhưng cùng Dương Khai một trận dây dưa xuống tới, thế mới biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

"Bạch. . . Sư muội thân thể không việc gì chứ?" Dương Khai lo lắng một tiếng, người ta kiên trì sư huynh muội tương xứng, Dương Khai cũng liền theo nàng.

Bạch Nghệ lúc này mới có rảnh xem kỹ tự thân, một lát sau nói: "Không có gì đáng ngại, chỉ là trước đó tiêu hao không nhỏ, cần khôi phục, sư huynh giúp ta chữa thương?"

Thương thế của nàng chính nàng nhớ kỹ, trong hôn mê mặc dù cũng sẽ khôi phục, nhưng không đến mức khôi phục nhanh như vậy, bây giờ đã không còn đáng ngại, nói rõ tại nàng thời điểm hôn mê có người trợ nàng chữa thương, người này tự nhiên chỉ có thể là Dương Khai.

Đang khi nói chuyện, sờ lên trán của mình, giống như còn có từng đợt cảm giác hôn mê đánh tới. Dương Khai từng nhát đầu chùy đủ để hủy diệt càn khôn kia nàng thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, sống nhiều năm như vậy, hay là lần đầu bị người ta đối đãi như thế, mới lạ vô cùng.

Dương Khai ha ha gượng cười hai tiếng: "Trước đó làm ra, có chút bất đắc dĩ, sư muội chớ trách."

Bạch Nghệ gật gật đầu: "Ta minh bạch, sư huynh là muốn cứu ta tại thủy hỏa, cũng không phải là muốn giết ta, nếu không không đến mức như vậy hành động, chỉ là lúc kia ta. . . Tóm lại cho sư huynh thêm phiền toái, thật xin lỗi!"

Nói như vậy lấy, trên mặt một mảnh hổ thẹn.

Dương Khai thở dài: "Bị mặc chi lực chuyển hóa ăn mòn, duy mặc chí thượng, trách không được ngươi, ân, sư muội đã không có gì đáng ngại, vậy chúng ta liền trở về đi, trong quan ở phụ cận đây có một chỗ căn cứ, sư muội hẳn là biết đến."

"Biết. . ." Bạch Nghệ gật gật đầu, nhưng không có khởi hành chi ý, mà lại sắc mặt ẩn ẩn có chút giãy dụa do dự.

Dương Khai không hiểu nhìn qua nàng: "Sư muội còn có chỗ nào không thoải mái sao?"

Bạch Nghệ lắc đầu, bỗng nhiên yên lặng nhìn hắn, mở miệng nói: "Sư huynh, muốn giết vực chủ sao?"

Dương Khai nhíu mày: "Sư muội lời này ý gì?"

Bạch Nghệ nói: "Bình thường thời điểm, ngươi ta chỉ có thất phẩm, tuyệt không phải vực chủ đối thủ, nhưng mà dưới mắt liền có một cái tốt đẹp cơ hội tốt, nếu là vận trù thoả đáng, có rất lớn cơ hội có thể đắc thủ!"

Dương Khai nghe huyền ca mà biết nhã ý: "Sư muội chỉ, chẳng lẽ trước đó đào tẩu vực chủ kia?"

Bạch Nghệ gật gật đầu: "Đó là Trục Phong vực chủ, Môn Tà vương chủ dưới trướng vực chủ một trong, ta trước đó đúng là hắn mặc đồ. Hắn cùng Từ Bá Lương Từ tổng trấn một trận đại chiến, tuy được ta tương trợ trốn qua một kiếp, nhưng đã nguyên khí đại thương, giờ phút này hẳn là tại trong sào huyệt của hắn chữa thương, nếu là ngươi ta giờ phút này tiến đến đánh lén, có rất lớn tỷ lệ có thể đắc thủ."

Dương Khai hơi híp mắt lại, nhưng này trong khóe mắt lại là tinh quang bốn phía: "Sư muội xác định? Cái kia Trục Phong vực chủ đã tại chữa thương, xung quanh nhất định có cường giả thủ hộ đi, ngươi ta chỉ hai người, mặc dù thực lực không tầm thường, cơ hội đắc thủ lại có bao nhiêu lớn?"

Bạch Nghệ lắc đầu nói: "Sư huynh có chỗ không biết, Mặc tộc bên kia cũng không phải là bền chắc như thép, vụng trộm bẩn thỉu không ít, hạ vị Mặc tộc như đến cơ hội, thôn phệ thượng vị Mặc tộc lực lượng mà nói, liền có thể đạt được to lớn tăng lên. Lần này Trục Phong vực chủ bị thương không nhẹ, cho nên tin tức này hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không để mặt khác vực chủ hoặc là dưới trướng các lãnh chúa biết được, nếu không tin tức một khi tiết ra ngoài, khó đảm bảo mặt khác vực chủ đối với hắn không có ý nghĩ, cho dù là dưới trướng hắn những lãnh chúa kia, làm không tốt cũng sẽ mạo hiểm xuất thủ, một khi thôn phệ lực lượng của hắn, đủ có thể khiến lãnh chúa tấn thăng vực chủ."

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Xác thực nghe nói qua loại sự tình này."

Bản thân hắn tại Mặc tộc nội địa bên kia sinh hoạt qua hai năm, tự nhiên đối với mấy cái này có chỗ nghe thấy, lúc trước Nộ Diễm liền không chỉ một lần ở trước mặt hắn bộc lộ qua muốn thôn phệ một cái lãnh chúa suy nghĩ, chỉ tiếc không có bất kỳ cái gì cơ hội, cho nên chỉ có thể mang theo Dương Khai bốn chỗ võ đài, kiếm lấy mặc tệ.

Mà lại loại tin tình báo này cũng không phải bí mật gì, các nơi Nhân tộc quan ải đều có nắm giữ.

Bạch Nghệ nói: "Nếu là bình thường thương thế thì cũng thôi đi, những lãnh chúa kia tự nhiên không dám sinh cái gì dị tâm, nhưng ta nhìn những này Trục Phong vực chủ thụ thương thật là nghiêm trọng, cho nên hắn nhất định phải giấu diếm tin tức, mà hắn bây giờ nơi chữa thương, nhiều lắm là chỉ có mấy vị tâm phúc thủ hạ thủ hộ."

"Ngươi biết hắn sẽ đi chỗ nào chữa thương?"

Bạch Nghệ gật gật đầu: "Biết đại khái, dù sao ta là dưới trướng hắn mặc đồ, tiếp xúc qua hắn rất nhiều bí mật."

Dương Khai lập tức rối rắm.

Một vị trọng thương trong người vực chủ, đối với hắn sức hấp dẫn cũng không nhỏ, nếu là có thể nhân cơ hội này đem chém giết mà nói, đủ để hung hăng đả kích Mặc tộc tại mảnh chiến khu này cao cấp lực lượng, đối với Nhân tộc bên này cũng có chỗ tốt rất lớn.

Nhưng thật như vậy làm, cần gánh chịu phong hiểm cũng sẽ không quá nhỏ.

Dù sao đó là một vị vực chủ, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trước khi chết phản công không thể khinh thường, huống chi, vực chủ kia bên người nhất định còn có trung tâm người thủ hộ.

Coi như đắc thủ, muốn thoát thân cũng phải một trận đại chiến.

"Sư huynh, tận dụng thời cơ, chậm thêm mà nói, Trục Phong vực chủ thương thế có chỗ khôi phục, thì càng khó hạ thủ." Gặp Dương Khai do dự, Bạch Nghệ ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

Dương Khai nhìn nàng một chút, cuối cùng quyết định, vuốt cằm nói: "Thành, liền cùng sư muội liên thủ giết địch."

Gặp hắn cuối cùng đồng ý, Bạch Nghệ mới cười nói: "Cũng sẽ không để cho sư huynh thất vọng."

"Bất quá trước đó, chúng ta còn phải trước khôi phục một trận." Dương Khai nói.

Bản thân hắn ngược lại là không có quan hệ gì, bất quá Bạch Nghệ giờ phút này khí tức rõ ràng có chút suy yếu, xác thực cần hảo hảo khôi phục một phen, nếu không nào có lực lượng đi đánh lén cái kia Trục Phong vực chủ.

Ngay sau đó, hai người liền tại nguyên chỗ khôi phục..