Chương 5007: Sai lầm sai lầm

Chương 5007: Sai lầm sai lầm

Đánh lén vực chủ loại sự tình này, phong hiểm không nhỏ, chỉ khi nào thành công, liền có thể trọng thương mảnh chiến khu này Mặc tộc cao cấp lực lượng, chỗ tốt cũng cực kỳ rõ ràng.

Binh quý thần tốc, Dương Khai cũng không kịp lại đi tìm người khác hỗ trợ, mà lại loại sự tình này người càng ít càng tốt làm việc.

Mấy ngày về sau, cơ bản gần như hoàn toàn khôi phục Dương Khai cùng Bạch Nghệ phóng lên tận trời, tại Bạch Nghệ dẫn đầu xuống, hướng một cái phương hướng lao đi.

Chậm trễ mấy ngày thời gian, cũng là chuyện không có biện pháp, bất quá điểm ấy thời gian ngược lại là cùng đại cục không ngại, cái kia Trục Phong vực chủ lúc ấy bị Từ Bá Lương trọng thương, nghiễm nhiên đã thương tới căn bản, không phải tiêu tốn rất nhiều thời gian tới tu dưỡng khôi phục, ngắn ngủi mấy ngày hẳn là không bao lớn hiệu quả.

Hai người trên nửa đường một bên đi đường, một bên thương thảo phương án, khắp nơi chi tiết chú ý cẩn thận, cuối cùng thương thảo ra một cái đại khái phương án đi ra, tuy nói đến lúc đó thật áp dụng khẳng định sẽ có biến số, nhưng đến lúc đó liền nhìn hai người tùy cơ ứng biến năng lực.

Đối với Dương Khai tới nói, sở dĩ đáp ứng cùng Bạch Nghệ mạo hiểm như vậy, đến một lần đúng là cơ hội khó được, thứ hai Bạch Nghệ đi theo tại cái kia Trục Phong vực chủ bên người nhiều năm, đối với hắn rất nhiều thói quen như lòng bàn tay, thứ ba cũng là hắn bản thân tinh thông Không Gian Pháp Tắc, cho dù đến lúc đó chuyện không thể làm, cũng có thể tìm cơ hội bỏ chạy.

Một cái trọng thương trong người vực chủ muốn lưu hắn lại, hẳn là sẽ không rất dễ dàng.

Theo Bạch Nghệ một đường tiến lên, đúng là thái bình vô sự, ngay cả một chi Mặc tộc đội ngũ đều không có gặp được.

Sẽ xuất hiện tình huống như vậy, cũng không phải nói mảnh chiến khu này Mặc tộc đều đã lui ra, mà là Bạch Nghệ lẩn tránh những này Mặc tộc, tránh khỏi cùng những này Mặc tộc chạm mặt.

Mục đích chuyến đi này chỉ vì cái kia Trục Phong vực chủ, giết một cái vực chủ, tự nhiên so giết những tiểu lâu la này chỗ tốt lớn hơn.

Dương Khai chợt có quan sát, đều nhìn thấy Bạch Nghệ trong mắt dị quang chớp động, rõ ràng là tu hành cái gì cực kỳ cao thâm đồng thuật.

Hắn cũng có đồng thuật, bất quá truyền thừa từ Vạn Ma Thiên hai đại đồng thuật một cái có khuynh hướng nhìn xuyên hư vô, một cái có khuynh hướng đối địch sát phạt, không thể so với Bạch Nghệ đồng thuật này điều tra giám dò xét chi năng.

Tương đối mà nói, lẫn nhau đồng thuật đều có ưu khuyết.

Một mực bay về phía trước cướp trọn vẹn hai ngày công phu, đường tắt một chỗ mảnh vỡ càn khôn thời điểm, Bạch Nghệ thân hình thoắt một cái, hướng bên kia rơi đi.

Dương Khai theo sát xuống.

"Nhanh đến địa phương." Bạch Nghệ đạo

Dương Khai gật gật đầu  nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Nói như vậy lấy, hít sâu một hơi, thể nội Tiểu Càn Khôn chấn động mạnh một cái, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn lúc, khóe miệng tràn ra máu tươi, cùng lúc đó, khí thế liên tiếp áp chế xuống, trở nên cực kỳ suy yếu.

Loại trạng thái này, nếu để cho người không biết chuyện nhìn, nhất định phải cho là hắn thân phụ trọng thương, muốn đánh lén cái kia Trục Phong vực chủ, nhất định phải trước tiên cần phải bày ra địch lấy yếu, tê liệt thần kinh của hắn.

"Ủy khuất sư huynh." Bạch Nghệ đang khi nói chuyện, trong tay pháp quyết biến hóa, đối với Dương Khai đánh ra một đạo bí thuật, tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai quanh thân hiện ra từng đạo xiềng xích màu vàng, đem hắn một mực trói buộc.

Dương Khai thử nghiệm vùng vẫy một hồi, phát hiện giam cầm chi thuật này cực kỳ kiên cố, cho dù là lấy thực lực của hắn, nếu thật là trúng dạng này giam cầm chi thuật, muốn tránh thoát cũng cực kỳ không dễ, mà tại cùng người tranh đấu lúc nếu là trúng một chiêu này, trên cơ bản cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

"Đi thôi." Dương Khai xông Bạch Nghệ gật gật đầu, ra hiệu hết thảy thỏa đáng.

Bạch Nghệ gật đầu, đưa tay bắt lấy Dương Khai cánh tay, xông lên trời, tình hình này nhìn, tựa như là Bạch Nghệ bắt được Dương Khai đồng dạng.

Theo Bạch Nghệ thuyết pháp, Trục Phong vực chủ lần này bị thương nặng, tuyệt đối không có khả năng trở về lãnh địa của mình, bởi vì cứ như vậy, thương thế của hắn liền không cách nào giấu diếm, đến lúc đó dưới trướng nhất định quân tâm tan rã, còn có thể dẫn đến thủ hạ người có dã tâm rục rịch.

Cho nên hắn chỉ có thể tại chính mình ẩn tàng trong sào huyệt chữa thương. Mà Bạch Nghệ bởi vì theo hắn nhiều năm, lại là dưới trướng hắn mặc đồ nguyên nhân, cho nên đối với hắn chỗ kia bí ẩn sào huyệt chỗ, cũng là rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ không cách nào xác định là, Trục Phong vực chủ đến cùng có ở đó hay không trong sào huyệt chỗ kia, nếu là ở, kế hoạch tiếp theo liền có thể áp dụng, nếu là không tại, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ.

Chuyện này chỉ có thể xem vận khí, Bạch Nghệ cũng không dám cam đoan suy đoán của chính mình đều là đúng.

Trên thực tế, trên cơ bản mỗi một cái vực chủ, thậm chí lãnh chúa đều có chính mình bí ẩn sào huyệt, phòng bị chính là tại bản thân trọng thương thời điểm cần nơi chữa thương.

Trục Phong vực chủ sào huyệt, an trí tại trong một chỗ bí cảnh.

Trong Mặc chi chiến trường, bí cảnh nhiều vô số kể, ai cũng không biết những bí cảnh này là thế nào đản sinh, nhưng trên cơ bản thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có bí cảnh lối vào bị phát hiện, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, tại trong những bí cảnh này đều từng từng chiếm được rất nhiều chỗ tốt.

Bạch Nghệ cũng không biết chỗ kia bí cảnh là Trục Phong vực chủ lúc nào bố trí, vài thập niên trước từng đi theo Trục Phong vực chủ ra vào qua một chuyến, cho nên biết vị trí cụ thể.

Tầm nửa ngày sau, hư không nơi nào đó, Bạch Nghệ thân hình đột nhiên ngừng.

Từ mặt ngoài nhìn, vùng hư không này không có bất kỳ dị thường gì, nhưng Dương Khai ẩn ẩn cảm giác được, bốn phía này hư không có từng tia Không Gian Pháp Tắc ba động.

Nói cách khác, nơi này chính là bí cảnh lối vào chỗ.

Hắn bây giờ bị Bạch Nghệ dùng bí thuật trói buộc, cảm giác không phải quá rõ ràng, cho nên cũng vô pháp xác định cửa vào kia cụ thể tại vị trí nào.

Ngược lại là Bạch Nghệ tại xác định phương vị đằng sau, lấy ra chính mình trường cung, bấm tay tại trên dây cung nhẹ nhàng gảy ba lần.

Trong tiếng tranh minh, từng tầng từng tầng gợn sóng lay động qua, xuyên thẳng qua hư không.

Một lát sau, hai người phía trước cách đó không xa, một cánh cửa chầm chậm mở rộng, từ trong cánh cửa kia, có rõ ràng thiên địa vĩ lực khí tức truyền ra.

Đợi cánh cửa kia khuếch trương đến có thể dung người thông hành lúc, Bạch Nghệ liền bắt được Dương Khai cánh tay, lách mình mà vào.

Tầm mắt biến hóa ở giữa, hai người đã đi tới trong bí cảnh.

Dương Khai còn chưa kịp dò xét bí cảnh này cảnh sắc, liền chợt thấy một cỗ bành trướng cự lực từ mặt bên đánh tới, dưới sự kinh hãi, bản năng liền muốn thôi động lực lượng ngăn cản, bất quá rất nhanh nhớ tới, chính mình bây giờ bị Bạch Nghệ làm bí thuật cầm giữ tự do, đâu còn có sức phản kháng.

Cũng may Bạch Nghệ phản ứng cũng là nhanh vô cùng, trên tay nhất chuyển, liền đem Dương Khai na di đến sau lưng, đồng thời cấp tốc hướng bên cạnh lao đi.

Nhưng mà kẻ đánh lén dùng khoẻ ứng mệt, bỗng nhiên xuất thủ, Bạch Nghệ mặc dù ứng đối kịp thời, y nguyên bị dư ba oanh trúng.

Lúc này liền kêu lên một tiếng đau đớn, cùng Dương Khai cùng một chỗ lăn thành một đoàn.

Nàng rất nhanh đứng lên, quỳ một chân trên đất, giống như sắp chụp mồi báo săn, trong tay trường cung đưa ngang trước người, cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước mấy đạo thân ảnh cao lớn.

Mà phía sau nàng, Dương Khai một ngụm máu tươi phun tới.

Vừa rồi người đánh lén kia xuất thủ, Dương Khai căn bản không có nửa điểm ngăn cản lực lượng, tuy chỉ là dư ba, nhưng cũng để hắn có chỗ thụ thương.

Bạch Nghệ thân hình có chút giật giật, hiển nhiên là tại lo lắng Dương Khai thương thế như thế nào.

Dương Khai không để lại dấu vết thò tay tại nàng bên hông điểm một cái, ra hiệu chính mình không có trở ngại.

"Có ý tứ gì!" Bạch Nghệ ánh mắt nhìn chằm chằm bên trong một cái Mặc tộc lãnh chúa, lạnh giọng hỏi, vừa rồi đúng là hắn bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, dẫn đến Dương Khai thụ thương.

Mà tại vị này lãnh chúa bên cạnh, còn đứng lấy mặt khác hai lãnh chúa, từng cái thân hình cao lớn uy mãnh, trên dưới xem kĩ lấy Bạch Nghệ, trong ánh mắt ẩn ẩn có chút không có hảo ý.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, ẩn ẩn cảm giác cục diện này cùng lúc trước dự đoán có chút không giống nhau lắm.

Hắn cùng Bạch Nghệ ban sơ dự định, là do Bạch Nghệ đem hắn tù binh này hiến cho Trục Phong vực chủ, Dương Khai dù sao cũng là thất phẩm Khai Thiên, tin tưởng cho dù Trục Phong là một vị vực chủ, cũng tất nhiên sẽ tâm động, đến lúc đó khẳng định phải thôi động mặc chi lực chuyển hóa Dương Khai, đem biến thành chính mình mặc đồ.

Một khi Trục Phong làm như vậy, liền cho Dương Khai cùng Bạch Nghệ thừa dịp cơ hội, đột nhiên gây khó khăn, coi như giết không được Trục Phong, cũng có thể để hắn thương càng thêm thương.

Ai ngờ lúc này mới tiến vào bí cảnh, còn không có nhìn thấy Trục Phong, thậm chí đều không xác định người ta có ở đó hay không nơi này, liền bị thủ hộ ở đây lãnh chúa đánh lén.

Chẳng lẽ Bạch Nghệ tình huống bại lộ? Bất quá chuyện này không có khả năng lắm, hắn cùng Bạch Nghệ hai người mưu đồ không có bất kỳ người nào biết được, trước đó thôi động tịnh hóa chi quang thời điểm, Dương Khai cũng cố ý từng điều tra bốn phía, không đến mức bị người phát hiện.

Bây giờ tình huống này, cũng có chút giống như là có cái gì khác nguyên do.

Cái kia bị Bạch Nghệ nhìn chằm chằm lãnh chúa nghe vậy, bỗng nhiên cười ha ha: "Nguyên lai là Bạch Nghệ a, ta còn tưởng rằng là có Nhân tộc cường giả tới đây quấy rầy đại nhân chữa thương, sai lầm sai lầm!"

Cái này rõ ràng là lý do, bí cảnh môn hộ bố trí có trận pháp, trừ phi có đặc biệt mở ra pháp môn, nếu không căn bản không có khả năng mở ra môn hộ.

Bên trong mấy vị này Mặc tộc lãnh chúa nếu mở cửa hộ, thả Bạch Nghệ tiến đến, vậy dĩ nhiên đã sớm phân biệt ra nàng thân phận, nhưng vẫn như cũ hay là xuất thủ đánh lén, rõ ràng là cố ý, nơi nào có cái gì sai lầm mà nói.

Lãnh chúa này trước đó xuất thủ cũng có chừng mực, còn lưu lại dư lực, nhiều lắm là chính là để Bạch Nghệ ăn chút đau khổ, sẽ không thật giết nàng hoặc là trọng thương nàng.

Dù sao Bạch Nghệ là Trục Phong vực chủ dưới trướng mặc đồ, rất được Trục Phong coi trọng, mảnh chiến khu này còn trông cậy vào Bạch Nghệ xuất lực giết địch, thật giết chết nàng hoặc là trọng thương nàng, đối với Trục Phong bên kia cũng không cách nào bàn giao.

Cho nên một kích không thành, lãnh chúa này lập tức đổi khuôn mặt tươi cười.

Hắn lời này vừa ra, Dương Khai ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái kia Trục Phong vực chủ quả nhiên ẩn thân tại trong một chỗ bí cảnh chữa thương, Bạch Nghệ suy đoán cũng không có phạm sai lầm.

Bạch Nghệ lạnh lùng nhìn chằm chằm người lãnh chúa kia một lát, lúc này mới nói: "Không có lần sau!"

Người lãnh chúa kia nụ cười trên mặt vừa thu lại, hừ lạnh nói: "Chỉ là một cái mặc đồ, cũng dám cùng ta nói như vậy?"

Bình thường mặc đồ mặc kệ thực lực mạnh cỡ nào, đối mặt chân chính Mặc tộc tóm lại có một ít kính sợ cảm giác, nhưng mà Bạch Nghệ quá được Trục Phong coi trọng, coi trọng đến để Bạch Nghệ đã mất đi đối với Mặc tộc kính trọng bản năng.

Ở trên chiến trường, Bạch Nghệ thậm chí có vì giết một kẻ Nhân tộc cường giả, mượn nhờ Mặc tộc lãnh chúa che lấp, một tiễn xuyên thủng hai phe địch ta tiền lệ!

Chính là bởi vì xuất hiện chuyện như vậy, cho nên những này Mặc tộc lãnh chúa mới có thể đối với Bạch Nghệ cực kỳ bất mãn, dù sao ai cũng không nguyện ý tại cùng địch nhân lúc giao thủ, còn phải đề phòng đến từ phía sau người một nhà đánh lén.

Sự kiện kia ra đằng sau, cũng có lãnh chúa đến Trục Phong trước mặt cáo trạng, bất quá Trục Phong cũng không có đối với Bạch Nghệ có bất kỳ trừng phạt, ngược lại răn dạy bọn hắn tác chiến bất lợi, ghen ghét hiền năng.

Vực chủ đại nhân bất công, càng trầm trọng hơn Bạch Nghệ cùng những lãnh chúa này ở giữa mâu thuẫn, nếu không phải cố kỵ Trục Phong, những lãnh chúa này đã sớm trước liên thủ đem Bạch Nghệ giết chết.

Thất phẩm mặc đồ cố nhiên khó được, khả năng đối với người một nhà đều hạ sát thủ mặc đồ, không cần cũng được..