Chương 5008: Trục Phong

Chương 5008: Trục Phong

Lần này Trục Phong người bị thương nặng, ngủ say Mặc Sào chữa thương, lại không người cho Bạch Nghệ chỗ dựa, mấy cái này đã sớm lòng sinh bất mãn lãnh chúa tự nhiên cố ý muốn giáo huấn một chút Bạch Nghệ, gọi nàng biết tôn ti phân chia.

Cho nên liền có vừa rồi đánh lén, há không liệu Bạch Nghệ phản ứng nhanh vô cùng, lại tránh đi một kích kia, chỉ là để nàng đầy bụi đất, không có để nàng có cái gì tổn thương.

Bạch Nghệ ngữ khí bất thiện, càng để lãnh chúa xuất thủ kia lên cơn giận dữ, đang chờ lại răn dạy nàng một hai thời điểm, chợt thấy Bạch Nghệ sau lưng Dương Khai, lập tức ngạc nhiên nói: "Ngươi giam giữ một kẻ Nhân tộc trở về?"

Mặt khác hai cái lãnh chúa cũng đều lộ ra thần sắc tò mò, hướng bên này quan sát.

Phải biết Bạch Nghệ tinh thông cự ly xa đánh giết, cho nên trên cơ bản chỉ cần nàng xuất thủ, đều là không có người sống, chưa bao giờ có mang tù binh từng trở về tiền lệ, hôm nay thế mà nhìn thấy một cái, để ba vị này lãnh chúa làm sao không kỳ quái.

Trước hết nhất lãnh chúa kia cau mày nói: "Gia hỏa này tu vi gì?"

Dương Khai bị Bạch Nghệ làm bí thuật giam cầm một thân lực lượng, cho nên mấy tên lãnh chúa này ngược lại là hoàn toàn nhìn không thấu tu vi của hắn.

Bạch Nghệ nhíu nhíu mày, một chút do dự, hay là mở miệng nói: "Thất phẩm!"

"Thất phẩm!" Ba cái lãnh chúa nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa sáng, nhìn qua Dương Khai ánh mắt đều nóng rực lên.

Nhân tộc thất phẩm, cùng Mặc tộc lãnh chúa đối ứng, nhưng đơn đả độc đấu mà nói, lãnh chúa trên cơ bản đều không phải là thất phẩm đối thủ, không bị đánh bại đều là chuyện tốt, chớ đừng nói chi là bắt sống.

Có thể bắt một cái thất phẩm, đối với lãnh chúa tới nói, tuyệt đối là một kiện không nhỏ công lao, vô luận là đem chuyển hóa làm chính mình mặc đồ, lại hoặc là hiến cho vực chủ đại nhân, đều có thể cổ vũ Mặc tộc lực lượng.

"Chủ nhân ở đâu?" Bạch Nghệ hỏi, mặc dù cơ bản có thể xác định Trục Phong vực chủ ngay tại nơi đây chữa thương, nhưng việc này hay là đến bảo đảm vạn vô nhất thất mới thành.

Nói chuyện lúc trước lãnh chúa trong mắt lóe lên một tia tinh quang, nhếch miệng cười một tiếng: "Đại nhân trước đó bị thương trở về, chính ở trong Mặc Sào chữa thương, quấy rầy không được. Bạch Nghệ, đưa ngươi trong tay Nhân tộc thất phẩm giao cho ta, quay đầu chờ đại nhân tỉnh, ta tự sẽ hiến cho đại nhân."

Nói như vậy lấy, đưa tay liền muốn hướng Dương Khai chộp tới.

Nhưng mà thân hình hắn phương động, Bạch Nghệ liền bỗng nhiên kéo căng dây cung, một chút kim quang như ẩn như hiện, trực chỉ Mặc tộc lãnh chúa kia cái trán.

Mặc tộc lãnh chúa đại thủ dừng tại giữa không trung, sắc mặt âm trầm nhìn qua Bạch Nghệ: "Ngươi có ý tứ gì!"

Bạch Nghệ đối xử lạnh nhạt nhìn hắn, nguyên thoại hoàn trả: "Ngươi có ý tứ gì?"

Người lãnh chúa kia nói: "Ý của ta đã nói rất rõ ràng, ngược lại là ngươi, đây là muốn giết ta sao? Ngươi động thủ thử một chút, nhìn xem đến lúc đó đại nhân có thể hay không tuỳ tiện tha ngươi!"

Bạch Nghệ bất vi sở động: "Khi đó ngươi đã chết, chủ nhân tha không buông tha ta, lại cùng ngươi có liên can gì!"

Ngụ ý, nàng là có đánh giết lãnh chúa này bản lãnh. Người lãnh chúa kia chợt cảm thấy bị khinh thường, nổi trận lôi đình: "Chỉ là mặc đồ, làm sao dám làm càn!"

Bạch Nghệ âm thanh lạnh lùng nói: "Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, công lao của ta cũng là ngươi có thể cướp?"

Một mực được an trí sau lưng Bạch Nghệ Dương Khai gặp tình hình này, lại là đau đầu lại là lo nghĩ.

Tuy nói tại chế định kế hoạch thời điểm, liền biết đến lúc đó chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió, nhất định phải sinh ra một chút biến cố, một khi phát sinh biến cố, hai người cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Nhưng hai người cũng không nghĩ tới, cái này còn không có nhìn thấy Trục Phong vực chủ đâu, liền bị mấy cái lãnh chúa khiêu khích lên.

Trước mắt mấy tên lãnh chúa này rõ ràng là muốn cướp Bạch Nghệ công lao, bắt sống một vị Nhân tộc thất phẩm, liền mang ý nghĩa Trục Phong dưới trướng thêm ra một vị thất phẩm mặc đồ, công lao này quả thực không nhỏ, mấy cái lãnh chúa tự nhiên có chút đỏ mắt.

Bình thường thời điểm, bọn hắn đương nhiên sẽ không làm loại chuyện này, nhưng bây giờ, Trục Phong ở trong Mặc Sào ngủ say chữa thương, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn chỉ cần đem Dương Khai cướp đến tay, lại đem Bạch Nghệ bức ra chỗ bí cảnh này, công lao kia chính là bọn họ.

Tình huống này để Dương Khai nhức đầu không thôi.

Mà để hắn lo nghĩ chính là, trong bí cảnh này, có mặc chi lực bao phủ, mặc dù không coi là bao nhiêu nồng đậm, nhưng này cũng là mặc chi lực.

Chỉ cần thân ở trong bí cảnh này, liền bao giờ cũng không chịu đến mặc chi lực ăn mòn.

Bản thân hắn ngược lại là không quan trọng, thân phụ Thiên Địa Tuyền, coi như mặc chi lực ăn mòn nhập thể, cũng bị trấn áp ở trong Tiểu Càn Khôn, khó có hành động.

Nhưng mà Bạch Nghệ không được, một khi nàng Tiểu Càn Khôn bị ăn mòn tới trình độ nhất định, thế tất yếu một lần nữa chuyển hóa làm mặc đồ.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này nàng căn bản không dám thôi động lực lượng ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, bởi vì một khi làm như vậy, thế tất yếu gây nên trước mặt mấy cái lãnh chúa hoài nghi cùng nghi kỵ.

Nàng tại cùng mấy tên lãnh chúa này dây dưa thời điểm, chỉ có thể bỏ mặc mặc chi lực ăn mòn nhập thể.

Dương Khai không biết nàng có thể chống đỡ bao lâu, nhưng thời gian này tuyệt đối sẽ không quá lâu, một khi Bạch Nghệ lần nữa chuyển hóa làm mặc đồ, chẳng những kế hoạch lần này muốn thất bại, liền ngay cả bản thân hắn cũng muốn thân hãm hiểm cảnh.

Bạch Nghệ hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, cho nên mặc dù ngày bình thường đối với mấy tên lãnh chúa này ức hiếp có chỗ nhượng bộ, lần này lại là thái độ rất mạnh, cũng làm cho mấy tên lãnh chúa kia cực độ nổi nóng.

Dăm ba câu ở giữa, song phương đã thành thủy hỏa chi thế.

Bạch Nghệ sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn dây dưa, mà là ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn lại, trên phương hướng kia, một đóa to lớn nụ hoa đồng dạng đồ vật đứng vững vàng, nụ hoa này hình như có sinh mệnh của mình, hô hấp thư giãn ở giữa, liền có mặc chi lực từ đó tuôn ra, hướng bốn phía tràn ngập mà tới.

Tràn ngập tại trong bí cảnh mặc chi lực, chính là nụ hoa này diễn sinh ra tới.

Mặc Sào!

Dương Khai tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt qua hai năm, đi theo Nộ Diễm qua không ít lãnh chúa lãnh địa, mỗi một chỗ lãnh chúa kia đều có Mặc Sào, đối với cái này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Mặc Sào là Mặc tộc sinh ra chi địa, cũng là Mặc tộc sinh tồn căn bản chỗ, đối với Mặc tộc cực kỳ trọng yếu  bình thường tới nói, chỉ có trên lãnh địa quy mô cũng đủ lớn, mới có một tòa Mặc Sào.

Giống Dương Khai trước đó đi theo Nộ Diễm, chỉ là một cái thượng vị Mặc tộc, chẳng những không có tự thân lãnh địa, cũng không có chính mình Mặc Sào, không có thực lực địa vị kia, tự nhiên là không có tư cách có được những thứ này.

Trục Phong thân là vực chủ, làm một cái Mặc Sào an trí ở chỗ này tự nhiên không phải việc khó gì.

Cùng Từ Bá Lương một hồi đại chiến kinh thiên, Trục Phong người bị thương nặng, liền lập tức trở về nơi đây, tiến vào Mặc Sào ngủ say chữa thương.

Điểm này đã từ người lãnh chúa kia trong ngôn từ có thể xác định.

Là lấy Bạch Nghệ quay đầu nhìn lại thời điểm, liền dẫn theo Dương Khai hướng Mặc Sào bên kia phóng đi, miệng nói: "Tù binh chính ta sẽ dâng lên, cũng không cần các ngươi quan tâm."

Ba cái lãnh chúa thấy thế đều quá sợ hãi, trong đó một vị hoảng sợ nói: "Đại nhân ngay tại chữa thương, không thể quấy rầy!"

Nói như vậy lấy, một quyền hướng Bạch Nghệ bên kia đánh tới, muốn ngăn cản.

Bỗng nhiên Bạch Nghệ bất quá là giả thoáng một chiêu, đã sớm tại đề phòng loại sự tình này, gặp hắn xuất thủ, lúc này thân hình thoắt một cái, nhẹ nhõm tránh đi một kích này.

Mà người lãnh chúa kia trong lúc vội vã xuất thủ, hơn nữa đối với Bạch Nghệ tâm hoài oán khí, lúc xuất thủ không có phân tấc, một kích này bị Bạch Nghệ hiện lên đằng sau, lại thẳng tắp đối với Mặc Sào đánh tới.

Một màn này nhìn tại trong mắt, thế nhưng là để hắn vãi cả linh hồn.

Mặt khác hai cái lãnh chúa cũng chỉ một thoáng như rớt vào hầm băng, lạnh từ đầu đến chân để trần.

Trước mắt bao người, kinh hồn táng đảm đang đứng xem, một quyền kia chi uy chính giữa to lớn Mặc Sào.

Oanh một thanh âm vang lên động, một quyền kia phảng phất đập vào ba cái lãnh chúa buồng tim, để bọn hắn trái tim đều bỗng nhiên co rút lại một chút, mồ hôi lạnh xoát từ cái trán lưu lại, từng cái sắc mặt tái nhợt.

Bạch Nghệ lơ lửng ở giữa không trung, khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh, nhìn qua ba cái lãnh chúa trò hề.

Nụ hoa đồng dạng Mặc Sào tại bị công kích đằng sau, thái độ thư giãn kia có chút dừng lại một cái chớp mắt, bất quá cũng không có bị hao tổn quá nghiêm trọng, chỉ là bị lực lượng cuồng bạo kia khuấy động ra một vòng mặc chi lực triều tịch.

Mà ở trong Mặc Sào kia, nguyên bản ngủ say khí tức cấp tốc thức tỉnh, ngay sau đó một cỗ cường đại thần niệm đảo qua toàn bộ bí cảnh, mang theo nồng đậm cảnh giác cùng bất an.

Trục Phong giờ phút này có thể nói là trong lòng run sợ, ngay tại trong ngủ say, mượn nhờ Mặc Sào lực lượng tu dưỡng khôi phục, chợt bị như vậy quấy nhiễu, còn tưởng rằng Nhân tộc đánh tới nơi ở của mình tới, há có thể không giật mình.

Lấy hắn trạng thái bây giờ, nếu thật là bị Nhân tộc đánh tới nơi này đến, cũng sẽ không có cái gì tốt hạ tràng.

Thần niệm đảo qua bí cảnh, lúc này mới ý thức được không phải mình nghĩ như vậy.

Nguyên bản thủ hộ bí cảnh ba cái lãnh chúa tất cả đều quỳ một chân trên đất, run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt, mà chính mình dưới trướng tướng tài đắc lực, cái kia Nhân tộc Bạch Nghệ lại trôi lơ lửng giữa không trung, mặt ngậm châm chọc nhìn qua ba người.

Nhìn tình hình này, kết hợp với trước đó oanh kích Mặc Sào đạo công kích kia, Trục Phong trong nháy mắt thấy rõ tiền căn hậu quả.

Nếu là lúc toàn thịnh, định sẽ không khinh xuất tha thứ người quấy rầy chính mình chữa thương, mà giờ khắc này hắn trọng thương chưa lành, còn muốn ỷ vào mấy bộ hạ trung thành tuyệt đối này thủ hộ, cũng không nghi làm to chuyện, miễn cho mất lòng người.

Cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, Trục Phong uy nghiêm quát: "Các ngươi đang làm cái gì?"

Bị Bạch Nghệ xách ở trên tay Dương Khai nghe vậy nhíu mày, cái này Trục Phong thanh âm nghe mặc dù uy nghiêm vô hạn, nhưng lại không che giấu được trong đó giấu giếm suy yếu, có thể thấy được trước đó cùng Từ Bá Lương trận chiến kia, hắn thụ thương xác thực không nhẹ, nhất là cuối cùng lúc đào tẩu đợi, Từ Bá Lương một chỉ chi uy, cơ hồ muốn đem hắn toàn bộ phía sau lưng cho xé ra.

Từ Bá Lương một kích kia, tuyệt đối thương tổn tới Trục Phong căn bản.

Ba cái quỳ một chân trên đất lãnh chúa ấy ấy không nói gì, sự thật này tại không tốt giải thích, cũng không thể nói bọn hắn vì đoạt công, khăng khăng khó xử Bạch Nghệ, kết quả không cẩn thận đánh trúng Mặc Sào, quấy rầy Trục Phong chữa thương.

Thật như vậy nói, về sau cũng không cần ở trước mặt Trục Phong lộ diện.

"Đều câm sao?" Trục Phong thấy thế, càng nổi nóng, điểm danh nói: "Bạch Nghệ ngươi nói."

Ba cái lãnh chúa trong nháy mắt mặt xám như tro.

Bạch Nghệ thanh thúy nói: "Hồi bẩm chủ nhân, ta giam giữ một cái thất phẩm Khai Thiên trở về, ba vị lãnh chúa đại nhân không yên lòng Nhân tộc này, cố ý xuất thủ thăm dò một hai, biết rõ không cẩn thận đã quấy rầy chủ nhân chữa thương, xin chủ nhân thứ tội."

Lời vừa nói ra, quỳ một chân trên đất ba tên lãnh chúa kia tất cả đều mặt lộ vẻ ngạc nhiên, vốn cho là Bạch Nghệ muốn bỏ đá xuống giếng, ai ngờ đúng là làm sao một phen lí do thoái thác.

Đây cũng là có muốn vì bọn hắn nói chuyện khuyên ý tứ, cái này không có đạo lý a.

Bất quá nghĩ lại, cho dù Bạch Nghệ đem sự tình xuyên phá, lấy vực chủ đại nhân thời khắc này trạng thái, cũng sẽ không đích thực đem ba người bọn hắn thế nào, ngược lại sẽ để bọn hắn ba cái càng ghi hận Bạch Nghệ.

Thà rằng như vậy, còn không bằng đưa cái thuận tay nhân tình..