Chương 5009: Xin mời nhìn kỹ cái đủ

Chương 5009: Xin mời nhìn kỹ cái đủ

Ba cái Mặc tộc lãnh chúa nghĩ như vậy, trong lòng không những đối với Bạch Nghệ không có nửa điểm cảm kích, ngược lại càng ghi hận.

Bởi vì cứ như vậy, vực chủ đại nhân sẽ chỉ cảm thấy Bạch Nghệ biết đại thể, ngược lại là ba người bọn hắn vọng làm tiểu nhân.

Bạch Nghệ đương nhiên sẽ không hảo tâm như vậy, nếu là có thể mượn nhờ Trục Phong chi thủ cho ba tên lãnh chúa này một chút nếm mùi đau khổ, nàng cũng vui vẻ đến cực điểm, chẳng qua hiện nay nàng cùng Dương Khai kế hoạch mới là khẩn yếu nhất, mà lại thân ở trong bí cảnh này, nàng bao giờ cũng không bị mặc chi lực ăn mòn Tiểu Càn Khôn, căn bản là không có cách kiên trì thời gian quá dài, cho nên cũng liền lười nhác phức tạp.

Bây giờ hết thảy, chỉ vì mau chóng đem kế hoạch kia biến thành hành động, nếu là đã chậm, vậy liền lại không cơ hội.

Ẩn thân ở trong Mặc Sào Trục Phong nghe vậy, trầm mặc chốc lát nói: "Nếu như thế, vậy liền đều lui ra đi, các ngươi nhìn kỹ thủ nơi đây, không cần thiết lại để cho người bên ngoài quấy rầy ta chữa thương."

Ba tên lãnh chúa kia vội vàng khúm núm lên tiếng.

Bạch Nghệ mở miệng nói: "Chủ nhân, ta muốn đem bắt về tới Nhân tộc này hiến cho chủ nhân."

Trục Phong trả lời: "Ngươi có lòng, tạm thời cầm tù lấy đi, chờ ta thương thế khỏi hẳn lại nói."

"Chủ nhân!" Bạch Nghệ lên tiếng lần nữa: "Người này thực lực không tầm thường, tại Nhân tộc bên kia địa vị không thấp, hẳn phải biết năm gần đây, Nhân tộc là dùng loại thủ đoạn nào ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, chủ nhân nếu là dễ dàng, còn xin trước đem chi chuyển hóa, hỏi ra nguyên do, kể từ đó, cũng miễn cho bị mặt khác vực chủ chiếm được tiên cơ, chiếm công lao."

Trục Phong thương thế nghiêm trọng, nóng lòng chữa thương, gặp Bạch Nghệ không tuân theo hiệu lệnh bản còn có chút nổi nóng, có thể nghe lần giải thích này đằng sau lập tức rơi vào trầm tư.

Bạch Nghệ nói không sai, Mặc tộc bên kia xác thực rất ngạc nhiên những năm gần đây Nhân tộc đến cùng nhiều cái gì thủ đoạn thần kỳ, ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, Môn Tà vương chủ càng là tự mình hạ lệnh để dưới trướng các vực chủ làm rõ ràng nguyên do.

Chỉ bất quá cho đến nay, Mặc tộc y nguyên không thể bắt được bất luận cái gì một kẻ Nhân tộc, cho nên vẫn luôn không thể dò xét minh bạch.

Từ lần trước Nhân Mặc hai tộc sau đại chiến, Bạch Nghệ trong tay bắt Nhân tộc này, có thể nói là cái thứ nhất tù binh, hơn nữa còn là một vị thất phẩm Khai Thiên.

Thất phẩm tại Nhân tộc bên kia địa vị xác thực không thấp, đủ để đảm nhiệm đội trưởng một đội thậm chí một vệ tổng vệ, người như vậy vô cùng có khả năng biết một chút cái gì.

Nếu là có thể từ trong miệng người này hỏi ra huyền bí trong đó, đúng là một kiện công lao. Trục Phong thương thế nghiêm trọng, mặc dù bây giờ mượn nhờ Mặc Sào, bất kể tiêu hao, tối thiểu nhất cũng muốn một năm nửa năm mới có thể khỏi hẳn, đến lúc đó, vực chủ khác nói không chừng đã xác minh tình huống.

Đặt ở trước mắt công lao không lấy, ngược lại thành toàn khác vực chủ, Trục Phong tất nhiên là có chút không cam lòng.

Là lấy chỉ là suy nghĩ một chút, Trục Phong liền có quyết định: "Ngươi dẫn hắn vào đi."

"Đúng!" Bạch Nghệ cung kính lên tiếng, tại ba tên lãnh chúa kia vừa ghen tỵ lại là không cam lòng nhìn soi mói, trực tiếp hướng Mặc Sào bay đi.

Càng là hướng Mặc Sào tới gần, mặc chi lực kia liền càng nồng đậm, bị Bạch Nghệ xách ở trên tay Dương Khai lặng lẽ quan sát Bạch Nghệ tình huống, trong lòng ẩn ẩn lo lắng.

Hắn không biết Bạch Nghệ còn có thể kiên trì bao lâu, nhưng nghĩ đến đã không kiên trì được bao nhiêu thời gian, cho nên trận chiến này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, như vậy mới có thể tại Bạch Nghệ lần nữa chuyển hóa làm mặc đồ trước đó đem sự tình giải quyết.

Cũng may kế hoạch tuy có khó khăn trắc trở, nhưng tổng thể tới nói tiến triển coi như thuận lợi.

Cái kia như to lớn nụ hoa đồng dạng Mặc Sào phía dưới, có một đầu rễ cây đồng dạng thông đạo  liên tiếp lấy đại địa, căn cơ kia giống như thịt không phải thịt, tản ra khí tức cực kỳ tà ác.

Bạch Nghệ dẫn theo Dương Khai đi vào Mặc Sào phía dưới lối vào, thuận rễ cây kia đồng dạng thông đạo thẳng hướng bay lên đi.

Chốc lát, liền đến trong một chỗ không gian to lớn rộng rãi.

Dương Khai mặc dù xa xa gặp qua Mặc Sào rất nhiều lần, nhưng đây là lần đầu tiến vào Mặc Sào nội bộ, lập tức dụng tâm bắt đầu đánh giá.

Bên trong không gian này, mặc chi lực nồng như thực chất, quay cuồng dũng động, mà ở chỗ này nào đó một chỗ, hình như có một cỗ vô hình lực hút, ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy mặc chi lực.

Lực hút kia đầu nguồn, thình lình có một tôn thân ảnh khổng lồ ngồi xếp bằng.

Thân ảnh nguy nga, khí thế hùng kỳ, nhưng lại có khó có thể dùng che giấu suy yếu bao phủ hắn, đạo thân ảnh này, không phải cái kia trọng thương đào tẩu Trục Phong vực chủ là ai?

Hai người đi vào thời điểm, trong đại điện vô biên mặc chi lực nhao nhao tràn vào Trục Phong trong thân hình khổng lồ.

"Chủ nhân." Bạch Nghệ đi đến Trục Phong trước mặt, một chân quỳ xuống, đầu lâu buông xuống.

Dương Khai bị đặt ở trước mặt nàng, an tĩnh nằm, bốn mắt đối mặt, Dương Khai trong lòng xiết chặt, bởi vì hắn nhìn thấy Bạch Nghệ trong mắt, một sợi hắc ám như ẩn như hiện.

Từ tiến vào bí cảnh này, cho tới bây giờ trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Bạch Nghệ đã nhanh muốn không chịu nổi, một khi chờ đến mặc chi lực toàn diện đem Tiểu Càn Khôn ăn mòn, vậy nàng nhất định phải lần nữa chuyển hóa làm mặc đồ.

"Đây chính là ngươi cầm Nhân tộc?" Trục Phong có chút cúi đầu, quan sát mà đến, thân ảnh khổng lồ mang đến vô biên áp lực.

"Đúng!" Bạch Nghệ run lẩy bẩy, thoạt nhìn như là là Trục Phong uy thế chấn nhiếp, nhưng mà Dương Khai lại biết, đây là nàng đang khổ cực duy trì thần thức của mình thanh minh.

"Người này có thất phẩm?" Trục Phong lại hỏi.

Dương Khai cơ hồ muốn chửi mẹ, gia hỏa này không trực tiếp đối với động thủ chuyển hóa hắn, ngược lại dông dài không ngừng, quả thực đáng giận.

"Xác định không thể nghi ngờ." Bạch Nghệ trả lời.

Trục Phong không nghi ngờ gì, Bạch Nghệ thân là hắn mặc đồ, đối với hắn là không có bất kỳ giấu giếm nào, cho nên Bạch Nghệ lời nói hắn hay là nguyện ý tin tưởng, coi như hắn sẽ hoài nghi mình dưới trướng những lãnh chúa kia, cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi mình mặc đồ.

Mặc đồ loại tồn tại này, tại Mặc tộc bên kia địa vị mặc dù thấp, nhưng ít ra trung tâm đều không cần lo lắng.

"Ngươi làm không tệ." Trục Phong khen Bạch Nghệ một câu, sắc mặt ôn hòa, trước đó hắn sở dĩ có thể tại Từ Bá Lương thủ hạ trốn qua một kiếp, cũng là Bạch Nghệ tại thời khắc mấu chốt một tiễn bắn bị thương Từ Bá Lương, cho hắn chế tạo bỏ chạy cơ hội.

"Việc nằm trong phận sự." Bạch Nghệ đầu lâu y nguyên buông xuống, trên trán mái tóc bỏ ra nồng đậm ế ảnh, che khuất trước mắt quang minh.

Trục Phong khẽ vuốt cằm, không nói thêm lời, đối với Dương Khai liền phun ra một ngụm nồng đậm mặc chi lực, mặc chi lực kia liên miên bất tuyệt, giống như vật sống, thuận Dương Khai thất khiếu, quanh thân lỗ chân lông liền chui vào trong cơ thể hắn.

Dương Khai ra sức giãy dụa, lại là không làm nên chuyện gì, bất quá rất nhanh, liền yên tĩnh trở lại.

Chốc lát, Trục Phong dừng tay, bất quá tại phun ra thanh kia mặc chi lực đằng sau, khí tức của hắn rõ ràng lại suy yếu một chút, xem ra chuyển hóa một cái thất phẩm Khai Thiên đối với hắn hôm nay tới nói cũng có chút gánh vác.

Trục Phong có chút giơ tay lên một cái, phân phó nói: "Thả hắn đi."

Đã chuyển hóa làm mặc đồ, đó chính là người mình.

Bạch Nghệ tuân lệnh, thi pháp giải Dương Khai cấm chế trên người bí thuật, trên thực tế, coi như Trục Phong không phân phó như vậy, nàng cũng chuẩn bị giải khai.

"Chủ nhân!" Dương Khai đối với ngụy trang mặc đồ loại sự tình này xe nhẹ đường quen, tự nhiên biết giờ phút này chính mình nên dạng gì tư thái.

"Nói một chút đi, Nhân tộc bên kia đến cùng dùng cái gì thủ đoạn ngăn cản mặc chi lực ăn mòn, vì sao thời gian dài như vậy đến nay, ta Mặc tộc cho nên ngay cả một cái mặc đồ đều không có thu hoạch." Trục Phong nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai cung kính nói: "Thủ đoạn này chính là Nhân tộc bên kia mới nhất nghiên cứu ra được bí thuật, ti chức cũng có tu hành, nếu là dễ dàng, ti chức nguyện vì chủ nhân biểu thị!"

Trục Phong kinh ngạc: "Ồ? Ngươi cũng có tu hành?"

"Đúng vậy!" Dương Khai đáp.

Trục Phong gật đầu nói: "Vậy liền biểu thị đến xem."

"Tuân mệnh!" Dương Khai liền ôm quyền, hai tay mở ra, hai tay trên mu bàn tay ấn ký hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt, tay trái sáng lên loá mắt hoàng quang, tay phải thì là lam mang đại thịnh.

Chấp tay hành lễ thời điểm, lưỡng sắc quang mang giao hội dung hợp, hóa thành bạch quang tinh khiết, chỉ một thoáng, trong toàn bộ Mặc Sào, phảng phất nhiều một vầng mặt trời.

Trục Phong trong lòng trực nhảy.

Trên thực tế, tại Dương Khai thôi động tay trái tay phải ấn ký thời điểm, hắn liền bản năng cảm giác được một tia bất an, mà khi bạch quang kia thời điểm xuất hiện, loại bất an này càng mãnh liệt.

Bạch quang bao phủ phía dưới, mặc chi lực hóa thành hư vô, Mặc Sào bốn phía nhục bích càng là một trận kịch liệt co vào, phảng phất bị lực lượng cực kỳ kinh khủng ăn mòn, phát ra xoẹt xẹt rồi tiếng vang, toàn bộ Mặc Sào cũng bắt đầu lung lay sắp đổ.

"Đây là. . ." Trục Phong quá sợ hãi, bạch quang kia đối với hắn lại có uy hiếp cực lớn, bị bạch quang bao phủ thân thể lại truyền đến cảm giác đau đớn kịch liệt, một thân mặc chi lực lại như kiêu dương dưới bông tuyết cấp tốc tan rã.

Không đợi hắn muốn cái minh bạch, bạch quang như mặt trời nhỏ đồng dạng kia liền ở trước mắt cấp tốc phóng đại.

"Còn xin chủ nhân nhìn kỹ cái đủ!" Nương theo lấy Dương Khai gầm nhẹ, tịnh hóa chi quang ầm vang nổ tung.

Chỉ một thoáng, Trục Phong tiếng rống giận dữ vang vọng càn khôn.

Cùng lúc đó, một mực quỳ một chân trên đất Bạch Nghệ bỗng nhiên đứng dậy, trong tay trường cung kéo ra, một chút kim quang hóa thành quang trụ, thẳng hướng Trục Phong đánh tới.

Dương Khai bên kia thôi động xong tịnh hóa chi quang về sau, đã tế ra Thương Long Thương, đồng thời thôi động Kim Ô Chú Nhật thần thông pháp tướng, thương chọn đại nhật, không chút lưu tình hướng Trục Phong đâm ra.

Hợp hắn cùng Bạch Nghệ hai người chi lực, trong chớp nhoáng này bạo phát đi ra thần thông uy năng, sát thương khủng bố đến cực điểm.

Khí tức tử vong vào đầu chụp xuống, Trục Phong đâu còn không biết mình bị tính kế! Mặc dù không rõ Nhân tộc kia là như thế nào ngăn cản được chính mình mặc chi lực ăn mòn, càng không rõ đi theo chính mình nhiều năm Bạch Nghệ vì sao cũng sẽ phản bội, nhưng ở trước mắt sinh tử tồn vong này, hắn hay là bạo phát ra cấp Vực Chủ cường giả uy năng.

Thân thể khổng lồ cưỡng ép chếch đi, đồng thời đấm ra một quyền, lực lượng kinh khủng bộc phát ra, chỉ một thoáng hư không run rẩy, Tứ Cực phá vỡ.

Mặc Sào bên ngoài, ba vị lãnh chúa kia đứng chung một chỗ, sắc mặt khó coi, lần này ba người bọn hắn trên tay Bạch Nghệ không có chiếm được tiện nghi gì, ngược lại còn nhận nàng một cái nhân tình, cái này khiến ba tên lãnh chúa cực kỳ khó chịu.

Chẳng qua hiện nay Bạch Nghệ đã bị vực chủ đại nhân triệu tiến vào Mặc Sào, bọn hắn mặc dù trong lòng khó chịu cũng vô kế khả thi, Bạch Nghệ vốn là đến vực chủ cực kỳ coi trọng, bây giờ lại bắt về một kẻ Nhân tộc thất phẩm, ngày sau địa vị chỉ sợ muốn càng liên tiếp cao thăng, làm không tốt về sau còn muốn leo đến bọn hắn trên đầu.

Để một cái ti tiện Nhân tộc bò tới trên đầu, cái này khiến ba tên lãnh chúa làm sao có thể nhịn?

Nhưng mà bây giờ bọn hắn cũng không có gì tốt biện pháp, chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn từ Mặc Sào bên kia truyền đến.

Ba tên lãnh chúa tất cả đều là giật mình, cấp tốc quay đầu nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy, để bọn hắn trong nháy mắt như rớt vào hầm băng, lạnh cả người..