Chương 5010: Miệng cọp gan thỏ

Chương 5010: Miệng cọp gan thỏ

Theo tiếng nổ lớn kia truyền ra, nụ hoa đồng dạng to lớn Mặc Sào tại kịch liệt nhúc nhích co vào, phảng phất bị trọng thương, mà từ nụ hoa kia nội bộ  có vẻ như còn có cực kỳ cổ quái bạch quang thuận khe hở bắn ra mà ra, loá mắt đến cực điểm, càng cho bọn hắn ba người một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Giống như bạch quang kia là khắc tinh của bọn hắn đồng dạng, cho dù cách rất xa, trong cơ thể mình mặc chi lực cũng truyền lại ra tâm tình bất an.

Ngay sau đó bọn hắn liền nghe được vực chủ đại nhân gầm thét.

Năng lượng cuồng bạo bộc phát thời điểm, Mặc Sào sụp đổ, bao nhiêu phiến cánh hoa bay múa ra ngoài, không đợi rơi xuống mặt đất liền đã khô héo, triệt để đánh mất sinh cơ.

Mặc Sào hủy?

Phải biết Mặc Sào đối với Mặc tộc tới nói cực kỳ trọng yếu, an trí ở chỗ này Mặc Sào càng là Trục Phong năm đó tốn không ít tinh lực lặng lẽ lấy được, tốn hao không ít, bây giờ Mặc Sào hủy đi, đối với Trục Phong tới nói cũng là tổn thất to lớn.

Ba tên lãnh chúa tất cả đều giật mình, căn bản không biết vực chủ bên kia chuyện gì xảy ra, lại chợt phát sinh bực này biến cố.

Nhưng đây là Bạch Nghệ mang theo cái kia Nhân tộc tù binh sau khi đi vào mới chuyện phát sinh, hiển nhiên cùng Bạch Nghệ thoát không khỏi liên quan.

Không chờ bọn họ muốn cái minh bạch, từ trong Mặc Sào kia, hai bóng người liền đã ngã bay ra ngoài, ba tên lãnh chúa một bên hướng Mặc Sào bên kia bôn tập, một bên định nhãn nhìn lại, phát hiện hai đạo thân ảnh kia thình lình chính là Bạch Nghệ cùng bị nàng bắt về Nhân tộc.

Giờ này khắc này, hai người này tất cả đều hình dung chật vật, thân ở giữa không trung quay cuồng không ngừng, trong miệng thổ huyết không ngừng, rõ ràng đều đã bị thương tại thân.

Trong Mặc Sào tàn phá, truyền ra Trục Phong tức giận tột đỉnh gào thét: "Phản đồ, dám can đảm vi phạm ta ý chí!"

Tiếng rống truyền khắp toàn bộ bí cảnh, vực chủ giận dữ, càn khôn biến sắc.

Mà theo tiếng hô truyền ra, Mặc Sào bên kia, một đạo thân ảnh cao lớn cũng chầm chậm dâng lên, chính là Trục Phong. Chỉ bất quá giờ này khắc này, hắn tình trạng rõ ràng không phải quá tốt, khí tức lúc mạnh lúc yếu, đây là người bị thương nặng dấu hiệu.

Vốn là bị Từ Bá Lương trọng thương, trốn về nơi đây bí cảnh chữa thương còn không có mấy ngày, liền bị Dương Khai liên thủ với Bạch Nghệ ám toán, tịnh hóa chi quang tăng thêm Kim Ô Chú Nhật, lại thêm Bạch Nghệ một đạo tiễn thuật, không có bị đánh chết tại chỗ đã hiển lộ rõ ràng hắn cường đại nội tình, bất quá bởi vậy thương thế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương là không thể tránh khỏi.

Hắn giờ phút này, ngay cả đỉnh phong một nửa thực lực đều không phát huy ra được.

Dương Khai cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nguyên bản tại hắn cùng Bạch Nghệ trong kế hoạch, ban sơ đánh lén này coi như giết không được Trục Phong, cũng tối thiểu nhất có thể muốn đi rơi hắn nửa cái mạng, chỉ cần đem hắn đánh cho đến tàn phế, lấy thực lực của hai người, tại đón lấy trong chiến đấu liền có rất lớn phần thắng.

Bỗng nhiên Trục Phong thực lực vượt qua hai người tưởng tượng, đánh lén đột nhiên gây khó khăn kia cố nhiên trọng thương hắn, lại không có thể đạt tới hiệu quả dự trù, mà giờ khắc này đã là chân tướng phơi bày, chỉ có dũng cảm tiến tới, không có đường lui nữa, không phải địch chết chính là ta vong.

Trục Phong bên kia lửa giận tại ngực cuồn cuộn, so sánh với Dương Khai đánh lén, càng làm cho hắn tức giận là Bạch Nghệ phản bội. Bạch Nghệ theo hắn không ít năm tháng, nhiều lần cho hắn lập xuống đại công, lần trước nếu không phải Bạch Nghệ âm thầm ra tay tương trợ, hắn tại Từ Bá Lương thủ hạ căn bản đi không thoát.

Mà lại Bạch Nghệ thực lực xác thực đủ mạnh, qua nhiều năm như vậy, Trục Phong tự hỏi đối với Bạch Nghệ không tệ, coi trọng nàng trình độ hơn xa chính mình dưới trướng những lãnh chúa kia.

Lúc trước Bạch Nghệ bị hắn chuyển hóa làm mặc đồ thời điểm, Tiểu Càn Khôn cũng là không hoàn chỉnh, trên cơ bản mỗi một cái mặc đồ Tiểu Càn Khôn đều có chỗ khuyết tổn, tại bị chuyển hóa làm mặc đồ trước đó, tất cả đều một lần thậm chí nhiều lần bị mặc chi lực ăn mòn qua, vì cầu tự vệ, chỉ có thể dứt bỏ Tiểu Càn Khôn cương vực.

Mà kể từ đó, chẳng những thực lực của bọn hắn có chỗ hạ xuống, ngày sau Võ Đạo cũng sẽ dừng bước không tiến, mà lại Tiểu Càn Khôn không hoàn chỉnh, cũng làm cho bọn hắn đối với ngăn cản mặc chi lực ăn mòn càng lực bất tòng tâm, đối mặt mặc chi lực lại càng dễ bị chuyển hóa.

Bạch Nghệ tuần tự bị mặc chi lực ăn mòn qua hai lần, cuối cùng mới rơi vào Trục Phong chi thủ, bị chuyển hóa làm mặc đồ.

Lúc trước chuyển hóa Bạch Nghệ, ý thức được tiềm lực của nàng, Trục Phong thậm chí đặc biệt vì Bạch Nghệ tìm tới Huyền Tẫn Linh Quả, chỉ vì Bạch Nghệ có thể tu bổ lại tổn hại Tiểu Càn Khôn, phát huy toàn bộ lực lượng.

Huyền Tẫn Linh Quả thứ này, không những ở Nhân tộc bên này có to lớn nhu cầu, tại Mặc tộc bên kia đồng dạng cũng là. Mặc tộc bản thân không cần đến Huyền Tẫn Linh Quả, nhưng bọn hắn dưới trướng các mặc đồ cần.

Trục Phong thân là vực chủ, làm một viên Huyền Tẫn Linh Quả ban cho Bạch Nghệ không tính rất khó khăn, nhưng trả ra đại giới cũng là không nhỏ.

Cho nên hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Bạch Nghệ làm sao lại phản bội chính mình! Nàng làm sao có thể phản bội chính mình!

Liên tưởng đến trước đây bạch quang loá mắt mà tinh khiết kia, Trục Phong trong lòng ẩn ẩn cảm thấy cái này chỉ sợ sẽ là mấu chốt, bạch quang kia sinh ra thời điểm, tự thân mặc chi lực lại như gặp thiên địch, khuấy động bất an.

Bạch quang kia, đối với mặc chi lực thình lình có xua tan tịnh hóa hiệu quả.

Đây chính là Nhân tộc bên kia ngăn cản mặc chi lực thủ đoạn, cũng là những năm gần đây, lại không một cái mặc đồ đản sinh nguyên nhân. Vừa nghĩ đến đây, Trục Phong sợ hãi cả kinh, nếu là Nhân tộc bên kia nắm giữ như thế thủ đoạn, sau hôm đó Mặc tộc ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

Nhân tộc vốn là khó chơi, lại thêm thủ đoạn như vậy, ngày sau Mặc tộc như thế nào ngăn cản?

Gầm thét ở giữa, Trục Phong đưa tay, uy thế tràn ngập.

Trong chớp nhoáng này, vô luận là Dương Khai hay là Bạch Nghệ, cũng không khỏi sinh ra một loại da thịt kéo căng cảm giác, đây là nguy hiểm sắp xảy ra dấu hiệu.

Dương Khai trong lòng thầm mắng, bị thương nặng như vậy, cái này Trục Phong còn có uy thế như thế, vậy thời kỳ toàn thịnh hẳn là mạnh, có thể đem hắn đả thương Từ Bá Lương lại hẳn là mạnh?

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Trục Phong liền bỗng nhiên miệng phun máu tươi màu mực, khí thế hung mãnh tăng lên kia bỗng nhiên rơi xuống dưới.

Thương thế của hắn xác thực quá nghiêm trọng, vừa rồi bị dưới đánh lén liều chết phản kích đã đã dùng hết tất cả lực lượng, lại vô lực xuất thủ.

Dương Khai thấy thế hai mắt tỏa sáng, há không biết gia hỏa này đã là miệng cọp gan thỏ, lúc này không giết, chờ đến khi nào?

Lần biến cố này đều là tại trong chớp mắt, từ hắn bạo khởi khó khăn đánh lén, lại đến bị Trục Phong phản kích, lại đến tận đây khắc, trước sau bất quá ngắn ngủi mấy hơi công phu mà thôi.

Trong nháy mắt ổn định về sau quay cuồng thân hình, cũng không có thời gian đi điều tra tự thân thương thế, trong tay Thương Long Thương nhấc lên, liền thẳng hướng Trục Phong đâm tới, trong miệng quát chói tai: "Yêu tà nhận lấy cái chết!"

Một thương này chi uy, rót vào Dương Khai lực lượng toàn thân, mặc dù không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, cũng không có bí thuật thần thông gia trì, nhưng chỉ một thương này, liền đủ để hủy thiên diệt địa.

Thể nội Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực điên cuồng rót vào trong thân Thương Long Thương, cả người hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt liền đâm đến Trục Phong mặt trước.

Một thương đủ để giải quyết dứt khoát này, lại bị một mảnh thật dày cánh hoa cản lại, cứ việc đem cánh hoa kia oanh vỡ nát, dư lực cũng chấn kích đến Trục Phong, để Trục Phong lại lần nữa thổ huyết, lại không có thể đem hắn đánh giết tại chỗ.

Ngăn trở một thương này, rõ ràng là Mặc Sào một bộ phận.

Lẫn nhau ban sơ giao phong, đã để Mặc Sào có chỗ bị hao tổn, vậy mà lúc này giờ phút này, Trục Phong thân hình lại là cấp tốc hướng Mặc Sào trung tâm lặn xuống, mà theo tung tích của hắn, cái kia bị hao tổn Mặc Sào càng lần nữa khép lại, hóa thành một cái nụ hoa bộ dáng, đem Trục Phong hoàn toàn bao khỏa ở vùng trung tâm.

Cho dù không thôi động bí thuật, Dương Khai cũng có thể tinh tường cảm giác được, trong Mặc Sào tích chứa lực lượng, ngay tại điên cuồng hướng Trục Phong thể nội hội tụ, mà theo lực lượng trôi qua, Mặc Sào cũng đang nhanh chóng khô héo, Trục Phong khí tức ngược lại cấp tốc khôi phục.

Dương Khai không biết đây là bí thuật gì, nhưng cái này rõ ràng là đang tiêu hao Mặc Sào tiềm năng cho tự thân chữa thương, xem ra Trục Phong cũng bị dồn đến tuyệt cảnh, không thể không làm việc như vậy.

"Giết bọn hắn, giết bọn hắn cho ta!" Trục Phong gầm thét từ trong Mặc Sào truyền ra.

Theo tiếng rống giận dữ truyền ra, hậu phương ba đạo thân ảnh cao lớn vừa người nhào về phía Dương Khai cùng Bạch Nghệ, lại là ba vị lãnh chúa nghe được động tĩnh kia khoan thai tới chậm.

Kỳ thật bọn hắn tới không tính trễ, thậm chí đã cực nhanh, chỉ là bên này biến cố quá mức đột nhiên, mà lại lẫn nhau giao phong cũng chỉ trong nháy mắt, liền lộ ra bọn hắn có chút cứu giá chậm trễ.

Ba tên lãnh chúa, một cái nhào về phía Bạch Nghệ, hai cái nhào về phía Dương Khai, phân công minh xác.

Không phải bọn hắn xem nhẹ Bạch Nghệ, tương phản, bọn hắn đối với Bạch Nghệ kiêng kị so Dương Khai càng sâu, chỉ vì bọn hắn lẫn nhau ở chung cộng sự nhiều năm như vậy, bọn hắn so với ai khác đều giải Bạch Nghệ bản sự.

Cho nên nhất định phải tập ba người chi lực, mới có khả năng chém giết Bạch Nghệ.

Nhào về phía Bạch Nghệ người lãnh chúa kia cũng không có trông cậy vào dựa vào sức một mình giết địch, nhiệm vụ của hắn là ngăn chặn Bạch Nghệ, dán sát vào Bạch Nghệ, không cho nàng xuất tiễn cơ hội, để cho mình hai cái tộc nhân đầu tiên là giết Dương Khai.

Phát giác được sau lưng tả hữu hai đạo khí cơ đánh tới, Dương Khai đại hận, lúc này tuyệt đối không thể cho Trục Phong có đầy đủ chữa thương thời gian, mặc kệ hắn dùng bí thuật gì, nếu là đang tiêu hao Mặc Sào tiềm năng, chữa thương hiệu quả khẳng định không phải tầm thường, một khi để hắn thở dốc tới, còn muốn giết hắn liền khó khăn.

Thế nhưng là hai tên lãnh chúa tập sát mà tới, hắn cũng không có cách nào làm như không thấy.

Vội vàng quay người, một thương hướng hai tên lãnh chúa kia đánh tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không tự chủ được về sau khắp nơi mấy trăm trượng, nắm chặt trường thương đại thủ cũng hơi run rẩy.

Dưới tình huống bình thường, hai tên lãnh chúa liên thủ, hắn tất nhiên là không sợ, bất quá vừa rồi đánh lén Trục Phong lúc bị hắn trở tay một kích, vô luận là bản thân hắn hay là Bạch Nghệ, đều đã bị đánh thương, tại thời điểm giao phong này, loại thương thế này liền cực kỳ ảnh hưởng thực lực phát huy.

Bất quá phen này va chạm, hắn ngược lại là không bị tổn hại gì, hai tên lãnh chúa kia đồng dạng lui về sau vài chục bước, bên trong một cái lãnh chúa eo chỗ càng có một đạo thước dài vết thương.

Hắn cúi đầu nhìn một cái, không khỏi giật mình.

Vốn cho là mình bên này hai tên lãnh chúa liên thủ, đủ để ăn chắc đối phương, ai ngờ phủ giao thủ một cái liền phát giác thực lực của đối phương lại không kém Bạch Nghệ, thậm chí khả năng so Bạch Nghệ còn khó quấn hơn.

Vừa rồi nếu không phải hắn tránh né nhanh, một thương kia tuyệt đối có thể đem hắn đâm cái xuyên thấu.

Hắn còn tại xem kỹ thương thế của mình, đồng bạn bên cạnh đã là sắc mặt đại biến, gầm nhẹ nói: "Tới, đừng phân tâm."

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bị bức lui Nhân tộc thất phẩm cầm thương đánh tới, đằng đằng sát khí, không coi ai ra gì.

Hai tên lãnh chúa lập tức trái phải tách ra nghênh địch, lại lần nữa giao thủ, bất quá mấy hơi công phu, liền để bọn hắn âm thầm kêu khổ. Nhân tộc này thất phẩm đơn giản chính là người điên, vừa lên đến chính là lấy mạng đổi mạng đấu pháp, một bộ chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng tư thế, như vậy cuồng mãnh thế công phía dưới, lại để hai cái hợp tác nhiều năm lãnh chúa bó tay bó chân, không lớn thời gian qua một lát, song phương ba người, từng cái mình đầy thương tích..