Chương 5011: Liên thủ giết địch

Chương 5011: Liên thủ giết địch

Trong bí cảnh, theo Trục Phong bị cái kia hóa thành giống như nụ hoa Mặc Sào bao khỏa, chiến trường phân làm hai đoàn, một phe là Dương Khai lấy sức một mình chống lại hai tên lãnh chúa liên thủ vây công, một phe là Bạch Nghệ cùng một lãnh chúa khác đơn đả độc đấu.

Dây dưa kéo lại Bạch Nghệ người lãnh chúa kia biết nàng tiễn thuật chi uy, cho nên vừa lên đến tựa như như giòi trong xương dán Bạch Nghệ, tuyệt không cho nàng nửa điểm xuất tiễn cơ hội, đồng phẩm giai điều kiện tiên quyết, chỉ cần để Bạch Nghệ kéo dài khoảng cách, không ai có thể là đối thủ của nàng.

Giờ này khắc này, vị lãnh chúa này nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, mặc dù đã sớm biết Bạch Nghệ thực lực không tầm thường, nhưng thẳng đến thật giao thủ, mới phát hiện cho tới nay đều đánh giá thấp Bạch Nghệ bản sự, cho dù thiếp thân triền đấu, cho dù nàng đã bị vực chủ đại nhân phản kích gây thương tích, chính mình lại y nguyên có chút không phải là đối thủ.

Cái này khiến hắn vừa sợ vừa giận, tình hình như thế, hắn kiên trì không đến thời gian uống cạn nửa chén trà chỉ sợ cũng muốn thua, đến lúc đó kết cục đáng lo.

Bỗng nhiên, Bạch Nghệ trong tay trường cung kéo ra, một chút kim quang hiển hiện, người lãnh chúa kia dưới sự kinh hãi, vội vàng hướng phía trước đánh tới, hung mãnh một quyền hướng Bạch Nghệ đánh xuống.

Hắn bản không có trông cậy vào chính mình một quyền này có thể đem Bạch Nghệ thế nào, bỗng nhiên Bạch Nghệ giống như đối với hắn một quyền này không có nửa điểm phòng bị, chỉ là một quyền đưa nàng oanh thân hình tung bay, miệng phun máu tươi.

Lãnh chúa không có nửa điểm đắc thủ mừng rỡ, ngược lại kinh ngạc tại chỗ, ngay sau đó hô nhỏ một tiếng: "Không tốt!"

Bỗng nhiên quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp một vệt kim quang đột phá không gian cách trở, chính giữa một lãnh chúa khác lồng ngực, kim quang kia xuyên ngực mà qua, nương theo lấy người lãnh chúa kia đau đớn tiếng gào thét, lực lượng cuồng bạo tại hắn lồng ngực chỗ nổ ra một cái lỗ thủng.

Bạch Nghệ mũi tên kia mục tiêu lại không phải hắn, mà là cùng mặt khác một kẻ Nhân tộc chiến đấu đồng bạn!

Vị lãnh chúa này thực sự không nghĩ ra Bạch Nghệ tại sao lại làm việc như vậy, tình nguyện tiếp nhận chính mình hung mãnh một kích, cũng phải giúp mặt khác một kẻ Nhân tộc giảm bớt áp lực, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nghĩ rõ ràng, đột nhiên tâm thần xiết chặt, nguy cơ lớn lao đem bản thân bao phủ.

Trong lúc vội vã quay đầu nhìn lại lúc, vãi cả linh hồn, chỉ gặp kéo dài khoảng cách Bạch Nghệ trong tay trường cung nở rộ quang mang, một chút kim quang chỉ phía xa mi tâm của mình.

Lãnh chúa này cuồng hống một tiếng, quanh thân tràn ngập nồng đậm mặc chi lực, trong nháy mắt hóa thành một mảnh mặc vân, đem bản thân thân hình che giấu.

Kim quang kia đánh vào trong mặc vân, lập tức một tiếng buồn bực thanh âm truyền đến.

Cùng lúc đó, Dương Khai đến Bạch Nghệ liều mình tương trợ, trong đó một tên lãnh chúa bị thứ nhất mũi tên trọng thương, lập tức áp lực giảm nhiều, nguyên bản hai tên lãnh chúa liên thủ, mới có thể cùng hắn chống lại, bây giờ một người trong đó trọng thương, liên thủ chi thế lập tức xuất hiện sơ hở.

Cơ hội tốt như vậy, Dương Khai đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, Thương Long Thương hóa thành đầy trời thương ảnh, thân hình trong khi xê dịch, từ hai tên lãnh chúa thân ảnh khổng lồ ở giữa xuyên thẳng qua mà qua.

Phốc một tiếng, trầm đục truyền ra lúc, lãnh chúa bị trọng thương kia đầu lâu nổ tung, hóa thành đầy trời huyết thủy, vô đầu thi thân lắc lư mấy lần, thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Còn lại một tên lãnh chúa lúc này cũng là mình đầy thương tích, mắt thấy đồng bạn thế mà như vậy bỏ mình, hắn lập tức sợ hãi, quay đầu liền muốn trốn chạy.

Không gian bỗng nhiên trở nên sền sệt không gì sánh được, để hắn bước đi liên tục khó khăn, sau lưng một sợi sát cơ tập đến, hậu tâm chỗ có chút đau xót, thân hình rung mạnh, cúi đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp một cây trường thương, từ thân thể của mình thấu thể mà qua.

Trong mắt của hắn đầy tràn thần sắc kinh hãi, đưa tay nắm chặt mũi thương, giống như muốn đưa nó rút ra, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong thanh trường thương kia liền truyền đến một cỗ cuồng bạo lực chấn động.

Chỉ một thoáng, Mặc tộc lãnh chúa ngũ tạng lục phủ đều là thành bột mịn, toàn bộ thân hình cũng sụp đổ ra, đen kịt mặc huyết từ trên trời vẩy xuống, ngâm Dương Khai đầy đầu đầy mặt.

Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc, muốn giết cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất là hai tên lãnh chúa liên thủ phía dưới, đã đủ để cùng Dương Khai đối kháng, cho dù cuối cùng Dương Khai có thể giết rơi bọn hắn, cũng thế tất yếu đánh đổi một số thứ, tốn thời gian không ít.

Nhưng mà đến Bạch Nghệ một tiễn tương trợ, cái thứ nhất lãnh chúa Dương Khai không tốn thời gian gì liền đem đánh chết, lãnh chúa thứ hai này khiếp đảm trốn chạy, càng cho hắn thừa dịp cơ hội.

Hắn ngựa không dừng vó, rút thương nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cách đó không xa, Bạch Nghệ sắc mặt tái nhợt lơ lửng giữa không trung, bên khóe miệng cùng ngực trước máu tươi nhìn thấy mà giật mình, trong tay trường cung có chút kéo ra, chỉ phía xa lấy một đoàn mặc vân.

Trong mặc vân kia, còn có một vị lãnh chúa khí tức vẫn còn tồn tại.

Một tên lãnh chúa cuối cùng này bị Bạch Nghệ gây thương tích, căn bản không dám cùng nàng có chỗ giao phong, chỉ có thể trốn ở trong mặc vân kéo dài hơi tàn, thụ mặc vân quấy nhiễu, Bạch Nghệ giờ phút này cũng vô pháp chuẩn xác khóa chặt hắn vị trí, là lấy trên tay mũi tên kia chỉ là súc mà không phát, lấy làm uy hiếp.

Dương Khai thân hình lắc lư, vọt thẳng tiến vào trong mặc vân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong mặc vân liền vang lên lãnh chúa rống to, có giao thủ động tĩnh từ trong mặc vân kia truyền ra, thiên địa vĩ lực cùng mặc chi lực giống như biển động đồng dạng chấn động va chạm.

Lại hơn mười mấy hơi, ồn ào động tĩnh hóa thành bình tĩnh.

Dương Khai một mình từ trong mặc vân trùng sát đi ra, trên Thương Long Thương, một giọt mặc huyết từ mũi thương nhỏ xuống, mà trong mặc vân người lãnh chúa kia khí tức, đã triệt để chôn vùi, hiển nhiên là bị giết chết.

Một cái lắc mình, đi thẳng tới Bạch Nghệ bên người, Dương Khai đem trường thương hướng trên mặt đất một xử, tay trái tay phải sáng lên hai màu khác biệt quang mang.

"Đừng quản ta, nhanh đi giết Trục Phong!" Bạch Nghệ thả ra trong tay trường cung, gian khổ mà nói, "Đã chậm liền đến đã không kịp."

Dương Khai không để ý tới nàng, thản nhiên nói: "Ta cũng không muốn lại đánh với ngươi một trận." Chắp tay trước ngực thời điểm, lưỡng sắc quang mang hóa thành bạch quang loá mắt, đem Bạch Nghệ bao phủ trong đó.

Giờ này khắc này, Bạch Nghệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt đã có một tầng hắc khí bao phủ, liền ngay cả đôi mắt kia, cũng thỉnh thoảng có một sợi màu đen hiện lên, hiển nhiên là đã bị mặc chi lực ăn mòn.

Trên thực tế từ tiến vào bí cảnh này bắt đầu, nàng liền một mực tại thừa nhận mặc chi lực ăn mòn, đợi cho gặp mặt Trục Phong thời điểm, loại ăn mòn kia cơ hồ đã đến cực hạn, sắp đưa nàng chuyển hóa làm mặc đồ.

Nàng gắt gao thủ hộ lấy tự thân thần thức một đường thanh minh, lúc này mới duy trì lý trí.

Dương Khai ở trước mặt Trục Phong thúc giục tịnh hóa chi quang, trọng thương Trục Phong đồng thời, tịnh hóa chi quang kia đối với Bạch Nghệ cũng có chút một chút tác dụng, xua tán đi nàng Tiểu Càn Khôn một bộ phận mặc chi lực, hóa giải áp lực của nàng.

Bất quá một lần kia tịnh hóa chi quang dù sao không phải chuyên môn đối với nàng thi triển, cho nên xua tan cũng không triệt để.

Sau đó hai người là Trục Phong phản kích gây thương tích, cùng ba tên lãnh chúa một trận đại chiến, tình huống của nàng lại lần nữa nghiêm trọng, Dương Khai đoán chừng nếu không giúp nàng đem trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực xua tan tịnh hóa rơi, không dùng đến thời gian nửa nén hương, nàng liền muốn một lần nữa chuyển hóa làm mặc đồ.

Loại tình huống này là quả quyết không thể phát sinh, nếu không Dương Khai làm không tốt muốn đối mặt Bạch Nghệ cùng Trục Phong vây công, đến lúc đó cho dù là hắn cũng phải nghe ngóng rồi chuồn.

Tịnh hóa chi quang bao phủ thời điểm, Bạch Nghệ có chút kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội có mặc chi lực tiêu tán mà ra, hóa thành hư vô, trên mặt gian khổ cũng chầm chậm biến mất không thấy gì nữa.

Mấy tức đằng sau, Bạch Nghệ mở mắt ra màn, trong mắt một mảnh thanh tịnh, xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, khí tức của nàng y nguyên suy yếu, rõ ràng thụ thương không nhẹ.

Dương Khai một lần nữa cầm Thương Long Thương, quay người nhìn về phía cái kia như nụ hoa đồng dạng khép lại Mặc Sào, Bạch Nghệ tiến lên một bước, cùng hắn đứng sóng vai.

Một cao một thấp hai bóng người, tất cả đều là vết thương chồng chất, nhưng mà ánh mắt nhìn về phía phía trước kia, lại là kiên định như lúc ban đầu.

"Giết!" Dương Khai trong miệng khẽ nhả, thân hình đã trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, lại hiện thân nữa thời điểm, thình lình đã xuất hiện trên Mặc Sào kia.

Đầu dưới chân trên, giống như lưu tinh trụy lạc, một thân lực lượng rót vào trong Thương Long Thương, trên mũi thương, một vòng đại nhật nhảy ra, có Kim Ô đề minh thanh âm, vang vọng càn khôn.

Cách đó không xa Bạch Nghệ nơi đứng, từng đạo kim quang, giống như truy tinh cản nguyệt, hóa thành hình quạt, hướng Mặc Sào phô thiên cái địa mà tới.

Nụ hoa đồng dạng Mặc Sào giống như vật sống, có sinh mệnh của mình, từ đem Trục Phong bao khỏa sau khi đi vào, tựa như trái tim đồng dạng kịch liệt nhảy lên, mà theo Mặc Sào nhảy lên, Trục Phong khí tức cũng cấp tốc khôi phục.

Giờ này khắc này, khi Dương Khai cùng Bạch Nghệ hai người liên thủ chi uy tập đến lúc, cái kia Mặc Sào nhảy lên càng tấn mãnh, dường như dự cảm được nguy hiểm đến.

Toàn bộ Mặc Sào bỗng nhiên tràn ngập ra đại lượng mặc chi lực, đem to như vậy một mảnh phạm vi bôi nhuộm một mảnh đen kịt.

Tại trong bóng tối này đưa tay không thấy được năm ngón, đại nhật quang mang càng loá mắt, đem hắc ám này xua tan.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ lớn truyền ra, liên miên bất tuyệt.

Mặc Sào chấn động không ngớt, lực lượng cuồng bạo phát tiết, toàn bộ bí cảnh đều là một trận đất rung núi chuyển.

Dương Khai xuất liên tục mười ba thương, mỗi một thương đều dùng lấy hết lực lượng toàn thân, dựa vào Bạch Nghệ đánh xa, đem toàn bộ Mặc Sào oanh một mảnh hỗn độn.

Trong Mặc Sào, Trục Phong khí tức cấp tốc suy yếu, cho đến tại không.

Dương Khai thu thương, sừng sững trong hư không, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm phía dưới, mặt lộ ngạc nhiên thần sắc.

Giải quyết? Cái này khiến hắn đơn giản có chút không dám tin tưởng, có thể thần niệm trong cảm giác, phía dưới Trục Phong khí tức xác thực yếu ớt cơ hồ ánh nến trong gió, tùy thời đều có thể chôn vùi.

Quay đầu hướng Bạch Nghệ bên kia liếc mắt nhìn, gặp Bạch Nghệ cũng là đầy mặt kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy.

Bất quá nghĩ lại, cũng là không kỳ quái, Trục Phong vốn là tại Từ Bá Lương thủ hạ vốn là bị thiệt lớn, bị bất đắc dĩ chạy đến nơi đây đến dốc lòng chữa thương, sau đó lại bị hắn tịnh hóa chi quang gây thương tích.

Phải biết tịnh hóa chi quang thế nhưng là mặc chi lực khắc tinh, tại khoảng cách gần như vậy, lại là trọng thương chi thân, ngạnh sinh sinh ăn một kích tịnh hóa chi quang, Trục Phong tuyệt đối đã thương tổn tới căn bản.

Mặc dù không biết hắn dùng biện pháp gì, nghiền ép Mặc Sào lực lượng đến trị thương cho chính mình, nhưng cái này ngắn ngủi không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, hẳn là cũng không có hiệu quả nhiều.

Hắn chỉ sợ cũng không nghĩ tới, dưới tay mình ba tên lãnh chúa lại nhanh như vậy liền bị Dương Khai cùng Bạch Nghệ giết chết, nguyên bản hắn hẳn là còn trông cậy vào chính mình ba cái thủ hạ có thể cho hắn kéo dài thêm một chút thời gian.

Lại không muốn ba tên lãnh chúa kia quá không ăn thua sự tình, tuần tự bị chém.

Kể từ đó, hắn căn bản không có bao nhiêu chữa thương thời gian, lại há có thể ngăn cản Dương Khai cùng Bạch Nghệ hung tàn tấn công mạnh này.

Trục Phong khí tức mặc dù cực kỳ suy yếu, nhưng dù sao không có thật diệt vong, Dương Khai đang chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt thời điểm, phía dưới trong Mặc Sào rách rưới kia, bỗng nhiên truyền ra một tiếng "Đông" nhẹ vang lên.

Cái kia phảng phất là trái tim đang nhảy nhót thanh âm, mạnh mẽ mà hữu lực.

Theo một tiếng vang này động, Dương Khai đúng là cảm giác tự thân trái tim không bị khống chế đi theo nhảy lên kịch liệt một chút, cả người trong nháy mắt này có chút mê muội cảm giác.

Khí tức kinh khủng, từ trong Mặc Sào ở phía dưới cấp tốc khôi phục..