Chương 5012: Vực chủ chi uy

Chương 5012: Vực chủ chi uy

Khi khí tức kia khôi phục thời điểm, Bạch Nghệ kinh hô bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Sư huynh cẩn thận!"

Dương Khai đã hung hăng một thương hướng phía dưới đâm ra.

Soạt một thanh âm vang lên động, một cái đại thủ đột nhiên từ trong Mặc Sào phá toái nhô ra, một thanh hướng Dương Khai vồ tới.

Thương Long Thương sắc bén vô địch, lúc này Dương Khai toàn lực thôi động, càng lộ vẻ thế không thể đỡ, uy lực một thương, trực tiếp từ trong bàn tay to kia xuyên qua, mang ra một mảnh máu tươi màu mực.

Nhưng bàn tay to kia lại là không có chút nào lùi bước chi ý, hung hăng một nắm.

Thiên địa giam cầm, Dương Khai hãi nhiên phát hiện chính mình đúng là tránh cũng không thể tránh, nhất thời không quan sát, bị bàn tay to kia ngay cả người mang thương siết chặt.

Lực lượng kinh khủng từ quanh thân đánh tới, toàn thân xương cốt răng rắc răng rắc rung động, không biết nứt ra bao nhiêu khe hở.

Hắn ra sức run run trường thương, thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn chi lực, tại bàn tay to kia nơi lòng bàn tay nổ ra một cái lỗ thủng, cùng lúc đó, một chút kim quang chớp mắt đã tới, đính tại bàn tay to kia chỗ cổ tay.

Hợp Dương Khai cùng Bạch Nghệ hai người chi lực, này mới khiến cái kia siết chặt Dương Khai thân thể đại thủ có chút buông ra, đến cơ hội tốt này, Dương Khai vội vàng tránh thoát trói buộc, lui về sau đi, kéo ra cùng Mặc Sào khoảng cách.

Nỗ lực ổn định thân hình, Dương Khai trên mặt hiện lên một vòng hồng nhuận phơn phớt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, khí tức mặc dù vì vậy mà uể oải một chút, nhưng cả người trạng thái cũng là khá hơn không ít.

Từ trong Mặc Sào khôi phục khí tức liên tục tăng lên, trong chớp mắt liền vượt qua Dương Khai bắt đầu thấy Trục Phong lúc, lại có thẳng bức vực chủ đỉnh phong chi thế.

Dương Khai cùng Bạch Nghệ tất cả đều hãi nhiên.

Bất quá cũng may khí thế kéo lên này rất nhanh liền đến đỉnh phong, mặc dù cường đại, lại không đến mức để cho người ta tuyệt vọng.

Định nhãn nhìn lại, một đôi đại thủ từ trong Mặc Sào rách rưới nhô ra, chia hai bên trái phải, xé mở Mặc Sào, Trục Phong thân thể khổng lồ kia hiện ra tại hai người trong tầm mắt.

Giờ này khắc này, Trục Phong cả người đều niêm niêm hồ hồ, phảng phất từ trong mẫu thai tân sinh, chất lỏng sềnh sệch kia thuận thân thể hướng xuống trôi đi, tại dưới chân hội tụ thành bãi.

Mà Mặc Sào rách rưới, giờ phút này đã hóa thành một mảnh bột mịn, năng lượng trong đó hiển nhiên đều đã bị Trục Phong thôn phệ hầu như không còn.

Nguyên bản hắn có một bàn tay bị Thương Long Thương xuyên qua, vết thương to lớn, mà giờ khắc này miệng vết thương huyết nhục ngọ nguậy, lại bắt đầu cấp tốc khép lại.

Hắn nhẹ nhàng nắm tay, đen kịt như như lỗ đen hai con ngươi nhìn về phía Dương Khai cùng Bạch Nghệ vị trí, sâm tiếng nói: "Hai cái sâu kiến, các ngươi thành công chọc giận ta, ta muốn các ngươi sống không bằng chết!"

Đang khi nói chuyện, một quyền xa xa hướng hai người oanh tới.

Dương Khai cùng Bạch Nghệ tất cả đều sắc mặt đại biến, một người cầm thương, một người nhấc cung, hợp lực hướng phía trước ngăn trở.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ tiền phương tập đến, hai người trong nháy mắt hóa thành lưu quang bị đánh bay ra ngoài, Bạch Nghệ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cuồn cuộn lấy, truyền ra tiếng xương gãy vang lên, Dương Khai mặc dù nhục thân cường hãn, nhưng cũng đồng dạng không dễ chịu, chỉ cảm thấy tự thân ngũ tạng lục phủ đều cơ hồ lệch vị trí, cả người trực tiếp đâm vào hơn mười dặm bên ngoài trên một ngọn núi, thật sâu khảm vào trong đó, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Chỉ là một kích, Dương Khai liền đã ý thức được bản thân cùng Trục Phong ở giữa chênh lệch thật lớn, gia hỏa này vận dụng bí pháp, nghiền ép Mặc Sào lực lượng là tự thân chữa thương, bây giờ hắn uy thế tuyệt đối không thua gì đỉnh phong thời điểm.

Đối thủ như vậy, mặc dù hắn cùng Bạch Nghệ cùng là đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể ngăn cản, chứ đừng nói là bây giờ trạng thái này.

Trước đây cùng địch nhân đủ loại giao thủ, vô luận Dương Khai hay là Bạch Nghệ, đều đã mình đầy thương tích, thực lực giảm đi nhiều, này lên kia xuống, vừa đối mặt, hai người liền bị thiệt lớn.

Như vậy nghịch cảnh phía dưới, Dương Khai đấu chí không giảm trái lại còn tăng, sắc mặt cố nhiên tái nhợt, nhưng này con ngươi lại là sáng dọa người.

Hắn không biết Trục Phong đến cùng vận dụng bí thuật gì, lại để trọng thương chi thân khôi phục được đỉnh phong thời điểm, nhưng uy lực càng là cường đại bí thuật, phản phệ thì càng nghiêm trọng, đây là thường thức!

Nói cách khác, Trục Phong không có khả năng một mực duy trì loại trạng thái này mà không suy, chỉ cần hắn cùng Bạch Nghệ có thể kiên trì, đợi cho bí thuật kia phản phệ thời điểm, Trục Phong uy thế liền tự sụp đổ.

Trong lòng minh bạch điểm này, nhưng hắn cùng Bạch Nghệ có thể chống đỡ cho đến lúc đó sao? Có lẽ ở trước đó, hai người liền đã bị Trục Phong giết chết.

Nhưng mà đây là một cái cơ hội khó được. Huống chi Dương Khai trước đây đã ở trước mặt Trục Phong thi triển qua tịnh hóa chi quang, Chung Lương từng đã nói với hắn, tịnh hóa chi quang thủ đoạn này tuỳ tiện không cần ở trước mặt Mặc tộc thi triển, một khi thi triển liền phải tất yếu đuổi tận giết tuyệt, nếu không tin tức để lộ, Mặc tộc bên kia thế tất sẽ nhằm vào hắn có hành động, đến lúc đó Nhân tộc bên này vì bảo hộ hắn, định sẽ không lại cho phép hắn rời đi Bích Lạc quan.

Cho nên vô luận như thế nào, vô luận bỏ ra bao lớn đại giới, Dương Khai cảm thấy mình đều nhất định muốn thử một lần, nếu có thể đánh giết Trục Phong không còn gì tốt hơn, như thực sự lực bất tòng tâm, cũng chỉ có thể mang theo Bạch Nghệ trốn chạy, về phần có thể hay không trốn được, hắn cũng chỉ có thể làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh.

Đủ loại suy nghĩ trong đầu hiện lên, Dương Khai đem bản thân từ trong ngọn núi tránh thoát ra, Không Gian Pháp Tắc thôi động, vừa sải bước ra, liền đã đi tới Bạch Nghệ trước mặt.

Cùng lúc đó, Trục Phong một quyền hướng Bạch Nghệ đánh xuống, chính là Bạch Nghệ thể xác tinh thần rung mạnh, vô lực ngăn cản thời điểm, thực lực của nàng cố nhiên không tầm thường, trước đó cùng Dương Khai cũng đánh sinh động, tốn hao Dương Khai không ít công phu mới đưa nàng cầm xuống.

Nhưng nàng dù sao không có Dương Khai cường đại nội tình, càng không có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn.

Vừa rồi Trục Phong một quyền chẳng những đưa nàng đánh bay ra ngoài  liên đới lấy Tiểu Càn Khôn đều chấn động không ngớt, một thân lực lượng quay vòng mất linh, đối mặt Trục Phong thừa cơ truy sát, nàng vẫn còn trong đầu váng mắt hoa, căn bản cản không thể cản.

Trục Phong xem ra cũng càng thêm thống hận Bạch Nghệ phản bội, là lấy dự định trước giải quyết Bạch Nghệ lại đi gây sự với Dương Khai.

Một quyền này oanh ra lúc, trước mặt đột ngột xuất hiện một bóng người, chính là Dương Khai tới cứu, Trục Phong mặt lộ cười lạnh, quyền thế không giảm, ngược lại càng hung mãnh, trước mặt mặc dù có một tòa càn khôn, cũng muốn đưa nó đánh nát.

Đầy trời thương ảnh nghênh đón, tại dưới quyền thế rộng rãi này trong nháy mắt hóa thành Thủy Nguyệt Kính Hoa.

Dương Khai thân hình lùi lại lại lui, mỗi rời khỏi một bước, quanh thân liền tuôn ra một đám huyết vụ.

Liền lùi lại vài chục bước lúc, dưới chân nhất câu, đem nằm tại chân mình bên cạnh Bạch Nghệ nhếch bay ra ngoài, đồng thời lại vô lực ngăn cản Trục Phong đánh mạnh, thân hình như con diều đồng dạng bay lên cao cao, trước mắt sao vàng bay loạn, liền ngay cả cầm thương cánh tay phải đều đã quỷ dị vặn vẹo, hiển nhiên đã gãy mất.

Bất quá cũng may Bạch Nghệ đã bị hắn đưa rời khỏi nơi này, tạm thời không có lo lắng tính mạng, ngược lại hắn vì vậy mà rơi vào hiểm cảnh.

"Ưa thích cứu người? Vậy ta trước hết giết ngươi!" Trục Phong gầm nhẹ, đại thủ mở ra, liền hướng Dương Khai vào đầu chụp xuống.

Trước mặt quang minh bị bóng tối bao trùm, Dương Khai hai con ngươi đồng dạng bị máu tươi che lấp, lúc này thời điểm, đúng là hắn dư lực không tiếp thời điểm, đối mặt một kích này, đúng là hoàn toàn không có cách nào chống đỡ trốn tránh.

Mắt thấy bàn tay khổng lồ kia liền muốn chụp được, mấy đạo kim quang bỗng nhiên từ mặt bên tập đến, lại là Bạch Nghệ cuối cùng thong thả lại sức, thời khắc mấu chốt mấy đạo tiễn thuật tề phát.

Mấy mũi tên này tấn công địch chi tất cứu, uy năng to lớn vô địch, Trục Phong nếu là khăng khăng muốn giết Dương Khai, thế tất sẽ vì Bạch Nghệ thừa lúc.

Thân là tôn quý vực chủ, Trục Phong hiển nhiên không nguyện ý cùng Dương Khai đổi mệnh, cho nên không có nửa điểm do dự, hắn liền quay người hướng mấy đạo kim quang kia ngăn trở.

Vô biên mặc chi lực tuôn ra, mấy điểm kim quang thế như chẻ tre kia chợt một cùng mặc chi lực tiếp xúc, liền uy thế đại giảm, Trục Phong mãnh liệt ra số quyền, nát phần lớn kim quang, cuối cùng một vệt kim quang lại bị hắn ôm đồm trên tay, trở tay liền ném ra ngoài.

Kim quang kia gần đây uy thế càng nhanh mạnh hơn, trực tiếp đính tại Bạch Nghệ đầu vai chỗ, xuyên thân mà qua, máu tươi vẩy ra lúc, Bạch Nghệ kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bị lực lượng khổng lồ mang theo quay cuồng không ngừng, trùng điệp rơi xuống.

"Không biết tự lượng sức mình!" Trục Phong hừ lạnh, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc thấy bạch quang tinh khiết lấp lóe mà đến, quay đầu nhìn lại, đối diện một vòng như nóng sáng giống như mặt trời nhỏ ở trước mắt nổ tung.

Trục Phong quá sợ hãi, lúc trước hắn liền nếm qua bí thuật này thua thiệt, biết rõ bạch quang này cao minh, vậy đơn giản chính là mặc chi lực khắc tinh, giờ phút này nào dám lại nhiễm?

Nhưng mà lúc trước hắn vì đánh giết Dương Khai, lẫn nhau khoảng cách thực sự quá gần, giờ phút này căn bản tránh né không ra.

Quanh thân chấn động phía dưới, nồng đậm mặc chi lực từ thể nội tuôn ra, hóa thành tầng tầng phòng hộ.

Bạch quang nổ tung, chiếu rọi càn khôn, xuyên thấu hắc ám phong tỏa, đem nồng đậm mặc chi lực tịnh hóa xua tan, Trục Phong tiếng rống giận dữ vang tận mây xanh.

Đợi cho tịnh hóa chi quang tán đi lúc, Dương Khai đứng tại chỗ miệng lớn thở hổn hển, chịu đựng đau đớn đem chính mình tay cụt nối liền, mà nguyên bản khí diễm ngập trời Trục Phong lại là đầy mặt phẫn nộ, khí thế tựa hồ cũng suy yếu một chút.

Tịnh hóa chi quang, chung quy là đối với hắn tạo thành một chút tổn thương.

Bốn mắt nhìn nhau, Trục Phong lửa giận giống như thực chất, hỏa diễm tại trong hai con ngươi thiêu đốt, Dương Khai biểu lộ một mảnh ngưng túc, nhẹ nhàng cầm Thương Long Thương.

Ngoài mấy chục dặm, Bạch Nghệ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Từ cùng sau khi khôi phục Trục Phong giao thủ, bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu, Dương Khai cùng Bạch Nghệ hai người có thể nói là thủ đoạn ra hết, cho tới giờ khắc này, Dương Khai trọng thương tại thân, Bạch Nghệ thậm chí không rõ sống chết, có thể thấy được Trục Phong cường hãn.

Trận chiến này, chỉ sợ là thật sự có chút dữ nhiều lành ít!

Nguy cơ sinh tử thời điểm, Dương Khai ngược lại không có quá nhiều tạp niệm, bị tự thân kim huyết tràn ngập hai con ngươi chỉ cái bóng lấy Trục Phong thân thể khổng lồ kia, nắm chặt Thương Long Thương đại thủ từ đầu đến cuối kiên định, mũi thương có chút nhíu lên, chỉ phía xa phía trước.

Đến chiến!

Trục Phong hiển nhiên bị khiêu khích của hắn chọc giận, cắn răng gầm nhẹ: "Ti tiện Nhân tộc, vĩnh viễn cũng không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, đã ngươi muốn chết như vậy, ta liền thành toàn ngươi!"

Nhanh chân bước ra lúc, tay hóa chưởng đao, thẳng tắp đánh rớt.

Toàn bộ bí cảnh giống như đều muốn là một kích này mà phân liệt ra đến, Dương Khai phía trước hư không, bỗng nhiên nứt ra một đạo to lớn vô cùng khe hở, khe hở kia từ Trục Phong chưởng đao, một mực xuyên qua đến Dương Khai chỗ.

Thương Long Thương thương ra như rồng, một thương này vô luận là thời cơ hay là góc độ, đều nắm chắc diệu đến đỉnh phong, trong chớp nhoáng này công phu, Dương Khai thậm chí sinh ra một loại người đã là thương, thương đã là người ảo giác.

Hình như có thứ gì tại thể nội phá toái, Dương Khai đối với Thương Đạo cảm ngộ bỗng nhiên đột phá rào, bay vụt đến cấp độ khác.

Tại nguy cơ sinh tử này trước mắt, tự thân Thương Đạo vậy mà đột phá, Dương Khai có chút ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí. Thời khắc sinh tử cảm ngộ cùng kịch đấu, vốn là đột phá bình cảnh phương pháp tốt nhất.

Hắn Thương Đạo lúc đầu chỉ ở cấp độ thứ năm, dung hội quán thông.

Mà bây giờ lại là đột phá đến cấp độ thứ sáu, siêu quần bạt tụy, cùng hắn trên Thời Gian chi đạo tạo nghệ cùng cấp..