Chương 5013: Đau khổ chèo chống

Chương 5013: Đau khổ chèo chống

Có thể trên đại đạo chính mình tinh thông đạt tới cấp độ thứ sáu, không có chỗ nào mà không phải là Tông sư cấp nhân vật, phải biết Dương Khai trên Không Gian chi đạo tạo nghệ đến nay cũng mới ở vào đăng phong tạo cực cấp độ thứ tám này mà thôi, mà Không Gian Pháp Tắc lại là hắn từ cực kỳ yếu ớt lúc liền đã tu hành đến nay.

Thương Đạo có thể trong nháy mắt này có thể đột phá đúng là ngoài ý muốn, Dương Khai lại không công phu mừng rỡ cái gì, chỉ vì Trục Phong công kích cuồng bạo kia đã đem hắn hoàn toàn bao phủ, khí tức tử vong vào đầu chụp xuống.

Trong chớp nhoáng này, Dương Khai trong mắt không vui không buồn.

Vô biên mặc chi lực tùy ý phát tiết, có máu tươi chảy ra mà ra.

Hai bóng người thác thân mà qua, Dương Khai cầm thương đại thủ tại kịch liệt run rẩy, chỗ ngực bụng càng là đau đớn khó nhịn. Cúi đầu nhìn lại, từ đầu vai đến phần eo chỗ, một đạo vết thương thật lớn, huyết nhục xoay tròn, cơ hồ có thể nhìn thấy phần bụng nhúc nhích nội tạng.

Trục Phong chưởng đao đánh rớt mà đến kia, hắn chung quy là không có thể tránh, mạnh như hắn long mạch chi thân, cũng cơ hồ dưới một kích này bị cắt thành hai nửa.

Bất quá hắn mặc dù thụ thương, Trục Phong cũng không phải hoàn hảo không chút tổn hại, vừa rồi trong nháy mắt đó giao thủ, Thương Long Thương đã ở Trục Phong trước ngực đâm ra một cái lỗ thủng, lần này giao thủ đến tột cùng là ai chiếm tiện nghi, thật đúng là khó mà nói.

Dương Khai thậm chí không có công phu đi xử lý thương thế của mình, vội vàng quay người, thương chỉ Trục Phong thân ảnh khổng lồ kia, trong miệng quát lớn: "Giết!"

Thẳng tiến không lùi, thân hình quấn tại trong thương mang, cả người cùng Thương Long Thương trong nháy mắt này cơ hồ hòa làm một thể, hóa thành một đạo lưu quang hướng Trục Phong đánh tới.

Ngõ hẹp gặp nhau, ngươi không chết thì là ta vong!

Trục Phong gầm thét vang tận mây xanh, quay người tới đón, hắn mặc dù không có sử dụng bất luận cái gì bí bảo, chỉ lấy song quyền nghênh địch, nhưng này mỗi một kích đều thế đại lực trầm, uy năng đáng sợ.

Song phương trong nháy mắt chiến làm một đoàn, kinh khủng thương thế tại trên thân hai người tỏa ra, mà nồng đậm mặc chi lực càng là không ngừng mà từ Trục Phong thể nội tuôn ra sắp xuất hiện đến, thuận Dương Khai thất khiếu tiến vào trong cơ thể hắn.

Những mặc chi lực này giống như Trục Phong phân thân đồng dạng, tiến vào Dương Khai thể nội không nói, còn hóa thành từng đạo sắc bén vô địch công kích, đem Dương Khai huyết nhục cùng ngũ tạng lục phủ quấy rối tinh rối mù.

Dương Khai đầy mặt vết máu, bộ dáng dữ tợn, khí thế không ngừng suy yếu xuống dưới.

Trục Phong khí thế cũng đang kéo dài suy yếu, hắn vận dụng cường đại bí thuật, áp chế Mặc Sào năng lượng trị thương cho chính mình, mặc dù trong khoảng thời gian ngắn thu được có thể chịu được một trận chiến lực lượng, nhưng là loại trạng thái này nhất định không cách nào tiếp tục quá lâu, theo thời gian trôi qua, bí thuật này di chứng cũng dần dần bộc phát, đem nó phản phệ.

Lại thêm Dương Khai công kích cũng cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ, càng gia tốc hơn phản phệ đến.

Như hắn có thể tại bí thuật kia phản phệ toàn diện bộc phát trước đó giải quyết Dương Khai, tự nhiên hết thảy dễ nói, nhưng nếu là không thể, vậy liền xong.

Trục Phong cũng không nghĩ tới, cái này Nhân tộc thất phẩm càng như thế cứng cỏi! Lấy hắn trạng thái bây giờ, mặc kệ là dạng gì Nhân tộc thất phẩm, đều tuyệt không có khả năng ở trước mặt hắn kiên trì mười hơi công phu, hết lần này tới lần khác Nhân tộc này làm được, thậm chí còn có dư lực cho mình tạo thành tổn thương.

Trục Phong cảm giác mình đường đường vực chủ nhận lấy vô cùng nhục nhã, thế công càng hung mãnh.

Cả hai khí thế đều là tại suy yếu, bất quá tương đối mà nói, Dương Khai tình cảnh không thể nghi ngờ cực kỳ không ổn, cứ như vậy tình hình tiếp tục nữa, không bao lâu, Trục Phong liền có thể đánh chết tại chỗ, Trục Phong hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, là lấy không hề nhượng bộ chút nào, cùng Dương Khai lấy thương đổi thương.

Dương Khai thân hình lùi lại lại lui, trong cổ họng tràn đầy quay cuồng huyết dịch, từng lần một nghiền ép lấy Tiểu Càn Khôn lực lượng, liều chết phản kháng. Mà ở thực lực áp chế xuống, loại phản kháng này bao nhiêu có vẻ hơi vô lực.

Cùng Trục Phong giao thủ thời gian không dài, nhưng hắn đã rõ ràng cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng sắp khô cạn.

Loại tình huống này từ hắn tấn thăng Khai Thiên, hay là chưa bao giờ phát sinh qua, hắn Tiểu Càn Khôn nội tình xa so với cùng giai thâm hậu, nếu không có tranh đấu quá mức kịch liệt, Tiểu Càn Khôn lực lượng làm sao đều là đủ, không đến mức xuất hiện khô cạn dấu hiệu.

Mà một khi Tiểu Càn Khôn triệt để khô cạn, vậy hắn sẽ không còn thiên địa vĩ lực có thể dùng, thất phẩm Khai Thiên phẩm giai cũng đã thành bài trí.

Hắn mặc dù còn có át chủ bài, nhưng đó là hắn đòn sát thủ sau cùng, một khi tế ra, không phải giải quyết dứt khoát, nếu không hôm nay hắn cùng Bạch Nghệ nhất định dữ nhiều lành ít.

Cho nên không có cơ hội thích hợp, không phải thời điểm vạn bất đắc dĩ, lá bài tẩy này hắn là tuyệt sẽ không vận dụng.

Hắn hữu tâm thôi động tịnh hóa chi quang, nhưng mà giao thủ kịch liệt như thế, thôi động tịnh hóa chi quang ngắn ngủi trì trệ căn bản chính là cho địch nhân thừa dịp cơ hội.

Đối mặt Trục Phong điên cuồng tấn công, hắn chỉ có thể đau khổ chèo chống, chậm đợi cơ hội tốt.

Bỗng nhiên, đâm ra Thương Long Thương bị Trục Phong ôm đồm trên tay, Trục Phong nhếch miệng nhe răng cười: "Sâu kiến nhận lấy cái chết!"

Tay kia nắm chắc thành quyền, một quyền hướng Dương Khai oanh kích tới.

Nắm đấm to lớn kia ở trước mắt cấp tốc phóng đại, xen lẫn hủy thiên diệt địa uy năng, Dương Khai vội vàng vứt bỏ thương, hai tay giao thoa trước người lấy làm phòng hộ.

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này, một chút kim quang bỗng nhiên từ cánh bên đánh tới, trong nháy mắt liền đột đến Dương Khai cùng Trục Phong ở giữa, kim quang kia có chút lóe lên, lại hiển lộ ra Bạch Nghệ thân ảnh kiều tiểu.

Cái này rõ ràng là Bạch Nghệ độn thuật, trước đó Dương Khai nhiều lần truy kích Bạch Nghệ thời điểm liền từng phát giác, nàng có thể cùng mình bắn đi ra kim quang đổi chỗ, có loại cùng loại thuấn di hiệu quả. Loại độn thuật này mặc dù không bằng thuấn di, nhưng cũng cực kỳ cường đại, chính là dựa vào loại độn thuật kỳ lạ này, nàng mới có thể nhiều lần tại Dương Khai thủ hạ chạy thoát.

Bạch Nghệ trước đó là Trục Phong gây thương tích, một mực nằm tại mấy chục dặm bên ngoài không rõ sống chết, Dương Khai tập trung tinh thần cùng Trục Phong giao thủ, thậm chí ngay cả điều tra nàng tình huống công phu đều không có.

Làm sao cũng không nghĩ tới, nàng thế mà lại ngay tại lúc này, thi triển độn thuật này đi vào hai người ở giữa.

Dương Khai tầm mắt đột nhiên co lại, hoảng sợ nói: "Không được!"

Trục Phong công kích mạnh bao nhiêu, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, dựa vào cường đại long mạch chi thân, hắn mới miễn cưỡng chống lại đến bây giờ, như thế một quyền nếu là nện trên người Bạch Nghệ, Bạch Nghệ định không có may mắn.

Dương Khai không biết Bạch Nghệ tại sao lại ngay tại lúc này xuất hiện tại vị trí này, nhưng nàng rõ ràng là muốn lấy tự thân làm thuẫn, thay hắn ngăn lại một kích không thể ngăn cản này.

Đưa tay liền hướng Bạch Nghệ chộp tới, nhưng mà hết thảy đã muộn.

Trục Phong nắm đấm to lớn hung hăng oanh kích trên người Bạch Nghệ, Dương Khai tinh tường nghe được xương vỡ vụn tiếng vang, liên miên một mảnh.

Mà liền tại tự thân nhận công kích trong nháy mắt, Bạch Nghệ trong tay trường cung cũng đồng thời kéo ra, một đạo vũ tiễn, hóa thành hai cánh triển khai bộ dáng, chui vào Trục Phong lồng ngực.

Trục Phong gầm thét cùng Bạch Nghệ kêu rên, đồng thời vang lên.

Lẫn nhau công kích va chạm phía dưới, Trục Phong thân hình về sau ngã xuống, Bạch Nghệ thì toàn bộ va vào Dương Khai trong ngực, hai người ở giữa không trung lăn thành một đoàn.

Không đợi hai người rơi xuống đất, Trục Phong bên kia lại lần nữa truyền ra tiếng rống giận dữ, bị hắn đoạt đi Thương Long Thương hóa thành lưu quang, thẳng hướng Dương Khai cùng Bạch Nghệ hai người quăng tới, trong nháy mắt liền đến phụ cận.

Một kích này uy năng doạ người, ven đường hư không đều bởi vì lực lượng cuồng bạo in dấu xuống đen kịt dấu vết, nếu là bị bắn trúng, liền xem như Dương Khai long mạch chi thân cũng phải bị bắn cái xuyên thấu.

Vậy mà lúc này giờ phút này vô luận là Dương Khai hay là Bạch Nghệ, một thân lực lượng đều cơ hồ khô cạn, căn bản cản không thể cản.

Mắt thấy hai người liền muốn bị xuyên thành hồ lô thời điểm, một tiếng long ngâm gào thét, một cái kim quang chói mắt đầu rồng đột nhiên từ Dương Khai sau lưng hiển hiện.

Đầu rồng kia lóe lên một cái rồi biến mất, vào Dương Khai thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, nương theo lấy lốp bốp nổ vang âm thanh, một đầu 2000 trượng quái vật khổng lồ đột ngột xuất hiện tại trong bí cảnh.

Long uy tràn ngập!

Cự Long lượn vòng lấy kim quang chói mắt long thân, đem Bạch Nghệ thủ hộ ở trong đó, Thương Long Thương trực tiếp đâm vào trong bụng rồng, biến mất không thấy, miệng vết thương, vảy rồng tung bay, đau đớn kịch liệt để Cự Long ngửa mặt lên trời long ngâm.

Như vậy thương thế mặc dù đáng sợ, nhưng lại bảo vệ Bạch Nghệ chu toàn.

Cự Long bỗng nhiên quay đầu, to lớn mắt rồng như hai vòng mặt trời nhỏ, tập trung vào Trục Phong chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, long thân chập chờn, dữ tợn đầu rồng thẳng hướng Trục Phong bên kia đánh tới.

Cảm nhận được long uy khủng bố kia, Trục Phong nhất thời có chút sợ run, ngay cả bị Bạch Nghệ gây thương tích đau đớn đều không cảm giác được.

Mặc tộc mặc dù biết trên đời này có Long tộc tồn tại, nhưng ở Mặc chi chiến trường còn chưa bao giờ xuất hiện qua Long tộc, ngược lại là nghe nói lần trước công kích Nhân tộc Bích Lạc quan thời điểm, có một đầu Cự Long hiện thân.

Chỉ bất quá một lần kia giao chiến, hắn cũng không ở đây, cho nên cũng không có thấy tận mắt.

Chẳng ngờ hôm nay thế mà gặp được.

Nói như vậy, Nhân tộc kia căn bản không phải cái gì Nhân tộc, mà là từng xuất hiện tại Bích Lạc quan chiến trường Cự Long!

Đối mặt Cự Long tấn công, Trục Phong nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía trước nghênh đón.

Tại tầm thường Nhân tộc lộ ra thân ảnh cao lớn vô cùng, ở trước mặt Cự Long lại như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, nhưng mà lẫn nhau thực lực mạnh yếu, nhưng xưa nay không phải hình thể lớn nhỏ có thể quyết định.

Trục Phong cảm thấy mình trạng thái bây giờ, đủ để giết sạch đầu này Cự Long, là lấy hắn không hề sợ hãi.

Nhưng mà lẫn nhau giao phong thời điểm, Trục Phong liền biết mình sai.

Lực lượng kinh khủng từ phía trước đánh tới, Trục Phong vẻn vẹn chỉ là kiên trì trong nháy mắt, liền bị một cái long trảo to lớn hung hăng đặt tại trên mặt đất.

Kiên cố đại địa bỗng nhiên hướng xuống lõm ra một cái phương viên mấy chục dặm hố to, hố to bốn phía càng là trải rộng khe rãnh giống như vết nứt.

Tại đối phương lực lượng cuồng bạo phía dưới, Trục Phong đúng là không có bao nhiêu sức phản kháng.

Trục Phong giận dữ, nếu là hoàn hảo chi thân, loại lực lượng này hắn tự nhiên có thể chống lại, nhưng mà trước đó một trận chiến, hắn nhiều lần thụ thương, vận dụng bí thuật sau đỉnh phong cũng không còn tồn tại, thực lực bản thân đang không ngừng suy yếu, bây giờ đúng là bị sỉ nhục nhấn trên mặt đất.

Hắn phấn khởi phản kháng, muốn thoát khỏi vuốt rồng trói buộc.

Nhưng cái kia Cự Long đầu lâu lại có chút buông xuống xuống dưới, dữ tợn miệng lớn mở ra, một ngụm long tức phun ra đi ra, đem Trục Phong bao phủ.

Long tức như đao như kiếm, cắt chém Trục Phong mình đầy thương tích, mặc huyết bão táp.

Trong tiếng rống giận dữ, Trục Phong từng quyền oanh ra, lực lượng cuồng bạo đánh từ xa trên người Cự Long, chỉ một thoáng, vảy rồng bay tứ tung, Cự Long trên thân càng là xuất hiện từng cái khủng bố đến cực điểm cái hố nhỏ, thật lâu không cách nào phục hồi như cũ.

Như vậy thế cục, giống như là so đấu ai có thể kiên trì càng lâu.

Cự Long trong mắt rồng hiện lên đau đớn thần sắc, giống như còn có từng tia do dự.

Bất quá rất nhanh liền trở nên kiên nghị.

Phun ra không ngừng trong long tức, bỗng nhiên xuất hiện một viên hạt châu bộ dáng đồ vật.

Hạt châu kia băng tại trong long tức, thế đi cũng không tính nhanh, thậm chí có thể nói là cực kỳ chậm chạp, chầm chậm hướng bị đè xuống đất Trục Phong đè xuống..