Chương 5014: Long châu

Chương 5014: Long châu

Nhưng mà cho dù là bị Cự Long đè xuống đất lúc cũng không có bao nhiêu hốt hoảng Trục Phong, tại nhìn thấy hạt châu này thời điểm, lại bản năng sinh ra một loại sợ hãi cảm giác.

Hạt châu hướng hắn đè xuống kia mang đến cho hắn cảm giác hết sức nguy hiểm, cảm giác này cũng không phải là ảo giác, mà là đến từ sinh mệnh uy hiếp.

Là lấy Trục Phong không chút do dự, nguyên bản đánh phía Cự Long chi thân công kích, trong nháy mắt giống như mưa to gió lớn hướng hạt châu kia đánh tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, để Trục Phong kinh hãi sự tình phát sinh.

Vô luận hắn như thế nào công kích, lại đều rung chuyển không được hạt châu kia mảy may, càng không cách nào ngăn cản nó hạ xuống xu thế.

Dường như trong nháy mắt, lại như ngàn vạn năm.

Khi hạt châu kia rơi trên người Trục Phong thời điểm, Trục Phong ngực trong nháy mắt đổ sụp xuống dưới, một ngụm mặc huyết không bị khống chế phun sắp xuất hiện đến, lực lượng cuồng bạo tràn vào toàn thân, tại trong máu thịt xuyên thẳng qua, tùy ý phá hư.

Cùng lúc đó, Cự Long cũng là đau đớn gào thét, 2000 trượng thân thể bỗng nhiên co vào, một lần nữa hóa thành hình người, đồng thời bỗng nhiên khẽ hấp, đem hạt châu kia hút vào trong miệng.

Không có vuốt rồng trói buộc, Trục Phong lập được tự do, cố nén tự thân thương thế mang tới đau đớn, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Chính đầu váng mắt hoa, không thể tự khống chế Dương Khai đối với một quyền này căn bản không có nửa điểm phòng bị, trực tiếp bị oanh bay ra ngoài, giữa không trung phun ra huyết vụ màu vàng, khí tức uể oải đến cực điểm.

Giờ này khắc này, hắn cơ hồ đã tình trạng kiệt sức, không nói đến Tiểu Càn Khôn nội tình bị phát tiết không còn, mới từ trong miệng phun ra tới hạt châu, thế nhưng là hắn tự thân long châu.

Năm đó tại Phá Toái Thiên chỗ sâu, trong Thánh Linh tổ địa, Dương Khai long mạch tiến giai thành Cự Long thời điểm, ở thể nội ngưng luyện ra một viên long châu, đây là Long tộc huyết mạch tinh hoa kết tinh, cũng là Cự Long biểu tượng, chỉ có Cự Long, mới có tư cách ngưng luyện ra thuộc về mình long châu.

Thứ này liền cùng Yêu thú nội đan một dạng, nội đan là Yêu thú căn bản, long châu là Long tộc căn bản.

Yêu thú gặp phải cường địch, có thể đem nội đan phóng xuất ra ngăn địch, Long tộc cũng tương tự có thể.

Loại phương thức công kích này đơn giản đến cực điểm, uy lực to lớn, nhưng tai hại đồng dạng rõ ràng. Bởi vì một khi làm như vậy, liền muốn gánh chịu nguy hiểm to lớn, vô luận là nội đan hay là long châu, như bị phá hủy, vậy ngay lập tức sẽ sinh mệnh thở hơi cuối cùng, làm không tốt liền muốn mệnh tang tại chỗ.

Cho nên cho đến tận này, Dương Khai vô luận đối mặt dạng gì địch nhân, đều chưa bao giờ động tới long châu làm ngăn địch thủ đoạn, dù sao hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, đánh không lại luôn luôn chạy đi được.

Nhưng mà lần này là thật dồn đến tuyệt cảnh, tịnh hóa chi quang bí mật đã ở trước mặt Trục Phong bại lộ, nếu có khả năng, Dương Khai tự nhiên là muốn đem chi trảm giết, chấm dứt hậu hoạn.

Tiểu Càn Khôn lực lượng đã khô cạn, hắn có thể vận dụng chỉ còn lại có long mạch chi lực, đối mặt Trục Phong cường địch như vậy, phóng thích long châu là cường đại nhất thủ đoạn.

Long châu xác thực đem Trục Phong trọng thương, ngay cả lồng ngực kia đều bị ép sụp đổ, nhưng mà Trục Phong điên cuồng tấn công, cũng làm cho long châu xuất hiện một chút vết nứt, cơ hồ bị tại chỗ đánh nổ, mà cái này đã là hắn đòn sát thủ sau cùng.

Long châu bị hao tổn, Dương Khai ngay cả long mạch chi thân đều không thể duy trì.

Đến giờ phút này, hắn đã thủ đoạn ra hết, lại vô lực nghênh địch.

Trận này, hắn cùng Bạch Nghệ bại!

Trục Phong mặc dù bị thương nặng, nhưng dù sao không chết, hắn bây giờ có thể làm, chính là tranh thủ thời gian mang theo Bạch Nghệ rời đi nơi đây, chỉ là không biết còn có hay không cơ hội này.

Miễn cưỡng đứng người lên, Dương Khai trước mắt hoàn toàn mơ hồ, đầu càng là vù vù không ngừng, cho dù đứng ở nơi đó đều lung lay sắp đổ, không cách nào duy trì thân hình.

Bạch Nghệ liền nằm ở bên người cách đó không xa, không nhúc nhích.

Hắn giãy giụa đi qua, mấy bước một lảo đảo, đi vào Bạch Nghệ bên người, cuối cùng là không có chống đỡ, một đầu bổ nhào trên người Bạch Nghệ.

Bị hắn như thế đè ép, Bạch Nghệ trong miệng lập tức tràn ngập ra đại lượng huyết thủy, vốn là yếu ớt khí tức càng lộ vẻ bấp bênh.

Dương Khai bắt lấy cánh tay của nàng, đưa nàng xoay người, vác tại trên người mình, một lần nữa giãy dụa lấy đứng lên, một bước một cái dấu chân máu, lần theo ký ức phương hướng, hướng lối đi ra đi đến.

Nhưng mà còn chưa đi mấy bước, sau lưng liền truyền đến Trục Phong âm thanh lạnh lùng: "Ngươi muốn đi đâu?"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, y nguyên từng bước một kiên định hướng phía trước bước đi, bộ pháp tập tễnh.

"Các ngươi mơ tưởng. . ." Trục Phong lạnh giọng quát lớn, khí tức cấp tốc hướng Dương Khai tiến tới gần, hiển nhiên là muốn ngăn cản hắn đào vong, nhưng mà nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên một trận kịch liệt ho mãnh liệt, trong miệng càng là phun ra đại lượng mặc huyết.

Theo mặc huyết dâng trào, cả người hắn giống như quả cầu da xì hơi, khí thế cấp tốc suy yếu, thời gian nháy mắt liền gần như không.

Tiếng ho khan kia lại là càng thêm mãnh liệt, từng ngụm từng ngụm huyết thủy không muốn sống phun ra.

Dương Khai dừng bước, quay đầu nhìn lại, mơ hồ trong tầm mắt, bày biện ra Trục Phong bộ dáng chật vật.

Giờ này khắc này, Trục Phong liền nửa quỳ tại cách mình cách đó không xa địa phương, trước mặt một bãi màu mực huyết thủy, cơ hồ hội tụ thành sông, càng có từng đạo huyết tiễn, từ trên người hắn các nơi vết thương phun ra, hiển nhiên hắn đã áp chế không nổi trên người những thương tích kia.

"Ha ha!" Dương Khai muốn cười, nhưng phát ra thanh âm lại là khàn giọng đến cực điểm, đây thật là trời không tuyệt đường người.

Hắn vốn cho rằng bày ở trước mặt mình chỉ còn lại đào vong một đường, ai ngờ cục diện đúng là biến hóa như thế khó lường, thợ săn cùng con mồi nhân vật cũng trong nháy mắt chuyển đổi.

Trục Phong bí thuật kia di chứng, triệt để bạo phát! Từ cùng Trục Phong giao thủ bắt đầu, hắn liền một mực đang chờ giờ khắc này!

Trên thực tế, trước đó Trục Phong khí thế liền không ngừng mà tại suy yếu, nếu không có dạng này, Dương Khai cũng vô pháp chèo chống lâu như vậy, vậy mà mặc dù như thế, Dương Khai cũng y nguyên hao tốn đại giới to lớn mới cùng hắn liều cái lưỡng bại câu thương.

Đến cuối cùng trước mắt, long châu tế ra bị hao tổn, hắn đã mất sức đánh một trận, Trục Phong ngược lại còn có lưu dư lực, thắng bại đã phân, nếu ngươi không đi cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Có thể hay không mang theo Bạch Nghệ chạy ra nơi đây, hắn kỳ thật cũng là không nhiều lắm lòng tin, chỉ có thể nói làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Như vậy trước mắt sinh tử tồn vong, may mắn được trời cao chiếu cố, cuối cùng để Trục Phong ngã xuống, có lẽ cũng không phải là chỉ là may mắn, Bạch Nghệ liều chết một kích, Dương Khai liều mình tương bác, tế ra long châu, đều gia tốc Trục Phong bí thuật phản phệ.

Hắn bí thuật kia, uy năng to lớn, bây giờ phản phệ đứng lên cũng là cực kì khủng bố.

Giờ này khắc này, trong bí cảnh còn sống sót ba người, chỉ riêng khí tức mà nói, Bạch Nghệ yếu kém nhất, tại xả thân thay Dương Khai ngăn lại Trục Phong sau một kích, nàng đã triệt để lâm vào trong hôn mê.

Trục Phong khí tức đã gần đến hồ tại không, mạnh hơn Bạch Nghệ một chút, có thể mạnh không đến đi đâu, hơn nữa còn tại trong suy yếu, xem ra bí thuật kia phản phệ chính là Trục Phong cũng căn bản không thể thừa nhận.

Ngược lại là bộ pháp tập tễnh, một thân lực lượng cơ hồ khô cạn Dương Khai khí tức mạnh nhất, không thể không nói, đây thật là một cái cự đại châm chọc.

Ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đem Bạch Nghệ buông xuống, Dương Khai từng bước một hướng Trục Phong bên kia bước đi, bộ pháp y nguyên tập tễnh, thân hình méo mó đổ đổ, tựa hồ chỉ cần một trận gió lớn thổi tới, liền đem để hắn nằm xuống.

Trên nửa đường, tế ra Thương Long Thương nơi tay, trường thương kéo tại đất, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Trục Phong còn tại ho ra đầy máu, như muốn đem một thân huyết dịch tất cả đều nôn sạch sẽ, nghe được động tĩnh ngẩng đầu trông lại, trong mắt lập tức xuất hiện vẻ sợ hãi.

Hắn gian khổ đứng lên, xoay người, từng bước một rời xa Dương Khai, đồng thời ngoài mạnh trong yếu dưới đất thấp thét lên: "Ngươi đừng tới đây!"

Dương Khai làm sao để ý đến hắn, gặp hắn bộ dáng này, trên thân không hiểu sinh ra một cỗ khí lực đến, bộ pháp đều tăng nhanh một chút, ôn thanh nói: "Một thương sự tình, rất nhanh liền kết thúc, đừng chạy!"

Không chạy mới có quỷ! Trục Phong trong lòng cơ hồ muốn chửi mẹ, cái này nếu như bị đuổi kịp, tuyệt đối chết chắc. Nhưng mà hắn tuy có tâm rời xa Dương Khai, nhưng giờ phút này trạng thái thân thể lại là cực kỳ không tốt, thoát đi tốc độ cơ hồ chậm như rùa bò.

Đường đường vực chủ, rơi xuống hôm nay tình cảnh như vậy, Trục Phong cơ hồ khóc không ra nước mắt.

Dương Khai đồng dạng có chút dở khóc dở cười, cuộc chiến hôm nay biến đổi bất ngờ, cuối cùng biến thành cục diện này là ai cũng không nghĩ ra.

Một cái vực chủ, một cái thất phẩm Khai Thiên, bây giờ truy sát bỏ chạy tình hình làm so tài người bình thường còn không bằng, thực sự có tổn thương phong nhã.

Lúc này chỉ sợ tùy tiện đến cái tu luyện có thành tựu, đều có thể đem hai người giết đi.

Bản năng cầu sinh dưới, Trục Phong từng bước một hướng phía trước di chuyển thân thể, mỗi một bước đi ra, đều lưu lại một cái dấu chân máu, Dương Khai bên kia cũng giống như thế.

Quanh co khúc khuỷu đường máu, hóa thành dị dạng phong cảnh.

Bí thuật kia phản phệ xác thực đủ mạnh, sau một lát, Trục Phong thân hình một cái lảo đảo, một đầu mới ngã xuống đất, hắn tay chân cùng sử dụng, một chút xíu hướng trước cô tuôn ra lấy.

Đang lúc tuyệt vọng thời khắc, chợt nghe phía sau truyền đến một thanh âm vang lên động, quay đầu nhìn lại, gặp truy sát mà đến Dương Khai thế mà cũng ngã nhào xuống trên mặt đất, giống như hắn cô tuôn ra lấy thân thể.

"Tội gì khổ như thế chứ?" Trục Phong lời nói thấm thía một tiếng: "Không bằng ngươi ta riêng phần mình trước khôi phục một trận, lại tính toán sau."

Dương Khai thanh âm suy yếu, cười mắng một tiếng: "Ngươi mơ tưởng  chờ ta tới gần đầy đủ khoảng cách, ta liền một thương đem ngươi đâm chết!"

Trục Phong nói: "Bạch Nghệ sợ là phải chết, ngươi không đi chiếu khán nàng  chờ nàng chết rồi, ngươi chắc chắn sẽ hối hận!"

Dương Khai bất vi sở động: "Yên tâm, nàng phàm là có một hơi, ta cũng có thể đưa nàng cứu trở về, trước hết giết ngươi không muộn."

Trục Phong hừ lạnh: "Mọi người bây giờ trạng thái không sai biệt lắm, đến lúc đó ai sống ai chết còn càng cũng chưa biết."

Hai người đang khi nói chuyện, cũng đang không ngừng cô tuôn ra thân thể, bất quá lẫn nhau tốc độ không sai biệt lắm, khoảng cách bất tăng bất giảm, nhìn xem tư thế, Dương Khai muốn đuổi kịp Trục Phong có chút không quá hiện thực.

Ý thức được điểm này, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại thân hình, yên lặng nhìn phía trước.

Trục Phong giật mình trong lòng, mặc dù không biết hắn đang giở trò quỷ gì, nhưng bản năng cảm giác có chút không ổn, cô tuôn ra càng cấp tốc.

Chốc lát, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi xong!"

Nói như vậy lấy, Tiểu Càn Khôn môn hộ bỗng nhiên tại trước mặt mở ra, tiếp theo một cái chớp mắt, một bóng người trong nháy mắt từ trong cánh cửa trùng sát đi ra.

Người kia rõ ràng là cái choai choai lão giả, cầm trong tay một thanh kiếm sắc, giết ra thời điểm hơi sững sờ, giống như còn có chút đầu óc choáng váng, bất quá rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu, một kiếm bôn tập phía trước Trục Phong.

Trục Phong vì đó khẽ giật mình, nói thật, cùng Nhân tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ thấy qua nhỏ yếu như vậy Nhân tộc, Mặc chi chiến trường bên này Nhân tộc, tu vi tối thiểu nhất cũng có ngũ phẩm Khai Thiên, nhưng mà gia hỏa quỷ dị xuất hiện này, căn bản ngay cả Khai Thiên cảnh đều không phải là.

Đây là Đế Tôn cảnh?

Trục Phong thân là vực chủ, đối với Nhân tộc tình huống bên kia tự nhiên có hiểu biết, biết Nhân tộc Khai Thiên phân cửu phẩm, mà khai thiên phía dưới, còn có rất nhiều cảnh giới, trong đó liền có một cái Đế Tôn cảnh..