Chương 5015: Kiến nhiều cắn chết voi

Chương 5015: Kiến nhiều cắn chết voi

Đối với Đế Tôn cảnh loại tồn tại này, Trục Phong chỉ nghe nói qua, căn bản chưa thấy qua.

Đế Tôn cảnh loại tu vi này, tại Mặc chi chiến trường là căn bản không có cách nào sống sót.

Hôm nay thế mà gặp một cái.

Nếu là ngày thường, loại sâu kiến nhỏ yếu này, Trục Phong chỉ cần một ánh mắt, có lẽ liền có thể để nó bạo thể mà chết.

Nhưng bây giờ hắn trọng thương chi thân, thụ bí thuật kia phản phệ, vực chủ chi uy không còn sót lại chút gì, lúc này bỗng nhiên giết ra tới một cái Đế Tôn cảnh chính là muốn mệnh chuyện, mà lại cái kia Đế Tôn cảnh rõ ràng là bị Dương Khai từ trong tự thân Tiểu Càn Khôn đi ra.

Lão giả choai choai kia hiển nhiên sớm từng chiếm được Dương Khai căn dặn, chợt từ khi Tiểu Càn Khôn hiện thân, liền không chút do dự, một kiếm hướng Trục Phong chém tới.

Trục Phong sắc mặt đại biến, nỗ lực nhấc lên một hơi, một đạo màu mực khí tức từ trong miệng phun ra, thẳng hướng lão giả choai choai kia trùm tới.

Khí tức kia mờ nhạt không gì sánh được, hiển nhiên Trục Phong cũng thôi động không ra càng nhiều mặc chi lực.

Lão giả choai choai mặc kệ không hỏi, thôi động tự thân lực lượng thủ hộ quanh thân, xuyên qua khí tức màu mực kia, kiếm mang như hồng, hung hăng chém xuống.

Một kiếm này trảm tại Trục Phong to lớn chỗ cổ, trên cổ kia vốn là có một vết thương, tại một kiếm này chi uy dưới, vết thương lập tức mở rộng, cơ hồ sâu đủ thấy xương, máu tươi màu mực từ đó dâng trào đi ra.

Mà lão giả choai choai một kiếm đằng sau liền lập tức bứt ra lui lại, trong tay pháp quyết biến hóa, cấp tốc trên người mình liên tục điểm vài chỉ, ngay sau đó, hắn không rên một tiếng, mềm nhũn ngã xuống.

Lâm vào hôn mê trước, lão giả choai choai nhìn qua Dương Khai vị trí, gian khổ nói: "Thái Thượng, ta tận lực. . ."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Trục Phong nhưng không khỏi cười to lên: "Sâu kiến đồng dạng gia hỏa cũng muốn giết ta? Một cái không đủ, lại nhiều đến mấy cái mới tốt!"

Lão giả choai choai một kiếm kia mặc dù đối với hắn tạo thành thương thế không nhẹ, nhưng xác thực không thể muốn mệnh của hắn, mà như thế thương thế nhìn cố nhiên đáng sợ, nhưng đối với một vị vực chủ tới nói, nhiều lắm là cũng chính là vết thương da thịt.

Duy nhất để hắn có chút tiếc nuối là, sâu kiến kia một kiếm xuất thủ đằng sau, lại lập tức chính mình hạ cấm chế, đem chính mình làm mê muội mê đi qua. Nếu không có như vậy, lấy hắn Đế Tôn cảnh tu vi, căn bản ngăn cản không nổi mặc chi lực ăn mòn, chỉ cần ba lượng hơi thở liền có thể chuyển hóa làm mặc đồ, đến lúc đó liền có thể trở thành hắn đối phó Dương Khai lợi khí, trái lại giết chết Dương Khai.

Bất quá Dương Khai đã dám đem hắn từ Tiểu Càn Khôn phóng xuất, rõ ràng cũng dự liệu được loại tình huống này, tự nhiên là sẽ không để cho loại tình huống này phát sinh.

Lão giả choai choai bản thân phong cấm, hẳn là Dương Khai sớm dặn dò.

Trục Phong cười cười, cũng có chút không cười được, chỉ vì Dương Khai nhìn qua nét mặt của hắn tràn đầy đùa cợt cùng thương hại.

Hắn hít sâu một hơi: "Ngươi còn có giúp đỡ?"

Dương Khai xùy thanh nói: "Ta có thiên quân vạn mã  chờ chết đi ngươi!"

Nói như vậy lấy, bỗng nhiên Tiểu Càn Khôn môn hộ lại lần nữa mở ra, từ đó lại thoát ra một bóng người đến, người kia cùng lúc trước xuất hiện lão giả choai choai một dạng, tất cả đều chỉ có Đế Tôn cảnh tu vi, thậm chí đều không có lão giả choai choai thực lực hùng hậu.

Cùng vừa rồi tình huống không có sai biệt, người này vừa xuất hiện, liền thẳng đến Trục Phong mà đi, hung hăng một kích chém xuống, vừa vặn trảm tại cái cổ kia miệng vết thương, lập tức để vết thương lại khuếch trương một phần, liền ngay cả cổ đều lưu lại dấu vết.

Người này đồng dạng một kích thành công, lập tức lui lại, thi triển thủ đoạn phong cấm tự thân, trong nháy mắt hôn mê ngã xuống đất.

Tiểu Càn Khôn trong môn hộ, lại thoát ra một bóng người. . .

Trục Phong hoảng sợ kêu to, dùng cả tay chân hướng phía trước ra sức bò đi, đến lúc này, hắn là thật sự rõ ràng cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Một cái Đế Tôn cảnh với hắn mà nói không tính là gì, hai cái cũng không quan trọng, nhưng nếu như liên tiếp như vậy xuất hiện, hắn sớm muộn có một khắc sẽ bị chém giết tại chỗ.

Kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi, dĩ vãng Trục Phong đối với câu nói này khịt mũi coi thường, ngày hôm nay lại là tự thể nghiệm một thanh, thật đáng buồn chính là, hắn chính là voi sắp bị sâu kiến cắn chết kia.

Lần lượt từng bóng người không ngừng mà từ trong Tiểu Càn Khôn hiện ra đến, mỗi người đều là Đế Tôn cảnh tu vi, mỗi người cũng chỉ có một kích cơ hội, nhưng này mỗi một kích đều trảm tại đồng dạng vị trí.

Trục Phong thương thế càng nghiêm trọng, cái cổ cơ hồ đứt gãy.

Đợi cho Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn xuất hiện người thứ năm thời điểm, người kia chém xuống một kiếm, Trục Phong đầu lâu to lớn trong nháy mắt cùng thân thể tách rời, ùng ục ục lăn ra thật xa.

Từ cái cổ kia chỗ, chỉ phún tuôn ra chút ít màu mực liền cáo nghỉ, hiển nhiên Trục Phong thể nội mặc huyết đã gần như khô cạn.

Cuối cùng một kiếm kia kiến công chính là cái thanh niên, có Đế Tôn tam trọng tu vi, một chiêu đắc thủ, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là cấp tốc trên người mình gieo xuống cấm chế, lâm vào hôn mê trước đó xông Dương Khai liền ôm quyền: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Nói xong, dứt khoát lưu loát một đầu mới ngã xuống đất.

Trục Phong thi thể tách rời, đã chết không thể chết lại, nhưng mà cặp mắt kia lại tại có chút trát động, trong mắt tràn đầy không cam lòng thần sắc.

Đường đường cấp Vực Chủ Mặc tộc, vương chủ không ra, thiên hạ này có thể là đối thủ của hắn cũng chỉ có Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên, chính là nhân vật như vậy, cuối cùng thế mà bị mấy cái Đế Tôn cảnh cho liên thủ hại chết.

Trục Phong trong mắt thần thái cấp tốc tán đi, hai mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt.

Dương Khai nặng nề mà thở hào hển, đem chính mình trở mình, hiện lên hình chữ đại nằm trên mặt đất.

Trận chiến ngày hôm nay, thắng thực sự quá mức gian khổ, hắn cùng Bạch Nghệ căn bản không nghĩ tới Trục Phong thế mà lại có loại bí thuật cấp tốc khôi phục kia, một nước vô ý, cơ hồ rơi vào tuyệt cảnh.

Mà bây giờ, Bạch Nghệ hôn mê bất tỉnh, người bị thương nặng, bản thân hắn đồng dạng thương thế không nhẹ, liền ngay cả long châu đều xuất hiện vết rạn, trả ra đại giới không thể bảo là không lớn.

Trục Phong có thể nói là thành cũng bí thuật, bại cũng bí thuật, may mắn khẩn yếu quan đầu bí thuật kia phản phệ toàn diện bộc phát, nếu không Dương Khai cảm thấy mình chưa hẳn có thể chạy thoát, chiến đến cuối cùng, hắn đã tình trạng kiệt sức, dầu hết đèn tắt.

Trải qua trận này, Dương Khai cũng khắc sâu lĩnh giáo đến vực chủ cường đại, đây không phải là thất phẩm Khai Thiên có thể đơn độc chống lại, nếu thật là đơn độc đụng phải thời kỳ toàn thịnh vực chủ, Dương Khai cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn.

Bất quá mặc kệ quá trình như thế nào gian khổ, kết quả luôn luôn để cho người ta mừng rỡ, Trục Phong chung quy là chết rồi.

Trên Mặc chi chiến trường này, thắng làm vua thua làm giặc, đối với người chết là không có gì đáng nói.

Ăn vào khôi phục chữa thương linh đan, yên lặng luyện hóa, trọn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, Dương Khai mới bò lên.

Hắn y nguyên đầu váng mắt hoa, trong Tiểu Càn Khôn đột nhiên trống rỗng, nếu là giờ phút này quan sát Tiểu Càn Khôn mà nói, liền có thể phát hiện toàn bộ Tiểu Càn Khôn thế giới một mảnh tối tăm mờ mịt, đó là nội tình tiêu hao quá lớn nguyên nhân, như vậy tiêu hao chỉ có thể về sau từ từ khôi phục.

Bây giờ khẩn yếu nhất, hay là trước đem người cấp cứu trở về.

Hắn từng bước một đi đến những cái kia hôn mê Đế Tôn cảnh trước mặt, đem từng cái thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Những này Đế Tôn cảnh, tất cả đều đến từ hắn trong Tiểu Càn Khôn Thất Tinh phường, cái thứ nhất hiện thân lão giả choai choai, rõ ràng là Thất Tinh phường phường chủ Thượng Quan Tích, còn sót lại đều là Thất Tinh phường trưởng lão, tỉ như Quản Thiên Hành bọn người.

Lúc trước Dương Khai lấy thần niệm hóa thân nhập chủ Thất Tinh phường, trở thành Thất Tinh phường Thái Thượng trưởng lão, cũng chính là ở trong Thất Tinh phường, thu chính mình hai cái đệ tử thân truyền, Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã.

Từ ban đầu đem Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã đưa về Tinh Giới, Dương Khai liền không có ở trong Tiểu Càn Khôn lộ diện, lần này nếu không phải bị bất đắc dĩ, cũng sẽ không để mấy vị này Đế Tôn cảnh mạo hiểm.

Mặc chi lực ăn mòn đối với Khai Thiên cảnh tới nói đều là cùng khó ngăn cản, chớ đừng nói chi là Đế Tôn cảnh, cho nên tại Dương Khai muốn nhờ bọn hắn chi lực đối phó Trục Phong trước đó, liền nhiều lần cùng bọn hắn căn dặn, chỉ có một kích cơ hội, sau một kích lập tức phong cấm tự thân, nếu không hậu quả khó liệu.

Thất Tinh phường mấy vị này Đế Tôn cảnh cũng là rất nghe lời, dù sao Dương Khai đối bọn hắn thật sự mà nói quá mức cao thâm mạt trắc, Thái Thượng trưởng lão lời nói bọn hắn tự nhiên không dám bất tuân, mỗi người hiện thân đằng sau liền xuất thủ một kích, sau đó phong cấm tự thân lâm vào trong hôn mê.

Sự thật chứng minh, cách làm này là chính xác.

Giờ phút này chút Đế Tôn cảnh đã bị mặc chi lực ăn mòn thể xác tinh thần, biến thành mặc đồ, chỉ bất quá đám bọn hắn đều ở vào trong hôn mê, nếu không liền muốn xuống tay với Dương Khai.

Rất nhanh Dương Khai liền tới đến cuối cùng một thanh niên vị trí, chính là người thanh niên này, một kiếm đem Trục Phong đầu lâu chém xuống, đặt vững đại công.

Thanh niên khuôn mặt lờ mờ có chút quen mắt.

Dương Khai suy nghĩ một chút, mới nhận ra gia hỏa này là Miêu Phi Bình.

Có chút kinh ngạc, lúc trước cùng Triệu Dạ Bạch cùng Triệu Nhã cùng một thời gian bái nhập Thất Tinh phường tiểu gia hỏa, bây giờ cũng có Đế Tôn tầng ba cảnh tu vi.

Thật muốn nói đến, Miêu Phi Bình tư chất xem như không tệ, một thân đế nguyên cũng cực kỳ tinh thuần cô đọng, nếu không phải một mực sống ở hắn trong Tiểu Càn Khôn, lấy tư chất của hắn có lẽ có thể thẳng tấn ngũ phẩm Khai Thiên.

Nghĩ nghĩ, hôm nay đến những này Đế Tôn cảnh như vậy hỗ trợ mới có thể biến nguy thành an, có lẽ ngày sau có thể cho bọn hắn chỉ điểm một chút thông hướng cao cấp hơn con đường võ đạo.

Đem Miêu Phi Bình thu vào Tiểu Càn Khôn, Dương Khai lúc này mới chạy tới Bạch Nghệ nơi ở.

Bạch Nghệ vẫn còn đang hôn mê, khí tức cực kỳ yếu ớt, trên thân mình đầy thương tích, bị máu tươi nhiễm đỏ, nhất là vai trái chỗ thương thế, cơ hồ đem nửa cái lồng ngực đều nổ tung.

Nàng trước đây bị Trục Phong bắt một cây vũ tiễn, trở tay một kích, thương thế này chính là lúc kia lưu lại. Đằng sau lại xả thân cản ở trước mặt Dương Khai, bị Trục Phong trọng thương, một thân xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu cái.

Thương thế như vậy, cho dù là Bạch Nghệ thất phẩm này tới nói, cũng là quá nặng nề, nếu không được cứu trị, vô cùng có khả năng như vậy vẫn lạc.

Mà lại nàng một mực tại trong hôn mê, bây giờ cũng sớm bị mặc chi lực ăn mòn, cùng mấy cái kia Đế Tôn cảnh một dạng, đều đã chuyển hóa làm mặc đồ.

Dương Khai đầu tiên là thôi động tịnh hóa chi quang, xua tán đi nàng trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực, lúc này mới thôi động Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật, Bất Lão Thụ hư ảnh lập tức hiển hiện sau lưng Dương Khai, cành rủ xuống, hóa thành một mảnh hình nửa vòng tròn phòng hộ, nồng đậm sinh cơ tràn ra, đem Bạch Nghệ bao phủ.

Dương Khai lại lấy ra một ít linh đan, nặn ra Bạch Nghệ miệng, đưa vào trong đó, thôi động lực lượng giúp đỡ luyện hóa.

Trong bí cảnh này bây giờ mặc dù tràn ngập mặc chi lực, nhưng so ra mà nói lại là cực kỳ an toàn, dù sao cũng là Trục Phong ẩn nấp sào huyệt, không cần lo lắng sẽ bị người nào khác quấy rầy.

Linh đan cùng Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật hai bút cùng vẽ, Bạch Nghệ sinh cơ chầm chậm khôi phục, vết thương trên người cũng dần dần bắt đầu khép lại.

Dương Khai bên này cũng giống như thế, tốc độ khôi phục so Bạch Nghệ càng sâu một bậc, hắn có long mạch chi thân, năng lực khôi phục xưa nay so với thường nhân vượt qua một mảng lớn.

Bất quá trên thân thể thương thế dễ dàng khôi phục, Tiểu Càn Khôn nội tình cũng có thể bổ sung, duy nhất để Dương Khai cảm thấy nhức đầu là long châu tổn hại..