Chương 5016: Khúc mắc

Chương 5016: Khúc mắc

Long châu ngày thường giấu tại Dương Khai dưới hàm, không hiện tại hình, giờ phút này nội thị phía dưới, Dương Khai tinh tường nhìn thấy trên long châu nguyên bản óng ánh sáng long lanh trải rộng nhỏ bé vết nứt, quang trạch ảm đạm.

Tế ra long châu một kích kia cố nhiên đối với Trục Phong tạo thành thương tổn cực lớn, có thể Trục Phong phản kích cũng làm cho long châu có chỗ bị hao tổn.

Đây cũng là Dương Khai không dám tùy tiện đem long châu tế ra nguyên nhân, cái đồ chơi này một khi tế ra, uy lực xác thực vô tận, thế nhưng là tai hoạ ngầm cũng cực lớn, một khi long châu bị hủy, vậy hắn lập tức liền muốn tính mệnh thở hơi cuối cùng, may mà bết bát nhất tình huống cũng không có phát sinh.

Bất quá giờ phút này long châu bị hao tổn, Dương Khai ẩn ẩn có loại cảm giác, đó chính là Hóa Long Quyết chính mình chỉ sợ trong thời gian ngắn không có cách nào thúc giục, càng không biện pháp hóa thân Cự Long, trừ phi đem long châu tu bổ hoàn hảo.

Hắn tại Thánh Linh tổ địa trong Thủy Tinh cung tu hành qua một thời gian, tu hành thời điểm, theo huyết mạch chi lực tinh thuần, từ nơi sâu xa cũng thức tỉnh một chút Long tộc truyền thừa, biết long châu thứ này một khi có chỗ hư hao, muốn chữa trị là cực kỳ phiền phức.

Nhất định phải dựa vào tự thân long mạch chi lực từ từ ôn dưỡng, là một cái mài nước công phu, vội vàng không được.

Cho nên đối với giờ phút này Dương Khai tới nói, long châu vấn đề nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, đã là chỉ có thể dựa vào tự thân long mạch chi lực ôn dưỡng, sốt ruột cũng vô dụng.

Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật một mực kéo dài, Dương Khai lại ăn vào chút Khai Thiên Đan, lại lấy ra một bộ tài nguyên đến yên lặng luyện hóa, bổ sung tự thân Tiểu Càn Khôn hao tổn.

Như vậy hai ba ngày đằng sau, Bạch Nghệ bỗng nhiên run run lông mi, có chút gian khổ hừ một tiếng, mở mắt ra màn.

"Ngươi đã tỉnh?" Dương Khai phát giác động tĩnh, vội vàng mở mắt hướng nàng nhìn lại.

Bạch Nghệ thương rất nghiêm trọng, Dương Khai mặc dù một mực tại trợ nàng chữa thương, nhưng này dù sao chỉ là ngoại lực, bây giờ chính nàng tỉnh lại ngược lại là một tin tức tốt, chỉ cần nàng có thể tự chủ chữa thương, thương thế khôi phục tốc độ liền sẽ tăng tốc rất nhiều.

Nghe được thanh âm, Bạch Nghệ ánh mắt hiển nhiên vẫn còn có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh liền nhớ tới trước khi hôn mê phát sinh đủ loại, lập tức giật mình: "Đây là đây? Trục Phong đâu?"

Dương Khai nói: "Chúng ta còn tại Trục Phong trong sào huyệt, Trục Phong đã chết." Nói như vậy lấy, hắn hướng bên cạnh một chỉ.

Bạch Nghệ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa Trục Phong thân thể cao lớn nằm trên mặt đất, đã thi thể tách rời, trên đầu to lớn kia hai tròng mắt trợn tròn, thẳng tắp nhìn qua bên này, giống như chết cũng muốn nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bạch Nghệ không khỏi chấn kinh, Trục Phong thế mà chết! Nàng tại thời điểm hôn mê, Trục Phong khí thế chính thịnh, mặc dù cũng bị nàng cùng Dương Khai liên thủ đả thương, nhưng này y nguyên không phải một cái thất phẩm có thể đối phó.

Nàng vốn cho là mình cùng Dương Khai hai người nhất định khó thoát một kiếp, ai ngờ sau khi tỉnh lại thế mà gặp được Trục Phong thi thể.

Mặc dù không biết mình sau khi hôn mê đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể nàng rõ ràng đó nhất định là một trận đại chiến kinh thiên động địa.

"Sư huynh đã cứu ta?" Bạch Nghệ hỏi.

Dương Khai bật cười: "Nơi đây ngoại trừ ngươi liền chỉ có ta, tự nhiên là ta cứu được ngươi."

Bạch Nghệ ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài một cái: "Không cần cứu ta."

Dương Khai nghe vậy không khỏi nhíu mày, lời này nghe có vẻ như có chút không đúng, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Trước chữa thương đi, thương thế của ngươi không nhẹ, lại không chữa thương nói có thể sẽ lưu lại tai hoạ ngầm gì."

Bạch Nghệ khẽ gật đầu, giãy dụa lấy khoanh chân ngồi dậy, thầm vận huyền công.

Trong bí cảnh, nhất thời yên tĩnh, hai người đều là tại trong chữa thương khôi phục, Nguy Nguy Trường Thanh bí thuật phong trở phía dưới, mặc chi lực cũng ăn mòn không được mảy may.

Như vậy lại qua 7~8 ngày, Dương Khai cuối cùng khôi phục lại, thương thế trên người cơ bản khỏi hẳn, Tiểu Càn Khôn trống rỗng cũng nhận được bổ sung, mặc dù còn không có khôi phục đến hoàn toàn, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Bạch Nghệ khôi phục tốc độ so với hắn muốn chậm một chút, bất quá phát giác Dương Khai bên này động tĩnh đằng sau, cũng liền mở mắt ra màn, chậm rãi đứng dậy, nhẹ nhàng thi lễ: "Tạ sư huynh ân cứu mạng."

Dương Khai lẳng lặng nhìn qua nàng, mở miệng nói: "Thật muốn tạ ơn, liền hảo hảo còn sống, giết nhiều một chút Mặc tộc, thực lực ngươi mạnh mẽ như vậy, nếu thật vẫn lạc, đối với tộc nhân tới nói cũng là tổn thất to lớn."

Bạch Nghệ mím môi một cái, gật đầu nói: "Vâng."

Trước đó Dương Khai còn không có phát giác cái gì, nhưng Bạch Nghệ sau khi tỉnh lại câu nói kia, lại làm cho Dương Khai ý thức được một vài vấn đề.

Bạch Nghệ rõ ràng có lòng muốn chết!

Có lẽ nàng lúc ấy xả thân cản ở trước mặt Dương Khai, thay Dương Khai tiếp nhận Trục Phong hung mãnh một kích thời điểm, liền đã ôm quyết tâm quyết tử.

Dương Khai cứu chữa qua không ít mặc đồ, cho nên đối với trong đó một chút mặc đồ tâm tình là có hiểu biết, những mặc đồ này trên tay đều từng dính qua tộc nhân máu tươi.

Bọn hắn tại thân là mặc đồ thời điểm duy mặc chí thượng, tuân theo Mặc tộc hiệu lệnh, trợ trụ vi nghiệt, đối với võ giả Nhân tộc thống hạ sát thủ. Bị Dương Khai cứu chữa đằng sau, những chuyện cũ này liền trở thành thống khổ hồi ức.

Phải biết bọn hắn giết chết thế nhưng là đã từng kề vai chiến đấu chiến hữu, tộc nhân, kinh lịch dạng này vô cùng có khả năng trở thành trong lòng ma chướng, để bọn hắn ngày đêm khó có thể bình an, có thụ tra tấn.

Bạch Nghệ tình huống càng rõ ràng, lấy nàng xuất thần nhập hóa tiễn thuật cùng thất phẩm Khai Thiên cường đại tu vi, Dương Khai đều lại nhiều lần trên tay nàng bị nhiều thua thiệt, võ giả tầm thường đụng phải nàng đâu còn có đường sống?

Chết trên tay Bạch Nghệ Nhân tộc Khai Thiên, Dương Khai không biết có bao nhiêu, nhưng chỉ sợ không phải một cái hai cái.

Đúng là như thế, Bạch Nghệ mới có lòng muốn chết, nàng tự giác không có mặt mũi lại trở về về Nhân tộc trụ sở, hai tay của nàng dính đầy tộc nhân máu tươi, lưng đeo từng đầu oan hồn.

Gặp nàng trả lời qua loa, tựa hồ cũng không có đem mình để ở trong lòng, Dương Khai cau mày nói: "Một cái Trục Phong triệt tiêu không được tội lỗi của ngươi, thật nếu là thẹn trong lòng, vậy liền giết chết gấp 10 lần, gấp trăm lần Mặc tộc đến hoàn lại, ngươi như tuỳ tiện chết đi, vậy chết tại trên tay ngươi tộc nhân coi như chết vô ích!"

Hắn vốn không chuẩn bị sẽ lại nói ngay thẳng như vậy, nhưng Bạch Nghệ rõ ràng trạng thái không đúng, chỉ có thể hạ mãnh dược.

Bạch Nghệ trên mặt huyết sắc đột nhiên mất, trở nên trắng lóa như tuyết, thân thể khẽ run, cắn chặt hàm răng nói: "Sư huynh dạy phải, ta định sẽ không để cho sư huynh thất vọng!"

Dương Khai lắc đầu: "Không phải ta thất vọng không thất vọng, là chính ngươi muốn hỏi tâm không thẹn."

Bạch Nghệ suy tư một trận, lần nữa gật đầu.

Dương Khai đứng lên nói: "Nói đến thế thôi, chính ngươi nghĩ thêm đến đi, ta không giỏi trấn an người, lời nói khả năng nặng chút, ngươi không cần để ở trong lòng, nơi đây không tiện lưu thêm, rời đi trước đi."

Bạch Nghệ từ không dị nghị.

Tại giúp Bạch Nghệ chữa thương thời điểm, Dương Khai lợi dụng thần niệm từng điều tra chỗ bí cảnh này, nơi đây bí cảnh không lớn, lấy thần niệm của hắn tự nhiên có thể bao quát toàn bộ, cũng không có phát hiện vật gì có giá trị, cái kia Mặc Sào ngược lại là một cái cực tốt nghiên cứu đồ vật, bất quá tại Trục Phong thi triển bí thuật đằng sau, Mặc Sào đã hoàn toàn khô héo, không còn tác dụng gì nữa.

Chốc lát, hai người liền tới đến lối đi ra, nơi đây lối ra có bí thuật phong cấm, bất quá đối với Dương Khai tới nói cũng không phải là vấn đề nan giải gì.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, thuận lợi xé mở một đạo lỗ hổng, hai người lách mình mà ra.

Quay về hư không, Dương Khai lập tức đề phòng bốn phía, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Từ cùng Thần Hi các đội viên tách ra đến nay, không sai biệt lắm đã có gần một tháng thời gian, cũng không biết Thần Hi bên kia thế nào.

Lúc đó Dương Khai là đuổi theo Bạch Nghệ mà đi, kết quả trong lúc đó khó khăn trắc trở liên tục, một mực chậm trễ đến bây giờ. Thần Hi bên kia Dương Khai cũng không phải quá lo lắng, coi như không có hắn, cũng y nguyên còn có bốn vị thất phẩm Khai Thiên tọa trấn, mà lại Phá Hiểu Hào so với bình thường Đội cấp bí bảo tính năng mạnh hơn, chỉ cần không đụng tới vực chủ đều không có cái vấn đề lớn gì.

Ngược lại là lần trước Dương Khai thôi động Càn Khôn Quyết, thế mà không có thể cùng trên Phá Hiểu Chiến Hạm Càn Khôn đại trận sinh ra cộng minh, để hắn hơi nghi hoặc một chút.

Không biết Phá Hiểu bên kia rốt cuộc xảy ra tình huống như thế nào.

Đứng yên trong hư không, Dương Khai lần nữa thôi động Càn Khôn Quyết.

Chốc lát, hắn nhíu mày, lần này Càn Khôn Quyết ngược lại là cùng trên Phá Hiểu Chiến Hạm Càn Khôn đại trận có cộng minh, nói cách khác, nếu là hắn nguyện ý, có thể chớp mắt trở về phía trên Phá Hiểu.

Bất quá hắn có thể đi trở về, Bạch Nghệ lại không được, cho nên Dương Khai chỉ là tại xác định cộng minh kia đằng sau, liền thu pháp quyết, đối với Bạch Nghệ hô: "Đi thôi."

Nói xong, đi đầu dẫn đường mà đi, Bạch Nghệ cắm đầu đuổi theo.

Một đường bước đi, hai người cũng không có ẩn tàng thân hình, mặc dù vô luận Dương Khai hay là Bạch Nghệ trạng thái đều không phải là đỉnh phong thời điểm, nhưng hai người vốn cũng không phải là đồng dạng thất phẩm Khai Thiên có thể so sánh, trước đó ngay cả vực chủ đều giết một cái, giờ phút này ước gì đụng phải một chút Mặc tộc đến đánh một chút nha tế.

Đáng tiếc là, đoạn đường này trở lại đúng là gió êm sóng lặng, tựa như vùng này Mặc tộc đều đã bị đuổi tận giết tuyệt.

Thậm chí ngay cả Nhân tộc đều không có nhìn thấy.

Cái này khiến Dương Khai cực kỳ nghi hoặc, phải biết lúc trước hắn truy kích Bạch Nghệ thời điểm, còn ngẫu nhiên có thể đụng tới Nhân tộc hoặc là Mặc tộc đội ngũ đâu.

Mảnh chiến khu này cũng không thái bình, hai tộc tướng sĩ tại trong một vùng hư không to như vậy này chém giết không ngừng, bây giờ tình huống rõ ràng có chút không thích hợp.

Xem ra chính mình cùng Bạch Nghệ tại Trục Phong trong sào huyệt lưu lại trong khoảng thời gian này, chiến khu bên này hẳn là đã xảy ra biến cố gì.

Ý thức được điểm này, Dương Khai càng tăng nhanh tốc độ.

Mấy ngày về sau, căn cứ thứ tư chỗ phù lục khắc sâu vào tầm mắt, Dương Khai dẫn Bạch Nghệ trực tiếp hướng bên kia phóng đi, có võ giả Nhân tộc chặn đường hỏi thăm, Dương Khai nói rõ thân phận, lúc này mới có thể cho đi.

Thần Hi tiểu đội trong doanh địa, Dương Khai thẳng tắp xông vào, một bóng người lập tức từ trong một gian phòng ốc xông ra, chính là Phùng Anh.

Thấy Dương Khai, Phùng Anh hai mắt tỏa sáng, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đội trưởng ngươi cuối cùng trở về."

Thời gian dài như vậy Dương Khai đều không có lộ diện, bên này tự nhiên là có chút lo lắng, không biết hắn có phải hay không gặp cái gì bất trắc, Dương Khai tại Nhân tộc bên này thân phận đặc thù, hắn nếu là gặp cái gì bất trắc, tổn thất kia có thể xa so với vẫn lạc một cái bát phẩm lớn rất nhiều.

Dương Khai gật gật đầu, kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái: "Thụ thương rồi?"

Phùng Anh khí tức có chút bất ổn dấu hiệu, rõ ràng là có thương tích trong người.

"Không có gì đáng ngại." Phùng Anh cười cười.

Hai người tiếng nói kinh động đến càng nhiều Thần Hi đội viên, từng cái nhao nhao từ bế quan chỗ đi ra, thấy Dương Khai đều mừng rỡ.

Bất quá Thần Hi ba mươi lăm người mặc dù không thiếu một cái tất cả nơi này, thế nhưng là lại đại đa số đều có thương tích trong người, nhất là mấy cái thất phẩm, thương thế tựa hồ còn không nhẹ.

Dương Khai kinh hãi, không biết cùng chính mình sau khi tách ra Thần Hi đến cùng gặp cái gì, không khỏi hỏi: "Các ngươi đây là cùng Mặc tộc đánh một trận đại trượng?".