Chương 5017: Từ đầu đến cuối

Chương 5017: Từ đầu đến cuối

Lấy Thần Hi tiểu đội nội tình cùng Phá Hiểu Chiến Hạm tính năng, đụng phải cỗ nhỏ Mặc tộc hoàn toàn có thể nghiền ép, bây giờ tiểu đội thành viên từng cái bị thương tại thân, rõ ràng là đã trải qua một trận đại chiến, làm không tốt là đụng phải cái gì Mặc tộc đại quân.

Thẩm Ngao nói: "Vận khí không tốt, gặp được một cái vực chủ."

Vực chủ! Dương Khai khẽ nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

Thẩm Ngao liền tranh thủ chuyện từ đầu đến cuối nói một cách đơn giản một lần.

Ngày đó Dương Khai đuổi theo Bạch Nghệ mà đi, bọn hắn lưu lại xử lý chiến trường đằng sau, liền thuận Dương Khai truy kích phương hướng đi tìm, bất quá tìm tới tìm lui cũng tìm không thấy Dương Khai bóng dáng, chỉ có thể coi như thôi.

Trên Phá Hiểu bố trí có Càn Khôn đại trận, Dương Khai muốn về tới, chỉ cần thôi động Càn Khôn Quyết liền có thể an toàn trở về, lại thêm Dương Khai bản thân thực lực không tầm thường, tinh thông Không Gian Pháp Tắc, mặc dù đụng phải vực chủ cũng sẽ không có cái gì lo lắng tính mạng, cho nên Thần Hi bên này cũng không phải là quá lo lắng.

Phá Hiểu tiếp tục tại trong chiến khu du tẩu săn giết Mặc tộc, thuận tiện chờ đợi Dương Khai.

Bỗng nhiên vận khí hỏng bét, lại trong lúc lơ đãng đụng phải một vị vực chủ, Thần Hi bên này tự nhiên là tinh nhuệ đều xuất hiện, cùng vực chủ kia vừa đánh vừa lui, thương thế của mọi người chính là như thế tới, mà lại trận chiến kia liền ngay cả Phá Hiểu cũng có rất nhiều bị hao tổn, bố trí tại bên trong hạm rất nhiều pháp trận đều có chỗ hư hao.

Vực chủ kia mặc dù hung mãnh, nhưng Thần Hi bên này cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, cho nên vực chủ muốn ăn hết Thần Hi hay là khó khăn.

Thời điểm then chốt, Từ Bá Lương bỗng nhiên giết ra, cùng vực chủ kia chiến thành một đoàn.

Thần Hi người người thụ thương, liền ngay cả Phá Hiểu đều bị hao tổn nghiêm trọng, tự nhiên không có cách nào lại lưu tại trên chiến trường, chỉ có thể trước tiên lui về căn cứ.

Về phần Từ Bá Lương cùng vực chủ kia ở giữa chiến đấu kết quả, bọn hắn liền không được biết rồi.

Bất quá liền tại bọn hắn lui về căn cứ không đến nửa ngày công phu, Từ Bá Lương cũng trở về căn cứ, bây giờ thay thế trước kia tọa trấn ở chỗ này Tra Hổ, thống ôm toàn cục.

Đợi Thẩm Ngao sau khi nói xong, Phùng Anh nói: "Từ tổng trấn hẳn là chịu chút thương, không nghiêm trọng lắm, hắn ngày đó trở về thời điểm, khí tức hơi có vẻ bất ổn."

Nghe bọn hắn nói xong, Dương Khai cùng Bạch Nghệ liếc nhau một cái, biểu lộ hơi có chút cổ quái.

"Thế nào?" Phùng Anh không hiểu hỏi.

Dương Khai lắc đầu: "Không có gì, chỉ là có chút trùng hợp, công kích các ngươi vực chủ kia, ta cũng đã gặp."

Phùng Anh giật mình nói: "Ngươi cũng nhìn được? Giao thủ sao?"

Dương Khai gật gật đầu: "Một trận đại chiến! Kém chút không có thể trở về tới."

Phùng Anh lúc này răn dạy: "Hồ nháo, vực chủ kia tuy là Từ tổng trấn gây thương tích, nhưng cũng là vực chủ, không phải một cái hai cái thất phẩm có thể chống lại."

Dương Khai rất là tán thành: "Đúng vậy a, ta cùng Bạch Nghệ cũng là bỏ ra khí lực thật là lớn mới đưa hắn chém giết."

"Giết. . . Giết?" Thẩm Ngao bọn người trợn mắt hốc mồm, Phùng Anh đồng dạng mở to hai mắt nhìn, lời này nếu không phải từ Dương Khai trong miệng nói ra, bọn hắn cũng không dám tin tưởng.

"Vận khí tốt, hắn đầu tiên là bị ta đánh lén một đạo tịnh hóa chi quang, thực lực đại tổn, lại có Bạch Nghệ sư muội ở bên hiệp trợ, quá trình mặc dù gian khổ, nhưng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm." Dương Khai đơn giản giải thích một tiếng.

Đám người chấn kinh.

Phùng Anh quay đầu nhìn coi Bạch Nghệ, Dương Khai bận bịu cho bọn hắn giới thiệu một phen.

Phùng Anh giật mình: "Nguyên lai Bạch sư muội chính là để đội trưởng đầy bụi đất người kia, quả nhiên ghê gớm."

Bạch Nghệ có chút đỏ mặt: "Bị mặc chi lực ăn mòn, thể xác tinh thần không kềm chế được, sư tỷ chê cười, bây giờ đến sư huynh xuất thủ tương trợ, ta đã khôi phục bản tính."

Phùng Anh hé miệng cười một tiếng: "Ngươi sợ là còn không biết, Thần Hi tiểu đội bên này, trừ ta ra, những người khác tất cả đều là bị hắn cứu trở về mặc đồ."

Bạch Nghệ kinh ngạc ngẩng đầu: "Tất cả đều là?"

Phùng Anh gật đầu: "Tất cả đều là!"

Bạch Nghệ ánh mắt nhìn qua từng tấm gương mặt kia, bỗng nhiên cười: "May mắn gặp qua chư vị sư huynh sư đệ, Bạch Nghệ cảm giác sâu sắc vinh hạnh."

Thẩm Ngao nói: "Nếu trở về, sau hôm đó liền giết nhiều một chút Mặc tộc, dù sao cũng nên là ngày xưa biệt khuất xuất ngụm ác khí mới tốt."

Bạch Nghệ nhẹ nhàng lên tiếng là.

Dương Khai nói: "Ta lại mang nàng đi gặp Từ tổng trấn, các ngươi trước chữa thương, có việc để nói sau."

Đám người từ không dị nghị.

Dương Khai lúc này dẫn Bạch Nghệ tiến đến gặp mặt Từ Bá Lương, tiến lên trên đường, Bạch Nghệ rõ ràng có chút khẩn trương, khỏi cần phải nói, ngày đó nàng thế nhưng là bắn Từ Bá Lương một tiễn, đem hắn đả thương, càng trợ Trục Phong trốn chạy.

Dương Khai mặc dù phát giác, nhưng không đi an ủi nàng, có một số việc luôn luôn muốn chính mình đi đối mặt.

Bất quá mới vừa cùng Phùng Anh bọn người một phen nói chuyện với nhau, Dương Khai ngược lại là minh bạch ngày đó chuyện từ đầu đến cuối.

Thần Hi tiểu đội đầu tiên là tao ngộ Trục Phong, song phương một trận đại chiến, Thần Hi không địch lại, liền ngay cả Phá Hiểu đều có chỗ bị hao tổn, nghĩ đến Trục Phong tại Thần Hi bên này cũng đã bị thiệt thòi không ít, ngay sau đó Từ Bá Lương giết ra, song phương giao thủ, trọng thương Trục Phong, thời khắc mấu chốt, Bạch Nghệ một tiễn tập đến, Trục Phong thừa cơ trốn chạy.

Sau đó Từ Bá Lương rút đi, Dương Khai lại cầm xuống Bạch Nghệ, tại đề nghị của nàng bên dưới tiến về Trục Phong sào huyệt.

Đến giờ phút này, Dương Khai đâu còn không rõ chính mình ngày đó thôi động Càn Khôn Quyết vì sao không có thể cùng trên Phá Hiểu Càn Khôn đại trận sinh ra cộng minh, rõ ràng là Phá Hiểu bị hao tổn nguyên nhân.

Bây giờ lại có cộng minh, đã nói lên Càn Khôn đại trận đã bị chữa trị tốt.

Nhân tộc bên này Trận Pháp sư, mặc dù không cách nào bố trí Càn Khôn đại trận, nhưng chỉ làm đơn giản chữa trị vẫn là có thể, điều kiện tiên quyết là đại trận không cần tổn hại quá nghiêm trọng.

Rất nhanh hai người liền tới đến Từ Bá Lương tọa trấn chi địa, chờ đợi ở bên ngoài một lát, để cho người ta thông báo một tiếng, chốc lát, liền có người xin mời hai người đi vào.

Dương Khai nói một tiếng tạ ơn, cùng Bạch Nghệ bước vào trong điện.

Bàn dài hậu phương, một đạo anh vĩ thân ảnh ngồi ngay ngắn, thần sắc không giận tự uy, Dương Khai ngày đó xa xa gặp qua Từ Bá Lương, mặc dù nhìn không quá rõ ràng, nhưng giờ phút này bàn dài hậu phương thân ảnh cùng ngày đó thấy, xác thực có 7~8 phần tương tự, hẳn là Từ Bá Lương không thể nghi ngờ.

Dương Khai vội vàng ôm quyền: "Thần Hi Dương Khai, gặp qua Từ tổng trấn!"

Bạch Nghệ cũng chào: "Bạch Nghệ gặp qua Từ tổng trấn."

Từ Bá Lương khẽ vuốt cằm, đưa tay hơi nâng, một cỗ vô hình chi lực đem hai người nâng lên.

Hắn đầu tiên là nhìn một chút Dương Khai, ngẫu nhiên lại nhìn phía Bạch Nghệ, tiếp theo một cái chớp mắt, nhíu mày, ngoài ý muốn nói: "Ngày đó đánh lén ta là ngươi?"

Ngày đó Bạch Nghệ mặc dù ẩn tàng cực sâu, nhưng một đạo khí cơ khóa trên người Từ Bá Lương, tự nhiên để hắn ký ức khắc sâu.

Giờ phút này gặp Bạch Nghệ, tự nhiên lập tức liền nhận ra.

Bạch Nghệ cúi đầu nói: "Ngày đó thân bất do kỷ, Từ tổng trấn thứ tội!"

Từ Bá Lương cười ha ha: "Không sao, ngày đó ngươi làm mực đồ, hành động như vậy hợp tình hợp lí, bất quá ngươi tiễn thuật xác thực không tầm thường, Thần Vũ phúc địa người ta gặp qua không ít, có ngươi như vậy tiễn thuật lại lác đác không có mấy, ngươi tu thành Trục Nhật Tiễn Tâm rồi?"

Bạch Nghệ cung kính nói: "Đúng!"

Từ Bá Lương khẽ vuốt cằm: "Nghe nói Trục Nhật Tiễn Tâm tu hành cực kỳ khó khăn, trong Thần Vũ phúc địa, thường thường một thế hệ cũng chưa chắc có một cái tu hành có thành tựu, ngươi thất phẩm chi cảnh liền đã đến đạt như vậy cảnh giới, ngày sau theo phẩm giai tăng lên, tất thành đại khí!"

Bạch Nghệ khiêm tốn nói: "Từ tổng trấn quá khen."

Dương Khai ở một bên nghe mơ mơ màng màng, bất quá cũng đoán ra cái này cái gọi là Trục Nhật Tiễn Tâm hẳn là Thần Vũ phúc địa một loại bí thuật, giống như Vạn Ma Thiên hai đại đồng thuật đồng dạng, trong một thế hệ thường thường chưa chắc có một người tu hành thành công, có thể thấy được bí thuật này tu hành khó khăn.

Động viên vài câu, Từ Bá Lương lại nhìn phía Dương Khai: "Ngươi cũng không tệ, cứu trở về một cái thất phẩm xem như không nhỏ công lao, nói như thế, ngày đó ngươi cũng giấu ở phụ cận?"

Dương Khai có chút xấu hổ: "Từ tổng trấn thứ lỗi, ngày đó ta một lòng muốn bắt giữ Bạch sư muội, cho nên cũng không có xuất thủ tương trợ, miễn cho đánh cỏ động rắn."

Từ Bá Lương khẽ vuốt cằm: "Hẳn là, ngươi có chính mình suy tính cũng là chuyện tốt, bất quá thả chạy cái kia Trục Phong vực chủ, ngược lại là đáng tiếc."

"Đang muốn cùng tổng trấn nói việc này." Dương Khai ôm quyền nói: "Đệ tử bắt giữ Bạch sư muội về sau, đến Bạch sư muội chỉ điểm, hai người chui vào Trục Phong trong sào huyệt, thừa dịp nó chữa thương thời điểm, đem hắn giết đi, cùng giết còn có Trục Phong ba cái tâm phúc lãnh chúa."

Từ Bá Lương khiếp sợ không thôi: "Các ngươi đem Trục Phong giết đi?" Hắn cùng Trục Phong giao thủ qua, biết gia hỏa này cường đại, cho dù Trục Phong bị trọng thương, cũng không phải dễ giết như vậy, huống chi còn có ba cái tâm phúc lãnh chúa.

Đúng

Từ Bá Lương lập tức có chút tinh thần vô cùng phấn chấn: "Giết thế nào? Cẩn thận nói đến."

Dương Khai suy nghĩ một chút, đem hắn cùng Bạch Nghệ tiến vào sào huyệt bắt đầu, đầu tiên là ngụy trang mặc đồ tiếp cận Trục Phong, lại lợi dụng tịnh hóa chi quang một chiêu đem trọng thương, Trục Phong thôi động bí thuật chữa thương, ba cái tâm phúc lãnh chúa đến giúp, hai người tốc chiến tốc thắng, giải quyết ba tên lãnh chúa đằng sau đối với Mặc Sào một trận điên cuồng công kích, kết quả Trục Phong bí thuật cường đại, cấp tốc khôi phục, lại đến đến tiếp sau sinh tử tương bác sự tình kỹ càng nói tới.

Từ Bá Lương nghe sắc mặt biến hóa không thôi.

Tuy nói Dương Khai cùng Bạch Nghệ bây giờ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, đã chứng minh trận chiến kia hữu kinh vô hiểm, nhưng bây giờ nghe vẫn cảm thấy hiện tượng nguy hiểm mọc thành bụi, ngày đó chi cục, vận khí hơi không tốt, hai người sợ là muốn bàn giao ở nơi đó.

Được nghe lại Trục Phong thế mà bị năm cái Đế Tôn cảnh liên thủ đánh chết, đầu lâu đều bị chém xuống tới, Từ Bá Lương cũng là dở khóc dở cười.

Như Trục Phong như thế vực chủ, như vậy kiểu chết, không khỏi quá bi thương một chút, ai cũng không hề nghĩ tới, Đế Tôn cảnh thế mà lại tại Mặc chi chiến trường bên này lập xuống bực này đại công.

Bất quá nếu thật là nói đến, Trục Phong cái chết cũng không phải là Dương Khai cùng Bạch Nghệ hai người chi công, Thần Hi tiểu đội bỏ ra, Từ Bá Lương xuất thủ đều là trợ lực.

Dương Khai cùng Bạch Nghệ hai người chẳng qua là làm sau cùng kết thúc công việc đánh giết.

"Mặc tộc vậy mà có thể lợi dụng Mặc Sào cấp tốc khôi phục, chuyện này ngược lại là chưa từng nghe nói qua, các ngươi mang về tình báo rất trọng yếu, có lẽ tại một ít thời điểm có thể làm cho ta Nhân tộc giảm bớt một chút không cần thiết tổn thất."

Trước kia không có đụng phải loại sự tình này, chủ yếu là Mặc Sào đối với Mặc tộc tới nói cũng là cực kỳ trân quý, đều an trí tại trong Mặc tộc nội địa, lại không người tận mắt đến Mặc tộc mượn nhờ Mặc Sào chữa thương tình cảnh.

Lần này nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Dương Khai cùng Bạch Nghệ cũng sẽ không biết, hai người cũng bởi vậy bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Mặc kệ như thế nào, hai người các ngươi lần này xem như lập xuống công lớn." Từ Bá Lương tán thưởng nhìn qua hai người.

Dương Khai cười cười: "Từ tổng trấn, có công lao có phải hay không liền có thể yếu điểm chỗ tốt?"

Từ Bá Lương cười mắng: "Tiểu tử thúi muốn cái gì chỗ tốt, nói nghe một chút."

Dương Khai ôm quyền nói: "Bạch sư muội mới thoát khỏi mặc đồ thân phận, còn xin tổng trấn vì nàng đăng ký tạo sách, mặt khác đưa nàng phân phối đến ta Thần Hi danh nghĩa.".