Chương 5018: Sau cùng tranh đoạt

Chương 5018: Sau cùng tranh đoạt

Từ Bá Lương nghe vậy, đưa tay điểm hắn: "Tiểu tử thúi khẩu vị cũng không nhỏ, cái này nhớ thương lên ngươi Bạch sư muội rồi? Ngươi có biết bình thường tiểu đội là nhân viên nào phối trí, ngươi Thần Hi lại là cái gì nhân viên phối trí, bây giờ vẫn còn không biết đủ."

Dương Khai gật đầu nói: "Đệ tử tự nhiên là biết đến, bình thường tiểu đội có hai vị thất phẩm tọa trấn đã là vạn hạnh, rất nhiều tiểu đội đều chỉ có một vị thất phẩm đội trưởng mà thôi, mà ta Thần Hi, có thất phẩm năm vị, so với bình thường tiểu đội xác thực nhiều hơn không ít."

Từ Bá Lương tức giận nói: "Ngươi biết liền tốt."

Dương Khai ôm quyền nói: "Thần Hi bây giờ lấy được chiến công, hoàn toàn xứng đáng nhân viên phối trí, nếu như tính luôn đệ tử cùng Bạch sư muội liên thủ chém giết Trục Phong vực chủ, đó càng là vượt xa khỏi."

Từ Bá Lương vuốt cằm nói: "Đây quả thật là không sai."

Gặp hắn giống như không có quá nhiều ý cự tuyệt, Dương Khai rèn sắt khi còn nóng: "Thần Hi từ lúc sáng lập mới bắt đầu, chính là đặc biệt hành động tiểu đội, nếu như nói Bích Lạc quan tộc nhân là một thanh đao nhọn mà nói, vậy Thần Hi chính là thanh đao này mũi đao, mũi đao càng là sắc bén, càng là có thể tuỳ tiện giết địch, cho nên Thần Hi càng mạnh, đối với Bích Lạc quan bên này càng có chỗ tốt, tổng trấn cảm thấy thế nào?"

"Oai lý tà thuyết." Từ Bá Lương cười mắng một tiếng.

Bất quá suy nghĩ một chút, hay là vuốt cằm nói: "Thôi được, tả hữu Chung Lương quân đoàn trưởng trước đó đã từng nói qua, trong quan bát phẩm phía dưới nhân viên tùy ngươi Thần Hi đòi lấy, bây giờ ngươi đã coi trọng Bạch Nghệ, vậy liền để hắn cũng sắp xếp đội ngũ đi."

Dương Khai vội vàng ôm quyền: "Đa tạ Từ tổng trấn."

Từ Bá Lương vừa nhìn về phía Bạch Nghệ: "Bạch Nghệ, chuyện này còn muốn hỏi một chút ý của ngươi, ngươi nếu là nguyện ý gia nhập Thần Hi, ta cái này liền vì ngươi đăng ký tạo sách, nếu là không muốn, cũng có thể đi mặt khác đội ngũ, lấy thực lực của ngươi, đủ để đảm nhiệm đội trưởng một đội, không cần thiết chịu thiệt tiểu tử này phía dưới."

Bạch Nghệ nhẹ nhàng thi lễ nói: "Đệ tử nguyện ý nghe từ Dương sư huynh điều khiển."

"Như vậy rất tốt!" Từ Bá Lương khẽ vuốt cằm, lúc này là Bạch Nghệ đăng ký tạo sách, lại đưa nàng cùng Dương Khai đoạn đường này giết ra chiến công ghi lại.

Chốc lát, hai người từ biệt Từ Bá Lương, trở về Thần Hi trong doanh địa.

Biết được Bạch Nghệ cũng thành Thần Hi đội viên, đám người tất nhiên là mừng rỡ đan xen, Bạch Nghệ thực lực bọn hắn không có tự mình trải nghiệm qua, nhưng có thể tại Dương Khai thủ hạ nhiều lần đào tẩu, lại há có thể kém đến đi đâu, huống chi Bạch Nghệ hay là Thần Vũ phúc địa đệ tử, sự gia nhập của nàng đủ để cho Thần Hi đánh xa chi lực nâng cao một bước.

Tin tưởng bằng vào nàng tiễn thuật, ngày sau gặp lại Mặc tộc, liền có thể giết thoải mái hơn.

An trí Bạch Nghệ ở lại, để nàng khôi phục tu dưỡng. Thương thế của nàng cũng không có khỏi hẳn, dù sao Trục Phong sào huyệt thực sự không thích hợp chữa thương.

Dương Khai đang muốn trở về chỗ ở của mình, Phùng Anh lại theo tới.

Để nàng vào trong nhà, hai người ngồi xuống, Dương Khai hỏi: "Sư thúc có việc?"

Phùng Anh do dự một chút nói: "Bây giờ ngươi cũng là thất phẩm, ngươi ta phẩm giai giống nhau, cũng đừng có hô cái gì sư thúc."

Dương Khai bật cười nói: "Vậy hô cái gì? Sư tỷ sao?"

Phùng Anh gật đầu: "Có thể! Ngươi nhìn, ngươi xưng hô Bạch Nghệ là Bạch sư muội, ta cũng gọi nàng Bạch sư muội, ngươi lại đến xưng hô ta là sư thúc, cái này có chút lộn xộn."

Dương Khai hơi lặng yên, điểm ấy hắn cũng đã nhận ra, quả thật có chút loạn.

"Chúng ta người tu hành, niên kỷ từ trước đến nay không phải xưng hô tiêu chuẩn, thực lực mới là. Nếu ngươi xuất thân động thiên phúc địa thì cũng thôi đi, mấu chốt ngươi cũng không phải là động thiên phúc địa xuất thân, không cần thiết trông coi bối phận bộ kia."

"Vậy liền theo sư tỷ nói tới." Dương Khai gật gật đầu.

Phùng Anh mỉm cười nói: "Lúc này mới đúng."

"Sư tỷ tới nói đúng là cái này?"

Phùng Anh lắc đầu nói: "Đó cũng không phải, có khác chính sự."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Sư tỷ mời nói."

Phùng Anh nói: "Là như vậy, căn cứ bên này gần nhất phát hiện một mảnh giàu sinh tài nguyên khu vực, nơi đó vốn là bị Mặc tộc chiếm cứ, chỉ bất quá bây giờ ta Nhân tộc thực lực chiếm ưu, từng bước một đem chiến tuyến tiến lên đến bên kia, Mặc tộc giống như không quá nguyện ý từ bỏ khu vực này, cho nên ở bên kia tụ tập không ít lực lượng phản kháng. Căn cứ bên này nhân viên, trên cơ bản đều đi nơi nào, ta trước đó vài ngày nghe Từ tổng trấn ý trong lời nói, vô luận là Mặc tộc hay là Nhân tộc, đều cố ý tại phiến khu vực kia quyết ra cao thấp, nếu là như vậy, đó chính là trận chiến cuối cùng, Nhân tộc bên này nếu là thắng, liền có thể triệt để cầm xuống mảnh chiến khu này tài nguyên."

Dương Khai nghe vậy giật mình: "Trách không được trên đường trở về đã không có đụng phải tộc nhân cũng không thấy được cái gì Mặc tộc, nguyên lai đều tụ tập đến một chỗ đi."

Phùng Anh gật đầu: "Đây là một lần là xong cơ hội tốt, mấy vị tổng trấn tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ, tuy nói cho dù cầm xuống mảnh chiến khu này, Nhân tộc bên này cũng chỉ có thể khai thác mấy chục năm, đợi Mặc tộc bên kia nghỉ ngơi lấy lại sức hoàn tất liền muốn rút đi, nhưng mấy chục năm khai thác, đã đầy đủ để trong quan thêm ra rất nhiều tu hành tài nguyên."

"Không tệ!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Bên kia đã bắt đầu giao phong sao?"

Phùng Anh nói: "Tiểu quy mô xung đột chưa bao giờ gián đoạn qua, bất quá còn chưa tới chân chính quyết tử một trận chiến thời điểm, bất quá hẳn là không bao lâu, nguyên bản các tổng trấn kiêng kỵ, đơn giản là tọa trấn tại mảnh chiến khu này mấy vị Mặc tộc vực chủ, vực chủ số lượng cùng thực lực cùng các tổng trấn đại thể tương đương, cho nên người này cũng không thể làm gì được người kia, nhưng bây giờ ngươi cùng Bạch Nghệ giết một cái Trục Phong, Mặc tộc bên kia vực chủ liền thiếu một cái, các tổng trấn khẳng định sẽ bắt lấy cơ hội này, cho Mặc tộc trọng thương."

Dương Khai nhíu mày: "Phá Hiểu bên kia tình huống như thế nào?"

Phùng Anh nói: "Ta vừa rồi đi xem qua, còn muốn 7~8 ngày mới có thể hoàn toàn chữa trị."

"7~8 ngày. . ." Dương Khai chép miệng một cái, "Vậy thì chờ 7~8 ngày, ta cùng Bạch Nghệ trước đó một trận chiến tiêu hao không nhỏ, vừa vặn cần khôi phục."

Phùng Anh gật đầu nói: "Được."

Đưa tiễn Phùng Anh, Dương Khai lúc này bế quan khôi phục, bó lớn Khai Thiên Đan ăn vào, lại lấy ra một bộ lục phẩm tài nguyên bắt đầu luyện hóa, Tiểu Càn Khôn nội tình cấp tốc khôi phục.

Hắn bây giờ thân là thất phẩm, luyện hóa thất phẩm tài nguyên khôi phục tốc độ tự nhiên là nhanh nhất, nhưng thất phẩm tài nguyên so với lục phẩm tới nói quý trọng đâu chỉ gấp 10 lần, mà lại có Khai Thiên Đan phụ tá, luyện hóa lục phẩm đã đủ rồi.

Huống chi, trong cơ thể hắn nuôi nhốt rất nhiều sinh linh, bao giờ cũng cũng không đang cho hắn cung cấp lấy thế giới vĩ lực gia tăng.

Trong tay hắn tài nguyên mặc dù không ít, nhưng trên Mặc chi chiến trường này  bất kỳ cái gì một phần tài nguyên đều kiếm không dễ, luôn luôn muốn tiết kiệm lấy điểm dùng.

Như vậy mấy ngày sau, Dương Khai tinh thần toả sáng đẩy cửa phòng ra.

Thần Hi trong doanh địa, Phá Hiểu an tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, Phùng Anh dẫn người ngay tại trên dưới kiểm tra, gặp Dương Khai hiện thân, Phùng Anh từ boong thuyền nhô ra thân thể hướng hắn vẫy vẫy tay.

Dương Khai thả người bay đi lên, tả hữu nhìn một cái: "Thế nào?"

Phùng Anh vuốt cằm nói: "Tất cả tổn hại pháp trận đều đã chữa trị tốt, các đội viên cũng gần như hoàn toàn khôi phục, có thể xuất phát."

Dương Khai gật gật đầu, cúi đầu hướng Bạch Nghệ gian phòng nhìn lại, gặp cửa phòng đóng chặt, nói một tiếng: "Đem Bạch Nghệ kêu lên, để nàng trên đường khôi phục, ta đi cùng Từ tổng trấn chào hỏi."

Nói như vậy lấy, thân hình lóe lên liền hướng Từ Bá Lương tọa trấn chi địa phi đi.

Giây lát, gặp Từ Bá Lương, nói rõ tính toán của mình.

Từ Bá Lương từ không trở ngại cản chi ý, thậm chí có thể nói, hắn vốn là có ý để Thần Hi đi tham dự mảnh chiến khu này cuối cùng chi tranh, chỉ bất quá hắn cũng biết Phá Hiểu một mực tại chữa trị, trước kia chuẩn bị chờ Phá Hiểu chữa trị tốt, lại đem Dương Khai gọi hạ đạt nhiệm vụ, bây giờ Dương Khai chủ động tới tìm, mà lại có ý định này tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Từ bên kia truyền về tin tức nói, phiến khu vực kia tụ tập Mặc tộc số lượng không ít, chừng 20. 000, đây đối với Mặc tộc tới nói, cũng là một cái quân đoàn biên chế, tuy nói trong đó khẳng định có không ít hơn vị Mặc tộc cùng hạ vị Mặc tộc, nhưng cũng không thể phớt lờ."

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, hỏi: "Ta Nhân tộc có bao nhiêu?"

"Không đủ 2000!" Từ Bá Lương lời ít mà ý nhiều.

2000 đối với 20. 000, gấp 10 lần chênh lệch, số lượng hoàn toàn không thể so sánh. Nhưng Dương Khai cũng biết, Nhân tộc bên này không có khả năng điều càng nhiều nhân thủ đến đây.

Như dạng này tài nguyên sản khu, tại toàn bộ Môn Tà vương chủ trong lãnh địa, Nhân tộc công chiếm bốn chỗ, mỗi một chỗ đều có hai ngàn người mà nói, vậy bốn chỗ chính là 8000, Bích Lạc quan bên kia, một cái quân đoàn cũng liền một vài người như thế mà thôi.

Bích Lạc quan tự nhiên không có khả năng đem quá nhiều tộc nhân phóng xuất công chiếm tài nguyên sản khu, còn cần lưu thủ một bộ phận lớn tại trong quan, để phòng bất trắc.

Bất quá 2000 Nhân tộc, từng cái đều là ngũ phẩm Khai Thiên phía trên, còn có thể mượn nhờ hành cung bí bảo chi uy, nhưng mà 20. 000 Mặc tộc, lại có bao nhiêu là thực lực nhỏ yếu hạ vị Mặc tộc, đây là ai cũng nói không chính xác.

Cho nên nhân số mặc dù chênh lệch cách xa, nhưng trận chiến này ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói, chỉ có đánh qua mới biết được.

"Thần Hi nhân viên phối trí cường đại, nếu là vận hành tốt, ở trên chiến trường như vậy có thể phát huy ra không nhỏ uy năng, bất quá đối với ngươi, ta có một cái yêu cầu."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Từ tổng trấn mời nói!"

"Trên chiến trường, không cho phép ngươi thôi động tịnh hóa chi quang!"

Dương Khai gật gật đầu: "Ta minh bạch." Như thế quy mô trên chiến trường, không có khả năng đem tất cả Mặc tộc đều đuổi tận giết tuyệt, một khi thôi động tịnh hóa chi quang thế tất sẽ vì Mặc tộc cảnh giác, đến lúc đó rất có thể sẽ bại lộ hắn tồn tại.

Hơi chần chờ, Dương Khai nói: "Nếu là có tộc nhân cần cứu chữa đâu?"

Từ Bá Lương nói: "Căn cứ bên này có Khu Mặc Hạm, mỗi một kẻ Nhân tộc tướng sĩ đều ở trong đó lưu lại chính mình lạc ấn, nếu là chống đỡ không nổi, bọn hắn tự sẽ thôi động Càn Khôn Quyết trở về nơi này."

Từ biệt Từ Bá Lương, Dương Khai lần nữa trở về Thần Hi doanh địa, giờ này khắc này, tiểu đội thành viên đều đã tập kết hoàn tất, Bạch Nghệ cũng bị hô lên.

Boong thuyền, tiểu đội hơn 30 người, chia ba hàng, chờ xuất phát.

Dương Khai quan sát một trận, lúc này mới khua tay nói: "Xuất phát."

Phụ trách rất nhiều pháp trận thành viên lập tức tản ra, mỗi người quản lí chức vụ của mình, chốc lát, Phá Hiểu hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời, thoáng qua rời đi.

Sau cùng quyết chiến chi địa liên lụy cực kỳ màu mỡ tài nguyên, cũng là Mặc tộc phòng tuyến cuối cùng, chỉ cần đem đạo phòng tuyến này đánh tan, như vậy Nhân tộc liền có thể hoàn toàn chiếm cứ mảnh tài nguyên sản khu này, trong vòng mấy chục năm sau đó đến có thể an ổn khai thác, có lẽ đến lúc đó ngẫu nhiên sẽ còn nhận Mặc tộc quấy nhiễu, nhưng Nhân tộc bên này khẳng định cũng sẽ có tuần sát đội ngũ phụ trách cảnh giới phòng bị.

Hai tộc lẫn nhau tranh đấu vô số năm, bực này giao phong phương thức đã xe nhẹ đường quen..