Chương 5019: Xông trận

Chương 5019: Xông trận

Cuối cùng quyết chiến chi địa khoảng cách căn cứ ước chừng hai ba ngày lộ trình, trong thời gian này Thần Hi đám người ngoại trừ phụ trách Phá Hiểu tốc độ cùng phương hướng thành viên thay phiên thay thế bên ngoài, những người khác cơ bản đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức.

Dương Khai một mình đứng ở trên boong thuyền, cảnh giới tứ phương.

Hai ngày đằng sau, Phá Hiểu còn không có tới mục đích, Dương Khai liền xa xa nhìn thấy phía trước kia hư không mảng lớn quang mang lấp lóe, cho dù cách rất xa, cũng có khi năng lượng thoải mái ba động từ bên kia truyền đến.

Đây là đã khai chiến? Dương Khai biến sắc, vội vàng phát ra cảnh cáo thanh âm.

Cửa khoang mở ra, lần lượt từng bóng người từ trong khoang thuyền cá vọt mà ra, đứng ở trên boong thuyền, một chút liền nhìn thấy bên kia hừng hực khí thế chiến sự.

Quyết chiến cuối cùng này hoàn toàn chính xác thực đã bắt đầu, bất quá theo khoảng cách rút ngắn, Dương Khai phát hiện chiến đấu bộc phát hẳn là không bao lâu thời gian, bởi vì Mặc tộc đại quân trận hình còn tại, mà lại tử thương cũng không coi là nhiều.

Nhìn bộ dạng này, nhiều lắm là chính là một hai canh giờ trước đó mới bộc phát.

Phá Hiểu có thể nói tới trùng hợp lúc đó.

Đưa mắt nhìn lại, trong chiến trường to như vậy kia, từng chiếc Nhân tộc hành cung bí bảo xuyên thẳng qua bay lượn, mà đang bay lượn, trong hành cung bí bảo càng là tách ra từng đạo uy năng to lớn sắc thái khác biệt quang mang, những ánh sáng kia đánh vào trong Mặc tộc tụ tập, thường thường chính là một trận người ngã ngựa đổ, vậy hiển nhiên là trong hành cung bí bảo công kích pháp trận uy năng.

Hiếm có võ giả rời đi bí bảo che chở tác chiến, chỉ có những cái kia đối tự thân thực lực vô cùng có lòng tin thất phẩm Khai Thiên, mới có thể lựa chọn phương thức như vậy.

Nơi này dù sao không phải Bích Lạc quan, lần trước Nhân Mặc hai tộc đại chiến, cho dù Nhân tộc bên này có bị mặc chi lực ăn mòn tình huống, cũng có thể cấp tốc trở về trong quan, lợi dụng phong tồn ở trong Khu Mặc Hạm tịnh hóa chi quang khu trừ mặc chi lực.

Lúc này nơi đây nhưng không có Khu Mặc Hạm, nếu thật là bị mặc chi lực ăn mòn mà nói, liền không phải thôi động Càn Khôn Quyết trở về căn cứ, đến phản một chuyến tối thiểu nhất cũng muốn hai ba ngày, làm không tốt chờ lúc trở lại lần nữa chiến sự đều đã kết thúc.

Huống chi, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa khai chiến không bao lâu, cho nên Nhân tộc bên này đều tại tận khả năng bảo tồn tự thân lực lượng, mượn nhờ hành cung bí bảo giết địch.

Nhân tộc chiến tuyến mặt đối lập, giống như thủy triều Mặc tộc đại quân uy thế huy hoàng, phô thiên cái địa công kích hướng những hành cung bí bảo kia đánh tới, đánh trên từng chiếc bí bảo phòng hộ pháp trận quang mang lấp lóe.

Có vận khí không tốt tiểu đội, hành cung bí bảo thậm chí đã đã mất đi chiến đấu chi lực, chỉ có thể vội vàng căn cứ bên kia trở về địa điểm xuất phát.

Phá Hiểu gia tốc vọt tới, chợt vừa bước vào chiến trường bên này, Dương Khai liền ẩn ẩn đã nhận ra mấy đạo cường đại thần niệm bao phủ toàn bộ chiến trường, xa xa giằng co. Mấy đạo thần niệm này, rõ ràng là thuộc về Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên cùng Mặc tộc các vực chủ.

Đúng là có bát phẩm Khai Thiên kiềm chế, cấp Vực Chủ cường giả mới không có cách nào nhúng tay trận này chiến sự, điểm này đối với Nhân tộc tới nói như vậy, đối với Mặc tộc cũng giống như thế, cao cấp nhất chiến lực lẫn nhau kiềm chế lấy, thắng bại chỉ có thể dựa vào càng tầng dưới nhân viên đến liều lấy.

Đứng ở trên boong thuyền Dương Khai đem mắt quét qua, liền thấy được một chỗ Nhân tộc phòng tuyến chỗ bạc nhược, nơi đó Mặc tộc thế công cực kỳ mãnh liệt, mười mấy chiếc Đội cấp bí bảo mặc dù lẫn nhau trợ giúp ngăn cản, nhưng cục diện y nguyên có chút lung lay sắp đổ, trong đó trên một chiếc lâu thuyền phòng hộ pháp trận đều quang trạch ảm đạm, hiển nhiên chèo chống không được bao lâu.

Dương Khai chỉ tay một cái, chỉ hướng phương hướng kia: "Qua bên kia!"

Phá Hiểu lập tức hướng bên kia phi đi, chỉ bất quá mười mấy hơi thở liền vọt vào chiến trường.

Liếc thấy viện quân  bên kia Nhân tộc tất cả đều đại hỉ, mặc dù tới chỉ là một chiếc giống như bọn hắn Đội cấp bí bảo, nhưng giờ này khắc này  bất kỳ cái gì trợ lực đều là cực kỳ khó được, có lẽ chi đội ngũ này gia nhập liền có thể ngăn cản bên này Mặc tộc tiến lên.

Trong đó trên một chiếc lâu thuyền, một cái một mặt đại hán râu quai nón hai tay xử lấy một thanh cự kiếm, sừng sững đầu thuyền, lộ ra uy phong lẫm liệt, ngoắc phân phó chính mình phó đội trưởng: "Chào hỏi một chút, để bọn hắn phối hợp chúng ta cùng một chỗ hành động."

Hắn phó đội trưởng là một cái phụ nhân xinh đẹp, đang chuẩn bị cho Thần Hi bên kia đưa tin, chợt thấy Phá Hiểu trực tiếp lướt qua Nhân tộc mười mấy chiếc lâu thuyền tạo thành phòng tuyến, trực tiếp tiến đụng vào trong Mặc tộc đại quân.

Phụ nhân xinh đẹp nghẹn họng nhìn trân trối, đại hán râu quai nón càng là nổi trận lôi đình, thống mạ nói: "Tiểu đội này chỗ nào xuất hiện, muốn chết sao?"

Bọn hắn mười mấy tiểu đội liên thủ đều cơ hồ ngăn không được phía trước Mặc tộc đại quân tiến lên, bỗng nhiên lao ra một chi này lại giết tiến bầy địch đi, cái này nào có cái gì đường sống, chỉ sợ trong chớp mắt liền bị Mặc tộc oanh thành bột mịn, đến lúc đó tiểu đội kia mười mấy người tất cả đều muốn hài cốt không còn.

Thống mạ sau khi cũng là âm thầm đau lòng, đây chính là mười cái Khai Thiên cảnh a, cũng không biết đội trưởng hỗn đản kia đến cùng là ai, chính mình muốn chết lại để cho liên lụy cả một cái đội ngũ.

Tiếng nói vừa dứt, râu quai nón liền bỗng nhiên một mặt vẻ khiếp sợ, chỉ vì tiểu đội lâu thuyền nhìn cùng bọn hắn không sai biệt lắm kia, tại xông vào Mặc tộc đại quân đằng sau, lại bỗng nhiên đãng xuất một tầng gợn sóng, một chiếc so chế thức Đội cấp bí bảo phải lớn hơn gấp hai chiến hạm đột ngột hiện ra tại trong tầm mắt.

Hành cung bí bảo kia, cơ hồ muốn có thể so với Vệ cấp!

"Thần Hi!" Râu quai nón chợt tỉnh ngộ, phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc quan, cũng chỉ có Thần Hi tiểu đội mới có được dạng này đặc thù chiến hạm, ở trong căn cứ, hắn đã từng thấy tận mắt ngay tại trong tu bổ Phá Hiểu, đối với chiếc chiến hạm này tính năng có thể nói là thèm nhỏ nước dãi.

Thân là phó đội trưởng phụ nhân xinh đẹp nghe vậy nói: "Bọn hắn là Thần Hi?"

Râu quai nón trùng điệp gật đầu: "Sẽ không sai!" Bỗng nhiên một cái giật mình, hiệu lệnh nói: "Nhanh nhanh nhanh, đuổi theo bọn hắn, cho ta đem Mặc tộc phòng tuyến xé nát!"

Phó đội trưởng tuy có chút chần chờ, nhưng vẫn là cấp tốc truyền đạt chỉ lệnh, chi tiểu đội này lâu thuyền lập tức theo sát Phá Hiểu bộ pháp.

Cùng lúc đó, nguyên bản đau khổ chèo chống mười mấy chi đội ngũ lại đều làm ra lựa chọn giống vậy, toàn bộ đều quay đầu hướng Mặc tộc nghênh kích đi qua.

Khi Phá Hiểu lướt đến thời điểm, Mặc tộc bên kia cũng không chút coi ra gì, bất quá là lại tới một chi Nhân tộc tiểu đội, đối mặt trên thực lực áp chế, Nhân tộc căn bản vô lực phản kháng, thế nhưng là khi trên Phá Hiểu huyễn trận giải trừ, lộ ra diện mục thật sự thời điểm, Mặc tộc bên kia lập tức một trận rối loạn.

Đoạn thời gian gần nhất này, Phá Hiểu cùng Thần Hi tại Nhân tộc bên này thanh danh vang dội, tại Mặc tộc bên kia đồng dạng như sấm bên tai, rất nhiều Mặc tộc đều biết có một chi cực kỳ đặc biệt Nhân tộc đội ngũ, có viễn siêu đồng tộc nhân viên phối trí cùng không giống bình thường hành cung bí bảo.

Không biết có bao nhiêu Mặc tộc tại chi đội ngũ này thủ hạ bị thiệt lớn, rất nhiều Mặc tộc đều bị giết toàn quân bị diệt.

Tại trên chiến trường sinh tử một đường này, uy danh thường thường có thể mang đến cường đại uy hiếp.

Phô thiên cái địa công kích hướng Phá Hiểu công kích mà đến, muốn ngăn cản nó đột tiến bộ pháp, trên Phá Hiểu sáng lên chói mắt phòng hộ quang mang, giống như một ngọn đèn sáng, xua tán đi vô biên hắc ám, trực tiếp xông vào trong Mặc tộc đại quân, hung hăng kéo ra một đạo lỗ hổng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phá Hiểu thân thuyền chấn động lại chấn, tại rất nhiều lục phẩm Khai Thiên thôi động dưới, công kích pháp trận bộc phát oanh minh, như dải lụa kiếm mang, to lớn thương ảnh, đủ để xuyên qua càn khôn chùm sáng, hung hăng đánh vào Mặc tộc nơi tụ tập.

Năng lượng cuồng bạo quét sạch, công kích chỗ đến, Mặc tộc tử thương một mảnh.

Mỗi một đạo pháp trận kia chỗ oanh ra công kích đều có thể so với thất phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ, mà lại công kích diện tích cực lớn, những hạ vị Mặc tộc kia dính chi tức tử, thượng vị Mặc tộc cũng khó anh kỳ phong.

Đây mới là Nhân tộc hành cung bí bảo chi uy, tại pháp trận gia trì dưới, mấy vị lục phẩm Khai Thiên hợp lực, liền có thể phát huy ra thất phẩm Khai Thiên chi lực, mà lại thân ở ở trong hành cung bí bảo, chỉ cần bí bảo phòng hộ không phá, liền không ngờ lo lắng sẽ bị mặc chi lực ăn mòn.

Vẻn vẹn chỉ là một lần xuất thủ, Phá Hiểu liền thể hiện ra bao trùm bình thường Đội cấp bí bảo uy năng, sống tạm xuống Mặc tộc còn chưa kịp thở một ngụm, lại có mười mấy tiểu đội ngự sử lấy lâu thuyền, theo sát tại Phá Hiểu đằng sau, trên mỗi một chiếc lâu thuyền đều tách ra khác biệt sắc thái quang mang.

Trên những lâu thuyền này công kích pháp trận tự nhiên không có trên Phá Hiểu muôn màu muôn vẻ, dù sao nhân viên phối trí không thể so với Thần Hi, pháp trận phối trí nhiều cũng không ai có thể thôi động, chỉ là lãng phí.

Nhưng bọn hắn thắng ở số lượng khổng lồ, một chiếc lâu thuyền chỉ kích hoạt hai nơi công kích pháp trận mà nói, mười mấy chiếc kia liền đem gần 30 đạo công kích tề phát.

Đây chính là có thể so với 30 vị thất phẩm Khai Thiên toàn lực xuất thủ một kích.

Chưa kịp thở một ngụm Mặc tộc lần nữa ngã xuống một mảng lớn, lần này liền ngay cả Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc đều trọng thương mấy cái.

Trong Mặc tộc đại quân, lập tức xuất hiện một đạo trống rỗng khu vực, mà lại trong đạo này đất trống mang còn tại tiếp tục mở rộng, Phá Hiểu những nơi đi qua, giống như dao nóng lăn mỡ bò, tại trong Mặc tộc phòng tuyến hung hăng đục trừ một đầu lỗ hổng.

"Đội trưởng, phòng hộ pháp trận bên kia sắp không chịu nổi." Phùng Anh bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở một câu.

Phá Hiểu như vậy trùng sát, cố nhiên sảng khoái, nhưng đối với phòng hộ yêu cầu thực sự quá cao, phòng hộ pháp trận ngược lại là không có bị hao tổn, nhưng phụ trách phòng hộ pháp trận đội viên lại là tiêu hao quá lớn, bọn hắn không phải thời khắc thôi động lực lượng duy trì phòng hộ chi lực bao phủ, nếu không Phá Hiểu một khi bị công kích đến bản thể, khẳng định sẽ có chỗ bị hao tổn.

Ngắn ngủi bất quá mấy chục hơi thở công phu này, thay phiên đội viên liền đã từng cái sắc mặt tái nhợt.

Không cần Phùng Anh nhắc nhở, Dương Khai cũng chú ý tới điểm này, trên Phá Hiểu màn sáng phòng hộ giờ phút này quang mang rõ ràng mờ đi rất nhiều, xác thực chèo chống không được quá lâu.

"Ta đến!" Dương Khai đang khi nói chuyện, một cái lắc mình, liền tới đến trong một chỗ phòng hộ pháp trận, khoanh chân ngồi xuống, hít sâu một hơi, thôi động Tiểu Càn Khôn lực lượng rót vào trong pháp trận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản đã trở nên cực kỳ ảm đạm màn sáng phòng hộ, quang mang sáng rõ, trong nháy mắt bạo như một vầng mặt trời, chói mắt đến cực điểm.

Thẩm Ngao bọn người nhìn líu lưỡi không thôi.

Phòng hộ pháp trận uy năng mạnh yếu, cùng người chủ trì pháp trận nội tình thâm hậu có rất lớn quan hệ.

Trong mỗi một chỗ phòng hộ pháp trận, có một kiện phòng hộ bí bảo làm trận nhãn, người chủ trì pháp trận cần làm, chính là thôi động tự thân lực lượng rót vào pháp trận, pháp trận liền có thể kích phát bí bảo chi uy, hóa làm phòng hộ chi lực.

Bình thường thời điểm, mỗi một chỗ phòng hộ pháp trận đều cần ít nhất ba cái đội viên hợp lực thúc đẩy, dù sao phụ trách những thành viên này tu vi hoặc là ngũ phẩm, hoặc là lục phẩm.

Chỉ có như vậy, mới có thể cam đoan phòng hộ kiên cố.

Mà bây giờ, Dương Khai lực lượng một người liền viễn siêu trước đó hiệu quả, bốn phương tám hướng đánh tới công kích đánh vào trên màn sáng phòng hộ, chỉ là tóe lên từng tia gợn sóng liền biến mất vô tung vô ảnh.

Bởi vậy có thể thấy được, Dương Khai nội tình chi hùng hồn..