Chương 5020: Xé rách phòng tuyến

Chương 5020: Xé rách phòng tuyến

Trên Phá Hiểu bố trí các loại pháp trận, đều là Bích Lạc quan bên này có thể làm được cực hạn, cơ hồ có thể nói là cao nhất quy cách pháp trận.

Nếu như nói ngày bình thường phòng hộ pháp trận đi qua mấy cái đội viên liên thủ thôi động, có thể phát huy ra pháp trận này bảy thành uy năng mà nói, vậy giờ phút này Dương Khai tự thân lên trận, trong nháy mắt liền bộc phát ra mười thành uy thế.

Luận phòng hộ chi lực độ, tự nhiên cùng lúc trước có chỗ khác biệt. Ba thành chênh lệch này, cơ hồ chính là gấp đôi phân chia mạnh yếu.

Phùng Anh nguyên bản còn có chút lo lắng Phá Hiểu không kiên trì được quá lâu, bất quá khi nhìn đến rất nhiều công kích kia chỉ là tại trên màn sáng phòng hộ đãng xuất gợn sóng, không có chút nào kiến công đằng sau, lúc này ra lệnh: "Đụng tới."

Phụ trách điều khiển phương hướng đội viên nghe vậy, không chút do dự, thao túng Phá Hiểu tại trong Mặc tộc đại quân va chạm không ngừng, cơ hồ là người ở nơi nào nhiều vọt tới chỗ nào.

Chỉ một thoáng, Phá Hiểu những nơi đi qua, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, những cái kia né tránh không kịp Mặc tộc một khi bị chiến hạm khổng lồ này đụng vào, trong khoảnh khắc chính là thịt nát xương tan hạ tràng, dù có xem thời cơ nhanh, cấp tốc tránh đi Mặc tộc, cũng bị trên Phá Hiểu công kích pháp trận chỗ nở rộ quang mang đánh phá thành mảnh nhỏ.

Có khác mười mấy chiếc Đội cấp chiến hạm theo sát tại Phá Hiểu đằng sau, từng đạo uy năng to lớn công kích từ trong chiến hạm kích phát, đánh phía bốn phương tám hướng.

Chỗ này Mặc tộc phòng tuyến, rất mau ra hiện một đạo thật dài khu vực chân không.

Phá Hiểu giết tới cuối cùng, cấp tốc quay đầu, lại một lần nữa va chạm mà đến, lấy là nhọn, cái kia mười mấy chiếc Đội cấp chiến hạm phân loại hai cánh, lại là một vòng quét sạch.

Như là qua lại càn quét ba bốn lần đằng sau, chiến tuyến này Mặc tộc đại quân tử thương không đếm được, triệt để sụp đổ, lại không cách nào hình thành hữu hiệu trận thế.

Râu quai nón kia chỗ trên chiến hạm, phó đội trưởng phụ nhân xinh đẹp đầy mặt kinh sợ: "Cái này Phá Hiểu tính năng thế mà cường đại như vậy!"

Râu quai nón liếm môi một cái, hắc một tiếng nói: "Ngươi lại không biết, trên Phá Hiểu kia các loại pháp trận, có thể tất cả đều là cao nhất quy cách, bố trí tại trong trận nhãn đủ loại bí bảo, vô luận là công kích bí bảo hay là phòng hộ bí bảo, cũng cơ hồ có thể nói cấp cao nhất, nếu không có như vậy, nào có loại uy thế này, hắc, trên Phá Hiểu tựa hồ còn bố trí Càn Khôn đại trận, càng phong tồn tịnh hóa chi quang."

Phụ nhân xinh đẹp lập tức tức giận: "Các quân đoàn trưởng cũng quá bất công, làm sao, Thần Hi là mẹ ruột sinh, chúng ta chính là mẹ kế nuôi?"

Râu quai nón đưa tay gõ một cái nàng đầu: "Chớ có nói bậy!"

Phụ nhân xinh đẹp lập tức bưng kín đầu, ủy khuất không được.

Râu quai nón nói: "Mấy vị quân đoàn trưởng quản lý tứ đại quân đoàn, dưới trướng tướng sĩ cái nào không phải mệnh căn của bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không làm cái gì bất công tiến hành, trên Phá Hiểu đủ loại bố trí, đều là Thần Hi bên kia tốn hao chiến công, tìm người cải tạo."

Phụ nhân xinh đẹp không khỏi kinh hô: "Vậy đến tốn hao bao nhiêu chiến công?"

Râu quai nón lập tức có chút phiền muộn: "Ta lần trước lặng lẽ tìm Công Tào điện sư đệ hỏi thăm một chút, Thần Hi vị kia Dương đội trưởng tại trong đại chiến lần trước lấy được chiến công là số này. . ." Hắn thuận miệng báo ra một con số, nói tiếp: "Cải tạo Phá Hiểu đằng sau, những chiến công kia tất cả đều tiêu hao, đây vẫn chỉ là cá nhân hắn, không có tính cả Phùng Anh."

Phụ nhân xinh đẹp kinh hãi càng đậm: "Bọn hắn cũng thật cam lòng, như thế một số lớn chiến công thế mà toàn tiêu vào trên Phá Hiểu."

Râu quai nón nhếch miệng cười một tiếng: "Cũng không khỏi không bội phục người ta quyết đoán, Phá Hiểu bây giờ chiến lực xác thực không thể tầm thường so sánh. Trải qua trận này, không nói đem trước tiêu hao toàn bổ sung trở về, kiếm lời về cái ba bốn thành là không có vấn đề, lại nhiều đánh vài trận lời nói, hoàn toàn có thể kiếm về."

Phụ nhân xinh đẹp hất lên quyết miệng: "Nếu là chúng ta cũng có nhiều như vậy chiến công, cũng có thể dạng này."

"Chúng ta không có a!" Râu quai nón cười ha ha, "Cho nên a, đi theo Phá Hiểu, bọn hắn ăn thịt, chúng ta húp chút nước nước canh nước, cũng không tệ!"

Đang khi nói chuyện, râu quai nón bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Mặc tộc phòng tuyến đã phá, là đánh giáp lá cà thời điểm, nhớ kỹ, như bị mặc chi lực nhuộm dần, hướng Phá Hiểu bên kia đi, bọn hắn có tịnh hóa chi quang!"

Phụ nhân xinh đẹp trùng điệp gật đầu: "Ta đã biết!"

"Khai trận!" Râu quai nón chợt quát một tiếng, đưa tay ở giữa liền tế ra một thanh to lớn Lang Nha bổng, trên Lang Nha bổng kia trải rộng gai ngược, nhìn cực kỳ doạ người.

Lâu thuyền phòng hộ pháp trận mở ra một đạo lỗ hổng, râu quai nón cùng phụ nhân xinh đẹp trong nháy mắt xông ra, thẳng hướng phía trước Mặc tộc, một cây Lang Nha bổng hung hăng nện xuống, mấy cái tránh không kịp Mặc tộc tại chỗ bạo là huyết vụ.

Râu quai nón cười lớn một tiếng: "Thống khoái, thống khoái, Mặc tộc đám tiểu tể tử, mau tới nếm thử gia gia ngươi đại bổng hương vị."

Phụ nhân xinh đẹp tức giận nguýt hắn một cái, trên tay một thanh trường kiếm cuốn ra đóa đóa kiếm hoa, chụp vào một cái từ trước mắt trốn chạy Mặc tộc, kiếm kia hoa tàn lụi thời điểm, Mặc tộc chia năm xẻ bảy.

Hai người chỗ lâu thuyền thì theo sát tại phía sau hai người, trên lâu thuyền công kích pháp trận tiếp tục nở rộ uy năng, chi tiểu đội này hiển nhiên trải qua chiến trận, bây giờ hai vị thất phẩm cùng lâu thuyền ở giữa phối hợp thân mật vô gian, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Không chỉ chiếc lâu thuyền này như vậy, mười mấy chiếc lâu thuyền kia tất cả đều như vậy, trên mỗi một chiếc lâu thuyền thất phẩm Khai Thiên đều đã tự mình xuất thủ, vây quanh nhà mình chiến hạm tác chiến, như vậy phương thức tác chiến không thể nghi ngờ càng thêm an toàn, mặc dù gặp được cái gì cường địch, cũng có cơ hội độn về trong chiến hạm tu dưỡng.

Bất quá những tiểu đội này mỗi một nhà thất phẩm Khai Thiên cũng không nhiều, trên cơ bản đều là hai vị mà thôi.

Trái lại công kích tại phía trước nhất Phá Hiểu Chiến Hạm, lập tức lao ra năm cái thất phẩm, trong đó vô luận là Dương Khai hay là Phùng Anh, một khi xuất thủ, chính là Mặc tộc lãnh chúa cũng khó khăn cản thế công.

Cái kia Phá Hiểu boong thuyền, càng có một đạo thân ảnh kiều tiểu đứng vững vàng, ở trước mặt nàng, phòng hộ pháp trận mở rộng một đạo lỗ hổng, thân ảnh kia cầm trong tay một tấm kình cung, dây cung căng cứng, một chút kim quang bóp tại đầu ngón tay.

Trong tranh minh thanh, kim quang lấp lóe, mỗi một điểm kim quang nở rộ, đều mang ý nghĩa một cái Mặc tộc lãnh chúa trọng thương hoặc là vẫn lạc.

Xuất thân Thần Vũ phúc địa, tu hành Trục Nhật Tiễn Tâm có thành tựu Bạch Nghệ, một thân tiễn thuật xuất thần nhập hóa, một khi xuất thủ, không chệch một tên.

Lấy Phá Hiểu chỗ làm trung tâm, phương viên trong vòng mười dặm, vô luận là cái nào lãnh chúa bị nàng đỉnh lên, hoặc là trọng thương, hoặc là vẫn lạc, tuyệt không loại thứ hai kết cục.

Một cái xuất sắc Thần Xạ Thủ, tại trên loại chiến trường này có thể phát huy ra tới lực lượng thật sự là quá lớn.

Mà lại nàng từ trước tới giờ không nhìn những cái kia lãnh chúa phía dưới Mặc tộc, ánh mắt để mắt tới, tất cả đều là Lãnh Chúa cấp bậc.

Nguyên bản chỗ này phòng tuyến Mặc tộc chiếm cứ lớn lao ưu thế, mười mấy tiểu đội bị áp chế liên tục lùi về phía sau, bất quá từ Thần Hi đến đằng sau, cục diện lập chuyển, Nhân tộc tướng sĩ không những có đánh trả chi lực, ngược lại giết Mặc tộc người ngã ngựa đổ.

Trong lúc kịch chiến, một cái toàn thân đẫm máu thất phẩm Khai Thiên bỗng nhiên hướng Phá Hiểu lướt đến, trên khuôn mặt tái nhợt có chút hiện lên một tia không bình thường hắc khí.

Vị này thất phẩm, rõ ràng là bị mặc chi lực ăn mòn.

Bạch Nghệ trường cung lập tức chỉ hướng hắn, cái kia thất phẩm Khai Thiên trong nháy mắt dừng ở giữa không trung, động cũng không dám động.

Cũng may Bạch Nghệ rất mau nhìn rõ ràng thế cục, nghiêng người né ra nhường đường một bên, quát khẽ nói: "Tiến nhanh đi."

Cái kia thất phẩm Khai Thiên liền ôm quyền: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Thân hình lóe lên, thuận phòng hộ pháp trận lỗ hổng liền xông vào trong Phá Hiểu, lập tức liền có Thần Hi đội viên, dẫn lĩnh hắn hướng boong thuyền một chỗ Không Gian pháp trận bước đi.

Quang mang hiện lên, cái này thất phẩm Khai Thiên thân ảnh biến mất không thấy.

Trải qua một lát, lại có một đạo quang mang hiển lộ, người kia lại đột ngột xuất hiện trên Không Gian pháp trận, thần sắc của hắn mặc dù còn có chút mỏi mệt, nhưng mà bao phủ ở trên mặt hắc khí lại là biến mất không thấy.

Không chỉ râu quai nón một người biết trong Phá Hiểu phong tồn có tịnh hóa chi quang, trước đó Phá Hiểu ở trong căn cứ tu bổ thời điểm, những thất phẩm cấp bậc đội trưởng kia trên cơ bản đều đi quan sát qua, từng cái đều đối với Phá Hiểu tính năng không ngừng hâm mộ.

Nhưng mà đây là Dương Khai cùng Phùng Anh hao tốn rộng lượng chiến công cải tạo chiến hạm, những người khác mặc dù hâm mộ cũng bắt chước không tới.

Cũng không phải là trong quan không nguyện ý thay người bên ngoài cải tạo, chỉ là loại cải tạo này tốn hao đại giới xác thực không nhỏ, Bích Lạc quan căn bản là không có cách tiếp nhận mỗi một chi đội ngũ nhu cầu, chỉ có thể lấy chiến công đổi lấy. Huống chi  bình thường tiểu đội trên nhân viên phối trí cũng so Thần Hi kém rất nhiều, không cần loại trình độ này cải tạo, nói câu không dễ nghe mà nói, Phá Hiểu coi như đưa cho bọn họ, bọn hắn cũng khó có thể phát huy ra tương ứng uy năng.

Tham quan qua Phá Hiểu, tự nhiên đều biết trên Phá Hiểu phong tồn có tịnh hóa chi quang.

Bây giờ ở trên chiến trường bị mặc chi lực ăn mòn, tiến về Phá Hiểu tìm kiếm trợ giúp là lựa chọn tốt nhất, nếu không liền cần thôi động Càn Khôn Quyết trở về căn cứ.

Vị này thất phẩm lại ôm quyền nói tạ ơn một tiếng, xông ra Phá Hiểu, tiếp tục giết địch.

Trên chiến trường, một chút xíu ngoài ý muốn đều có thể dẫn phát một loạt biến cố.

Nơi đây chiến tuyến bởi vì Thần Hi xâm nhập, Mặc tộc phòng tuyến sụp đổ, mà loại sụp đổ này càng là lấy cực kỳ nhanh chóng xu thế, hướng toàn bộ chiến trường lan tràn.

Từ Thần Hi xâm nhập chiến trường, chưa tới một canh giờ thời gian, mảnh phòng tuyến này Mặc tộc cơ hồ liền đã bị đuổi tận giết tuyệt, còn chưa có chết từ lâu trốn chạy nơi khác.

Dương Khai ngựa không dừng vó, người dẫn dắt dưới trướng mấy vị thất phẩm cùng Phá Hiểu Chiến Hạm, thẳng hướng gần nhất Mặc tộc đại quân đánh tới.

Sau lưng mười mấy chi đội ngũ như ảnh đi theo.

Mười mấy chiếc hành cung bí bảo đồng dạng đuổi theo, lấy Phá Hiểu cầm đầu, rất nhanh liền giống như một thanh đao nhọn, cắm vào Mặc tộc đại quân chính trung tâm.

Lập tức chính là một trận rối loạn.

Trên bầu trời chiến trường chỗ, từng đạo cường đại ý chí xa xa giằng co lấy.

Mặc tộc đại quân tan tác, để mấy cái Mặc tộc vực chủ trong lòng tức giận, bọn hắn mặc dù cùng Nhân tộc bát phẩm giằng co, nhưng cũng đang chăm chú phía dưới chiến sự xu thế.

Giờ phút này Mặc tộc đại quân biểu hiện, không thể nghi ngờ để bọn hắn rất thất vọng.

Trong đó một vị vực chủ ánh mắt càng là nhìn chằm chặp Phá Hiểu, sát cơ phun trào, rất có liều lĩnh ra trận đem chiến hạm kia nổ nát suy nghĩ.

Hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, Mặc tộc bên này nguyên bản còn chiếm căn cứ một chút ưu thế, nhưng từ chiếc chiến hạm này đến chiến trường đằng sau, cục diện liền không bị khống chế.

Chiếc chiến hạm này tuyệt đối là Nhân tộc tinh nhuệ, nếu là có thể đem bên trong nhân viên chém giết, đối với Nhân tộc tới nói khẳng định là tổn thất không nhỏ.

Nhưng mà hắn ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, đối diện sâu trong hư không, ẩn nặc thân hình Nhân tộc bát phẩm liền hình như có phát giác, cảnh cáo thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Ngươi động thủ thử một chút?"

Nghe được thanh âm, vực chủ này cuối cùng xác định nhìn mình chằm chằm chính là cái nào Nhân tộc bát phẩm, không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Tra Hổ!".