Chương 5021: Gừng càng già càng cay

Chương 5021: Gừng càng già càng cay

Bích Lạc quan trấn thủ chiến khu, đối ứng là Môn Tà vương chủ lãnh địa.

Vô số năm này giao phong, để hai tộc cường giả đối với lẫn nhau đều hoặc nhiều hoặc ít đất có chút ít giải, cho nên Mặc tộc vực chủ kia nghe chút thanh âm, liền phân biệt ra Tra Hổ thân phận.

Tra Hổ không khách khí chút nào đáp lại: "Gọi ngươi gia gia làm gì?"

Mặc tộc vực chủ giận dữ: "Chỉ là Nhân tộc cũng dám càn rỡ."

Tra Hổ chế giễu lại: "Chỉ là Mặc tộc cũng dám nói khoác mà không biết ngượng?"

Mặc tộc vực chủ kia gầm thét: "Sớm muộn đưa ngươi Bích Lạc quan Nhân tộc đuổi tận giết tuyệt, đưa ngươi Tra Hổ tâm can móc ra, bảo ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Tra Hổ cười lạnh: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, đánh xong rồi nói!"

Tiếng nói vừa dứt, hắn liền bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang hướng hư không nơi nào đó phóng đi, hung hăng một quyền nện xuống, một quyền kia chi uy làm cho hư không rung chuyển.

Một vệt bóng đen đột ngột hiển lộ, vội vàng độn về sau, lại như cũ bị quyền phong quét trúng, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn.

Mặc tộc vực chủ kinh hãi, không nghĩ tới Tra Hổ lại còn nói động thủ liền động thủ, trên thực tế đến bọn hắn cấp bậc này, ở trên chiến trường như vậy bình thường đều chỉ lên một chút uy hiếp tác dụng, hiếm khi sẽ đích thân hạ tràng giao phong, bởi vì mọi người đều biết, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đồng phẩm giai điều kiện tiên quyết, Nhân tộc đồng dạng muốn mạnh mẽ hơn Mặc tộc một chút, nhưng loại chênh lệch này, tu vi càng thấp càng là rõ ràng, đến bát phẩm cùng vực chủ cấp độ này, chênh lệch liền cực kỳ có hạn, mà tới được vương chủ cùng cửu phẩm lão tổ cấp bậc kia, trên cơ bản chính là thế lực ngang nhau.

Huống chi, tại trong vùng này, Mặc tộc vực chủ số lượng nguyên bản liền so Nhân tộc bát phẩm muốn bao nhiêu ra một vị, chiến lực cao đoan thế yếu, đủ để cho Nhân tộc bát phẩm không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có như lần trước Mặc tộc đại quân tiến công Bích Lạc quan thời điểm, bát phẩm cùng vực chủ mới có trực tiếp giao phong cơ hội.

Cho nên vị này Mặc tộc vực chủ vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Tra Hổ thế mà động thủ thật.

Chẳng những hắn động thủ, mặt khác hai nơi hư không, cũng chợt bộc phát ra cực kỳ năng lượng cuồng bạo ba động, hiển nhiên là Lô An cùng Tạ Tu Bình cũng đồng loạt ra tay, đem giấu ở chỗ tối Mặc tộc vực chủ bức đi ra.

"Các ngươi dám can đảm. . ." Mặc tộc vực chủ kia tại Tra Hổ tập kích bên dưới ăn một chút thiệt thòi nhỏ, lập tức giận dữ.

Nói còn chưa dứt lời liền bị Tra Hổ đánh gãy, hắn ha ha cười nói: "Các ngươi còn đang chờ Trục Phong? Quên nói cho các ngươi biết, Trục Phong đã chết! Các ngươi sợ là đợi không được."

"Cái gì?" Mặc tộc vực chủ kia nghe vậy kinh hãi, chợt bác bỏ nói: "Nói hươu nói vượn!"

Hắn bản năng không muốn tin tưởng Tra Hổ nói như vậy, Trục Phong dù sao giống như bọn hắn, đều là cấp Vực Chủ cường giả, làm sao có thể nói chết thì chết.

Nửa tháng trước đó, hắn còn cùng Trục Phong gặp mặt qua.

Chỉ coi là Tra Hổ nói như vậy nói chuyện giật gân, muốn động dao động tâm thần của hắn, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền biến sắc, quay đầu hướng trên chiến hạm Nhân tộc đặc thù kia nhìn lại.

Cái này một chiếc Nhân tộc chiến hạm biểu hiện hắn một mực để ở trong mắt, chính là bởi vì sự xuất hiện của nó, mới đưa đến Mặc tộc phòng tuyến tan tác, vị vực chủ này đối với Phá Hiểu có thể nói là hận thấu xương.

Giờ phút này để hắn chú ý cũng không phải là chiếc chiến hạm đặc thù này bản thân, mà là đứng tại chiến giáp boong thuyền thân ảnh kiều tiểu kia, thân ảnh kia cầm trong tay kình cung, một chút xíu kim quang bắn ra lúc, tất có Mặc tộc phải tao ương.

Vị vực chủ này vận dụng hết thị lực, xuyên qua trùng điệp trở ngại, đợi thấy rõ thân ảnh kiều tiểu này dung mạo đằng sau, lập tức kinh hãi.

Nữ tử Nhân tộc này. . . Không phải Trục Phong bên người mặc đồ kia sao?

Mặc dù chưa thấy qua nữ tử này mấy lần, nhưng vị vực chủ này vẫn nhớ rõ rõ ràng ràng, chỉ vì nữ tử Nhân tộc này thực lực cực mạnh, cũng rất được Trục Phong coi trọng.

Nàng làm sao lại xuất hiện tại Nhân tộc bên kia? Mà lại ngay tại đối với Mặc tộc thống hạ sát thủ.

Trong lúc nhất thời, vị vực chủ này suy nghĩ có chút hỗn loạn, làm sao cũng nghĩ không thông nguyên bản thân là mặc đồ Bạch Nghệ, như thế nào trở lại Nhân tộc ôm ấp.

Mà nàng như là đã ở đây, Trục Phong lại đi đâu? Thật chẳng lẽ đã chết?

Trên thực tế, hắn một mực không có phát giác được Trục Phong khí tức, vốn cho rằng Trục Phong giấu ở nơi nào đó tùy thời mà động, ngược lại cho tới giờ khắc này cũng không thấy bóng dáng, nói không chừng thật đã dữ nhiều lành ít.

Cái này khiến hắn hơi có chút tâm thần không yên, nhất thời không quan sát, bị Tra Hổ một quyền đánh trúng đầu vai, thân thể to lớn lập tức một cái lảo đảo, gầm thét liên tục.

Nhưng mà còn không đợi hắn ổn định thân hình, đột ngột sau lưng một sợi sát cơ đem hắn khóa chặt, để vị vực chủ này như rớt vào hầm băng.

Vội vàng quay người, kinh gặp một người cũng không biết khi nào xuất hiện tại chính mình phía sau, cùng nổi lên hai ngón tay, như kiếm bàn hướng chính mình đảo tới.

Đầu ngón tay kiếm mang, kinh hồng giống như hiện lên.

Vực chủ này thân hình chấn động mãnh liệt, xương bả vai chỗ lập tức xuất hiện vết thương thật lớn, mơ hồ có thể thấy được nhúc nhích nội tạng, mặc huyết cùng mặc chi lực từ trong vết thương kia dâng trào đi ra, hắn bi phẫn gào thét: "Từ Bá Lương!"

Lần này thật là là vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là Từ Bá Lương thế mà lại xuất hiện ở đây, giận là chính mình nhất thời không quan sát, thế mà bị nó đánh lén đắc thủ. Một vị Nhân tộc bát phẩm Khai Thiên đánh lén dù ai cũng không cách nào khinh thường, vị vực chủ này lập tức liền bị trọng thương, miệng vết thương kia kiếm khí quanh quẩn, quấy nhiễu lấy vết thương khép lại, đồng thời như tơ kiếm khí còn thuận huyết nhục tiến vào thể nội, đánh thẳng các nơi yếu hại.

Ép hắn không phải thôi động lực lượng áp chế những này ăn mòn nhập thể tia kiếm, một thân thực lực trong nháy mắt rơi xuống hai thành.

Hắn nhất là không hiểu là, Từ Bá Lương là thế nào xuất hiện tại trên vùng chiến trường này.

Căn cứ Mặc tộc dò thăm tình báo, Từ Bá Lương vẫn luôn tọa trấn tại Nhân tộc trong căn cứ, chưa từng rời đi, đây cũng là vì ở đâu trong vùng chiến khu này, Mặc tộc vực chủ so Nhân tộc bát phẩm cũng nên thêm một cái nguyên nhân.

Nguyên bản tại trong vùng chiến khu này, Mặc tộc vực chủ có bốn vị, Nhân tộc bát phẩm cũng có bốn vị, lẫn nhau tương đương.

Nhưng đối với Nhân tộc bên kia tới nói, từ đầu đến cuối cũng phải có một vị bát phẩm lưu thủ căn cứ, để phòng Mặc tộc đại quân đột kích. Căn cứ bên kia nếu là đã xảy ra chuyện gì, đối với Nhân tộc tới nói khẳng định là tổn thất thật lớn.

Kể từ đó, tại trên chiến lực cao đoan so sánh, Mặc tộc liền chiếm cứ nhiều một vị ưu thế.

Coi như Trục Phong chết rồi, cũng vẫn là ba cặp ba cục diện, các vực chủ cũng không e ngại cái gì.

Cho nên vị vực chủ này căn bản không hề nghĩ tới, Từ Bá Lương sẽ như quỷ mị xuất hiện ở chỗ này, mà lại hung hăng đánh lén chính mình một thanh, chính là bởi vì không có phát giác, cho nên mới sẽ vô ý trúng chiêu.

Hắn liền không sợ căn cứ bị Mặc tộc cho tận diệt rồi?

Mà Từ Bá Lương đang xuất thủ sau một kích, liền lập tức thối lui, cũng không có đuổi đánh tới cùng suy nghĩ, chỉ là xông Tra Hổ khẽ vuốt cằm phía dưới, trong tay pháp quyết biến hóa.

Rất nhanh, dưới chân của hắn liền xuất hiện một đạo pháp trận quang mang, quang mang tán đi lúc, cả người đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thúc giục tự nhiên là Càn Khôn Quyết, lợi dụng căn cứ bên kia Khu Mặc Hạm Càn Khôn đại trận, quay trở về trong căn cứ.

Sở dĩ không hề lưu lại cùng Tra Hổ liên thủ đối địch, hắn cũng sợ căn cứ bên kia xuất hiện cái gì sơ xuất, cho nên không phải bảo trì tự thân chiến lực, tọa trấn trong căn cứ.

Đánh lén một kích, trọng thương vực chủ kia đã đầy đủ đặt vững chiến cuộc, không cần thiết quá nghiêm khắc nhiều lắm, tuy nói hắn nếu là lưu lại cùng Tra Hổ liên thủ, vô cùng có khả năng tại chỗ chém giết vực chủ này, nhưng người nào cũng không dám cam đoan, vực chủ này liều chết phản kích có thể hay không kéo một cái đệm lưng.

Phá Hiểu phụ cận, Dương Khai cầm trong tay Thương Long Thương, vô cùng ngạc nhiên nhìn qua trong chớp nhoáng này biến cố, giật mình không thôi: "Từ tổng trấn như thế nào từ trong Phá Hiểu đi tới?"

Vực chủ kia không biết Từ Bá Lương tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại trên mảnh chiến trường này, hắn lại là nhìn rõ rõ ràng ràng, ngay tại vừa rồi, Từ Bá Lương thế mà từ trong Phá Hiểu chạy ra.

Hỗn loạn chiến trường, khí tức thoải mái, là lấy trên cơ bản không ai để ý đến Nhân tộc bên này nhiều một cái bát phẩm.

Phùng Anh một kiếm chém về phía phía trước, tranh thủ lúc rảnh rỗi nói: "Trước đó vài ngày Từ tổng trấn tại Phá Hiểu trong Càn Khôn đại trận lưu lại lạc ấn."

Dương Khai giật mình, chậc lưỡi nói: "Gừng càng già càng cay a!"

Từ Bá Lương đã sớm tại Phá Hiểu trong Càn Khôn đại trận lưu lại lạc ấn, tự nhiên có thể mượn nhờ Phá Hiểu trong chớp mắt đến chiến trường, đằng sau xuất thủ đánh lén vực chủ kia, một kích thành công, lại lợi dụng căn cứ bên kia Càn Khôn đại trận trở về.

Có thể nói Từ Bá Lương lần này đánh lén thần lai chi bút, chỉ sợ căn cứ người bên kia cũng không biết hắn trong trong khoảng thời gian ngắn này đã vượt qua ức vạn dặm khoảng cách, chạy tới bên này trọng thương một cái vực chủ.

Càn Khôn đại trận còn có thể chơi như vậy, Dương Khai cũng coi là trướng kiến thức.

Thu liễm nỗi lòng, nhìn qua phía trước đông đảo Mặc tộc, Dương Khai trường thương đâm ra, giết!

Chiến lực cao đoan trên chiến trường, Lô An cùng Tạ Tu Bình hai người riêng phần mình giao đấu một cái Mặc tộc vực chủ, lẫn nhau thực lực chênh lệch cũng không tính là rõ ràng, là lấy cục diện trên cơ bản thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng mà Tra Hổ bây giờ đối mặt địch nhân lại là khí thế giảm lớn, hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, bị Tra Hổ một phen điên cuồng tấn công, chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

Cả hai thực lực vốn cũng không sai biệt lắm, nhưng vực chủ này bị Từ Bá Lương một kích trọng thương, bây giờ còn cần phân ra lực lượng áp chế thương thế, không phải Tra Hổ đối thủ.

Đủ loại bí thuật không ngừng thi triển, y nguyên khó xắn xu hướng suy tàn.

Tiếp tục dây dưa tiếp thế cục sẽ chỉ càng phát ra ác liệt, vạn nhất cái kia Từ Bá Lương lại giết ra đến, làm không tốt chính mình thật muốn vẫn lạc nơi đây, là lấy vực chủ này phát giác không địch lại đằng sau, lập tức liền sinh lui tâm.

Tra Hổ tự nhiên nhìn ra hắn tâm tư, thế công càng hung mãnh, một bộ thế muốn đuổi tận giết tuyệt tư thế.

Vực chủ kia giận tím mặt, quát ầm lên: "Tra Hổ, ngươi như muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi."

Tra Hổ cười lạnh cuống quít: "Ngươi cũng phải có bản sự này mới được."

Lời tuy mỉa mai, nhưng này thần sắc lại là cực kỳ cảnh giác. Vực chủ liều chết phản kháng, hắn cũng không dám khinh thường, đây cũng là Từ Bá Lương vì sao không hề lưu lại cùng hắn liên thủ đối địch nguyên nhân, dù cho là lấy hai đánh một, nói không chừng cũng muốn bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Đại giới này, Nhân tộc không chịu đựng nổi!

Bất luận một vị nào bát phẩm đều là Nhân tộc cực kỳ quý giá lực lượng, mỗi một cái bát phẩm vẫn lạc, đối với Nhân tộc tới nói là khó có thể chịu đựng đau xót.

Cho nên khi nhận được tin tức, nói Trục Phong bị Dương Khai cùng một cái gọi Bạch Nghệ mặc đồ giết đi thời điểm, Tra Hổ đơn giản không thể tin được.

Bất quá khi biết cụ thể chi tiết đằng sau, Tra Hổ mới hiểu được, Dương Khai cùng Bạch Nghệ có thể giết chết Trục Phong, một là hai người thực lực tất cả đều không tầm thường, hai là vận khí.

Ở trong đó càng có Trục Phong quá mức khinh địch nguyên nhân, đương nhiên, Trục Phong bản thân trọng thương chưa lành cũng là một cái nguyên do.

Cho nên giờ phút này cho dù là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Tra Hổ cũng không dám bức bách quá lợi hại, mỗi lần cho vực chủ kia chừa lại một chút hi vọng sống, cho hắn chế tạo một loại còn có thể tái chiến ảo giác..