Chương 5022: Ta đến giúp ngươi

Chương 5022: Ta đến giúp ngươi

Đối với Tra Hổ tới nói, lần này coi như giết không được cái này Mặc tộc vực chủ, cũng nhất định phải hắn chạy trở về trong Mặc Sào tu dưỡng mấy chục trên trăm năm.

Dòng thời gian trôi qua, kịch chiến càng hàm.

Mặc tộc đại quân đại bại.

Tụ tập tại vùng này Mặc tộc nguyên bản có gần hai vạn người, giờ phút này số lượng trọn vẹn giảm bớt hơn phân nửa, tuy nói chết đi phần lớn đều là hạ vị Mặc tộc cùng thượng vị Mặc tộc, Lãnh Chúa cấp bậc Mặc tộc tổn thương không phải quá lớn, nhưng Nhân tộc thắng lợi đã không cách nào cản trở.

Càng làm cho bọn hắn khó mà chịu được là, bỏ ra đau đớn thê thảm như vậy đại giới, lấy được chiến quả lại là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Không thể chuyển hóa bất kỳ một cái nào mặc đồ không nói, chính là Nhân tộc những võ giả kia, cũng không thể giết chết bao nhiêu.

Hành cung bí bảo ở trên chiến trường như vậy phát huy ra tác dụng thật là quá lớn, tất cả ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên, đều tại riêng phần mình tiểu đội chiến hạm che chở phía dưới, chỉ có thất phẩm mới có thể hiện thân giết địch.

Không đem những chiến hạm kia đánh nổ, căn bản mơ tưởng đánh giết Nhân tộc bất kỳ một người nào.

Nhưng hành cung bí bảo phòng hộ chi lực cường hãn, muốn đánh nổ lại nói nghe thì dễ?

Kịch chiến gần nửa ngày công phu, bị Mặc tộc đánh nổ Nhân tộc chiến hạm tuy có hơn 30 chiếc, nhưng đến phụ cận tiểu đội tiếp ứng, những này mất đi chiến hạm tiểu đội y nguyên có sức tái chiến, vẫn lạc Nhân tộc thậm chí không đến trăm người, mà lại bên trong một cái thất phẩm đều không có.

Đây cũng là Mặc tộc cực kỳ thống hận, thậm chí ngấp nghé Nhân tộc hành cung bí bảo nguyên nhân, nếu không phải hành cung bí bảo, Nhân tộc các nơi quan ải sớm đã bị Mặc tộc đánh hạ, Nhân tộc lại nào có bản sự cùng Mặc tộc chống lại vô số năm này?

Mặc tộc không phải không nghĩ tới luyện chế thuộc về mình hành cung bí bảo, nếu là Mặc tộc cũng có chính mình hành cung bí bảo, những hạ vị Mặc tộc kia cùng thượng vị Mặc tộc liền có thể phát huy ra viễn siêu tự thân lực lượng, vô số năm qua này, Mặc tộc cũng tại triều phương hướng này không ngừng cố gắng.

Nhưng mà Nhân tộc bên này đối với luyện chế hành cung bí bảo việc này nghiêm ngặt giữ cửa ải, tất cả tham dự luyện chế hành cung bí bảo Luyện Khí sư, tất cả đều không cho phép đặt chân chiến trường, càng bị cẩn thận bảo hộ lấy, cho nên Mặc tộc mặc dù có tâm chuyển hóa mấy cái Luyện Khí đại sư làm mực đồ cũng hữu tâm vô lực.

Cho đến hôm nay, Mặc tộc cũng không có thuộc về mình hành cung bí bảo  bình thường phi hành bí bảo ngược lại là luyện chế ra đến một chút, nhưng cũng chỉ có thể sung làm cước lực, ở chiến sự vô dụng.

Mặc tộc đại quân tan tác, ba vị vực chủ tình huống đồng dạng không ổn.

Tra Hổ đối thủ tự nhiên không cần phải nói, bây giờ căn bản không phải đối thủ, chỉ là đau khổ chèo chống. Tạ Tu Bình cùng Lô An đối thủ ngược lại là có thể cùng bọn hắn đánh ngươi tới ta đi, nhưng căn bản vô lực chi phối chiến cuộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn đại quân bại vong.

Tại Tra Hổ vô tình hay cố ý dẫn đạo dưới, Mặc tộc vực chủ kia trên thân lại thêm mấy đạo vết thương khổng lồ, mỗi một đạo đều sâu đủ thấy xương, mặc huyết chảy dài, khí thế càng là sớm đã không còn đỉnh phong.

Mắt thấy đại quân bại vong chỉ là sớm muộn sự tình, vực chủ này lại không tâm ở lâu, hung mãnh một chiêu đánh ra, cứng rắn chịu Tra Hổ một kích, đem bức lui, thừa cơ hướng về sau bỏ chạy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo khí cơ bỗng nhiên đem khóa chặt, một chút quang mang tựa như tia chớp từ hư không nơi nào đó kích xạ mà tới.

Vực chủ kia lại không khỏi sinh ra da thịt căng lên cảm giác, dưới sự kinh hãi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tầm mắt, một đạo công kích giống như triển khai hai cánh, ở trước mắt cấp tốc phóng đại.

Phá Hiểu boong thuyền, Bạch Nghệ ánh mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, cái bóng lấy vực chủ này thân ảnh, trong tay trường cung chầm chậm buông xuống, miệng lớn thở dốc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Một kích bỗng nhiên đánh ra này, rõ ràng là nàng cách làm.

Nàng dù chưa như Dương Khai bọn người đồng dạng hạ tràng chinh chiến, chỉ là đứng tại Phá Hiểu đầu thuyền lấy tinh diệu tiễn thuật trợ giúp, nhưng nửa ngày kịch đấu xuống tới này, chết trên tay nàng Mặc tộc lãnh chúa đều có mười cái, mà cho nàng tiễn thuật trợ giúp, Dương Khai mấy người cũng có thể không hề cố kỵ ra tay giết địch.

Có thể nói, Bạch Nghệ tuy chỉ một thân một người, nhưng theo sự gia nhập của nàng, Thần Hi chỉnh thể chiến lực tăng lên ba thành không thôi.

Thời gian dài thôi động tiễn thuật, Bạch Nghệ tiêu hao rất lớn, nhất là cuối cùng này một kích, rõ ràng là uy lực to lớn bí thuật, tiêu hao chiến thắng trước đó.

Một kích dạng này chính là Từ Bá Lương đều không thể phòng bị, bị nó gây thương tích, vực chủ trọng thương chi thân kia càng là không cách nào ngăn cản.

Triển khai hai cánh trong nháy mắt chui vào vực chủ kia lồng ngực, vực chủ cuồng hống, trong thanh âm ẩn chứa không che giấu được tức giận, nhưng khí thế vốn là suy yếu kia lại ngã hai điểm.

Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Trục Phong vì sao như vậy coi trọng một kẻ Nhân tộc mặc đồ, Nhân tộc mặc đồ này quả thật có không giống bình thường bản sự, đáng giá nhìn với con mắt khác.

Mặc dù hận không thể đem nữ tử xuất thủ đánh lén mình này tại chỗ chém giết, lấy tiêu trong lòng chi nộ, nhưng vực chủ cũng biết giờ phút này đào mệnh quan trọng, cho nên trúng chiêu đằng sau, tốc độ không giảm trái lại còn tăng, cấp tốc hướng sâu trong hư không bỏ chạy.

Trước mắt chợt xuất hiện một bóng người, ngăn cản đường đi.

Tại vực chủ trong cảm giác, phát hiện cái này ngăn lại đường đi rõ ràng chỉ là một kẻ Nhân tộc thất phẩm!

Hắn giận tím mặt, bị Từ Bá Lương đánh lén trọng thương, đánh không lại Tra Hổ thì cũng thôi đi, nữ tử Nhân tộc kia ở phía xa lấy tiễn thuật đánh lén mình, chính mình cũng không có biện pháp gì, nhưng bây giờ lại chạy đến một cái thất phẩm cản đường, thật sự là người nào cũng dám khi dễ đến trên đầu mình?

Vực chủ đại thủ mở ra, nồng đậm mặc chi lực trong khoảnh khắc hội tụ thành một cái to lớn màu mực thủ ấn, hung hăng hướng người kia chụp xuống.

Đuổi sát tại vực chủ này sau lưng Tra Hổ thấy thế sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Dương Khai né tránh!"

Hắn cũng không nghĩ tới tại thời điểm then chốt này, Dương Khai thế mà lại từ phía dưới chiến trường chạy đến nơi đây đến, thậm chí còn ngăn cản một cái Mặc tộc vực chủ đường chạy trốn.

Bây giờ vực chủ này chính là cùng hung cực ác thời điểm, chính là hắn cũng phải cẩn thận ứng đối, chớ đừng nói chi là Dương Khai một cái thất phẩm.

Cái này nếu là có cái gì không hay xảy ra, hắn trở về làm sao cùng quân đoàn trưởng cùng lão tổ bàn giao?

Hoảng hốt phía dưới, trên thân tuôn ra một tầng huyết vụ, hiển nhiên đã thiêu đốt tự thân tinh huyết, tốc độ đột ngột tăng, muốn tại vực chủ kia trước khi xuất thủ ngăn lại một kích này.

Nhưng mà hắn lại nhanh thì như thế nào nhanh ra vực chủ tốc độ xuất thủ?

Đối mặt một kích này, Dương Khai lại cũng không có trốn tránh chi ý, chỉ là hai tay pháp quyết biến hóa, thần sắc ngưng túc, khẽ quát một tiếng: "Tra tổng trấn, ta đến giúp ngươi!"

Theo pháp quyết biến hóa, Kim Ô đề minh, đại nhật nhảy ra, theo sát tại đại nhật đằng sau, một vòng trăng tròn lên không, ánh trăng lạnh lùng huy sái, chiếu rọi càn khôn.

Không Gian Pháp Tắc thôi động phía dưới, nhật nguyệt cùng sáng, Thời Gian Pháp Tắc tràn ngập.

Thần diệu lực lượng theo nhật nguyệt xoay tròn, thoải mái mà ra.

Nhật nguyệt giao thoa ở giữa, hóa thành thần luân, hướng vực chủ kia chém tới.

Trong chớp nhoáng này, vô luận là vực chủ vẫn là hắn sau lưng Tra Hổ, đều cảm giác thời không rối loạn, tâm thần lại không tự chủ được ngưng trệ một cái chớp mắt.

Cứ việc chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng vô luận là vực chủ hay là Tra Hổ đều mặt lộ kinh sợ.

Sau một khắc, Nhật Nguyệt Thần Luân hung hăng trảm tại vực chủ trên thân to lớn, không có năng lượng cuồng bạo bộc phát, nhưng vực chủ kia lại phảng phất tại trong nháy mắt vượt qua ngàn vạn năm, một thân khí tức cấp tốc suy yếu, trần trụi ở bên ngoài da thịt càng là xuất hiện từng đạo vết nứt thật nhỏ, trong vết nứt kia ẩn ẩn có tia sáng kỳ dị lấp lóe, quấy nhiễu lấy vết thương khép lại, để sinh cơ không khô trôi qua.

Cùng lúc đó, vực chủ hung mãnh một kích cũng hung hăng đập trên người Dương Khai.

Xương cốt đứt gãy thanh âm lít nha lít nhít truyền ra, Dương Khai giống như như mũi tên rời cung, bị đập ở trong hư không quay cuồng, căn bản không dừng được, trong miệng máu tươi ngăn không được phun ra.

Oa

Vực chủ kia cũng cuồng phún một ngụm mặc huyết, thế đi một trận.

Tra Hổ đã như quỷ mị xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn, một bàn tay phủ lên hắn đầu lâu to lớn, thanh âm băng lãnh: "Chết!"

Vực chủ mặt lộ vẻ hoảng sợ, lại không lo được áp chế tự thân thương thế, dốc hết toàn lực, đưa tay hướng phía trên đánh tới.

Lực lượng cuồng bạo đã từ Tra Hổ trong tay tiết ra, oanh một tiếng, vực chủ kia toàn bộ đầu lâu nổ tung, nồng đậm mặc chi lực lôi cuốn miêu tả máu từ chỗ cổ dâng trào đi ra, Tra Hổ cũng kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Hắn cố nhiên thuận thế chém giết vực chủ kia, nhưng đối phương trước khi chết liều chết một kích, cũng làm cho hắn khí huyết quay cuồng, Tiểu Càn Khôn chấn động không yên.

Một tia mặc chi lực thuận thế xâm nhập hắn trong Tiểu Càn Khôn, tại thiên địa vĩ lực tẩm bổ dưới, không ngừng lớn mạnh khuếch trương.

Đặt ở trước kia, tình huống như vậy đối với bát phẩm Khai Thiên tới nói cũng là cực kỳ phiền phức, không phải tranh thủ thời gian dứt bỏ Tiểu Càn Khôn để cầu tự vệ, nếu không liền có biến thành mặc đồ tai hoạ ngầm, nhưng mà bây giờ có tịnh hóa chi quang, loại sự tình này ngược lại không đáng giá e sợ, chỉ cần chờ chiến sự kết thúc, lợi dụng tịnh hóa chi quang xua tan mặc chi lực liền có thể.

Nói thật, cùng Mặc tộc vực chủ trận chiến này, vô luận là Tra Hổ hay là trước đó xuất thủ đánh lén Từ Bá Lương, đều không có nhất định phải lấy nó tính mệnh dự định, nếu không có như vậy, Từ Bá Lương cũng sẽ không đánh lén một kích liền lập tức độn về trong căn cứ, hoàn toàn có thể lưu lại cùng Tra Hổ liên thủ giết địch.

Bởi vì hai người đều biết, mặc dù hai người liên thủ, cũng chưa chắc có cơ hội giết chết vực chủ này, có lẽ cho dù đắc thủ, trả ra đại giới cũng sẽ không quá nhỏ.

Trọng thương hắn là lựa chọn tốt nhất.

Mà ở thời khắc mấu chốt Bạch Nghệ cùng Dương Khai hành động, lại làm cho đánh giết hắn biến thành khả năng. Vô luận là Bạch Nghệ xuất thủ mũi tên kia, hay là Dương Khai đạo bí thuật kia, đều uy năng to lớn, để vực chủ khí thế một ngã lại ngã, thương thế nhất trọng nặng hơn nữa.

Hai cái thất phẩm cho hắn chế tạo cơ hội tốt như vậy, Tra Hổ như còn không thể đắc thủ mà nói, vậy liền quá cô phụ hai người bỏ ra.

Mặc dù như vậy, hắn cũng bị đối thủ trước khi chết phản công đả thương, có thể thấy được loại tầng thứ này cường giả tranh đấu hung hiểm.

Quay đầu hướng Dương Khai chỗ bên kia liếc mắt nhìn, hơi có chút lo lắng.

Tiểu tử này thế nhưng là ngạnh sinh sinh ăn vực chủ kia một kích, cũng đừng xảy ra chuyện gì mới tốt.

Giờ này khắc này, Phùng Anh đã chạy tới đem Dương Khai đỡ, ngay tại hướng trong miệng hắn đút lấy chữa thương linh đan, Tra Hổ thân hình lóe lên, đi vào hai người bên cạnh, trầm giọng nói: "Như thế nào?"

Phùng Anh sắc mặt sợ hãi, lắc đầu nói: "Không tốt lắm, đã hôn mê."

Tra Hổ đặt tay lên Dương Khai cổ tay, thần niệm phun trào, điều tra một phen, cũng không nhịn được nhíu mày, Dương Khai tình huống đâu chỉ không tốt lắm, đơn giản chính là hỏng bét.

Một thân xương cốt không biết gãy mất bao nhiêu cái, ngũ tạng lục phủ đều có bị hao tổn, liền ngay cả sinh cơ đều cực kỳ yếu kém, tựa như ánh nến trong gió, phiêu diêu không chừng.

Thương thế này đặt ở bất cứ người nào trên thân, đều là cách cái chết không xa.

Cũng may Dương Khai thân phụ Thiên Địa Tuyền, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, nếu không vừa rồi một kích kia vô cùng có khả năng đối với hắn Tiểu Càn Khôn tạo thành tổn thương gì, đó mới là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương..