Chương 5023: Đại thắng

Chương 5023: Đại thắng

"Mang về tu dưỡng!" Tra Hổ phân phó một tiếng.

Phùng Anh lĩnh mệnh, đem Dương Khai ôm lấy, thân hình xê dịch trở về trong Phá Hiểu, an trí tại khoang thuyền trong tĩnh thất.

Một bên khác, cùng Tạ Tu Bình cùng Lô An giao thủ hai vị vực chủ mắt thấy đồng tộc chết thảm tại Tra Hổ thủ hạ, tất cả đều quá sợ hãi, nào còn dám tiếp tục dây dưa cái gì? Nhao nhao giả thoáng một chiêu, thi triển độn pháp rút lui.

Tạ Tu Bình cùng Lô An theo đuổi không bỏ, hai người cũng biết, vực chủ một lòng trốn chạy mà nói, bọn hắn không có khả năng đem người ta thế nào, nhưng vẫn là đuổi theo.

Chờ Tra Hổ điều tra xong Dương Khai tình huống bên này, còn muốn đi trợ giúp Tạ Tu Bình cùng Lô An thời điểm, hai vị này bát phẩm cùng Mặc tộc hai cái vực chủ đều đã không thấy tăm hơi.

Tra Hổ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía chiến trường hỗn loạn kia, thân hình như điện, thẳng tắp xông vào.

Mặc tộc đại quân vốn là đã hiện lên bại thế, cho dù không có Tra Hổ viện thủ cũng chèo chống không được bao lâu, bây giờ lại thêm một cái bát phẩm Khai Thiên, há có thể là đối thủ?

Số lớn Mặc tộc bị giết, số ít một chút Mặc tộc thấy thời cơ bất ổn, chạy tứ tán, dù sao ngay cả nhà mình vực chủ đều chạy, bọn hắn tiếp tục lưu lại chỉ là chờ chết.

Tra Hổ tứ phía truy kích nửa ngày, giết một chút dư nghiệt, lúc này mới trở về.

Gần nửa ngày về sau, chiến sự cáo nghỉ, từng chiếc lâu thuyền trên chiến hạm, Nhân tộc tướng sĩ đưa mắt nhìn bốn phía, trong hư không trải rộng Mặc tộc gãy chi hài cốt, tuy nói Nhân tộc bên này chiến hạm cũng nhiều có tổn hại, càng vẫn lạc trên trăm vị Khai Thiên cảnh, nhưng đối với Mặc tộc tới nói, chút tổn thất này cơ hồ có thể không cần tính.

Chiến dịch này, Nhân tộc đại thắng.

Tiếng hoan hô từ từng chiếc trên lâu thuyền vang lên, quần tình phấn chấn.

Trận chiến này thắng lợi, mang ý nghĩa người Bích Lạc quan tướng sĩ rốt cục cầm xuống mảnh tài nguyên sản khu này, trong tương lai vài chục năm nay, có thể an tâm ở chỗ này khai thác tài nguyên.

Thắng lợi này kiếm không dễ, là hao phí không ít tộc nhân máu tươi lát thành.

Quét dọn chiến trường, kiểm kê thương vong, tại mấy vị bát phẩm chủ trì dưới, từng chiếc lâu thuyền chầm chậm trở về địa điểm xuất phát.

Đợi Dương Khai tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã là mấy ngày sau, mở mắt thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới cái nào cái nào đều đau, hơi động một cái thân thể, chính là đau toàn thân đổ mồ hôi, ngũ tạng lục phủ càng như lửa đốt đi đồng dạng.

"Đội trưởng tỉnh, nhanh đi nói cho các tổng trấn." Một thanh âm truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, mông lung trong tầm mắt cái bóng ra một đạo có chút quen thuộc bóng dáng.

Chờ tầm mắt khôi phục thanh minh, Dương Khai mới nhìn rõ đây là Phùng Anh.

Trong con ngươi tràn đầy lo lắng cùng mừng rỡ, Phùng Anh khẩn cấp hỏi: "Đội trưởng, cảm giác thế nào?"

Dương Khai thoáng dò xét một chút tự thân trạng thái, giật giật khóe miệng: "Ngươi là ai?"

Phùng Anh lúc này đổi sắc mặt: "Đội trưởng, ta là Phùng Anh a, ngươi không nhận ra?"

Dương Khai yên lặng nhìn nàng, phảng phất nhìn xem một người xa lạ.

Phùng Anh lần này là thật luống cuống, chính không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Chỉ đùa với ngươi, đừng coi là thật."

Phùng Anh đầu tiên là ngạc nhiên, chợt tức giận nguýt hắn một cái.

Ngay vào lúc này, có người đẩy cửa vào, Tra Hổ thanh âm vang lên: "Dương tiểu tử tỉnh?" Hiển nhiên là nhận được tin tức liền lập tức chạy đến.

Dương Khai giãy dụa lấy muốn đứng dậy, Tra Hổ đưa tay phất một cái, để hắn lại nằm trở về: "Ngươi thương thế không nhẹ, thành thật một chút đi, cảm giác thế nào?"

Phùng Anh thở hồng hộc mà nói: "Hẳn là không vấn đề gì, đều biết cùng ta nói đùa."

Tra Hổ không hiểu, lấy tay khoác lên Dương Khai trên cổ tay, đắm chìm tâm thần điều tra đứng lên, một lát sau thu tay lại, hơi có chút rung động nói: "Không hổ là thân phụ long mạch, sinh mệnh lực này quả nhiên cường đại."

Trên thực tế, mấy ngày trước đây Dương Khai tại vực chủ kia hung mãnh một kích bên dưới trọng thương lúc hôn mê, sinh cơ ảm đạm, gần như không, loại trạng thái kia khoảng cách chết đã không xa.

Đổi lại bất kỳ một cái nào thất phẩm chịu nghiêm trọng như vậy thương thế, tỉ lệ chết chừng bảy thành.

Nhưng mà mấy ngày nay thời gian xuống tới, Dương Khai sinh cơ một ngày mạnh hơn một ngày, đợi cho hôm nay thế mà chính mình đã tỉnh lại, mặc dù khí tức hay là suy yếu, có thể tính mệnh này lại là vô ngại.

Tra Hổ cũng không thể không cảm khái một tiếng, long mạch chi lực tại chữa thương khôi phục phương diện quả nhiên có được trời ưu ái ưu thế, âm thầm suy nghĩ, tiểu tử này chỉ cần không phải bị cái gì lập tức chí tử thương thế, lấy tố chất thân thể của hắn đều có thể cấp tốc khôi phục lại.

"Tra tổng trấn, chiến sự như thế nào?" Dương Khai lo lắng hỏi một tiếng, trí nhớ của hắn còn dừng lại tại chính mình tập kích vực chủ đào vong kia thời điểm, sự tình phía sau liền hoàn toàn không biết.

Tra Hổ nói: "Mặc tộc tọa trấn vùng này vực chủ chỉ có bốn cái, Trục Phong bị ngươi cùng Bạch Nghệ giết, mấy ngày trước đây trên chiến trường, được ngươi cùng Bạch Nghệ tương trợ, ta lại giết một cái, cũng chỉ còn lại có hai cái vực chủ, bọn hắn làm sao có thể địch, tại sau đó, bọn hắn liền đã chạy trốn, Mặc tộc cũng cơ hồ bị đuổi tận giết tuyệt, chúng ta thắng."

Dương Khai lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Thắng liền tốt."

Cứ việc đối kết quả này có chỗ đoán trước, dễ thân tai nghe đến hay là đuổi tới phấn chấn.

Tra Hổ suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Dương Khai, ta biết ngươi đối tự thân thực lực cực kỳ tự tin, tự tin người thường thường tự phụ, nhiều khi chưa hẳn có thể làm ra lựa chọn chính xác, lần này là vận khí tốt, lần tiếp theo đâu? Ngươi bây giờ là đội trưởng một đội, lựa chọn của ngươi không đơn giản quan hệ đến ngươi một người an nguy, nhiều khi cũng quan hệ đến toàn bộ tiểu đội tồn vong, ngày sau làm việc, nhớ lấy cẩn thận là hơn!"

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai khiêm tốn lắng nghe.

Tra Hổ cũng mặc kệ hắn có hay không thật nghe vào, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Hảo hảo dưỡng thương đi, bên này tài nguyên sản khu đã cầm xuống, gần nhất trong vòng mấy chục năm là không có cái gì đại chiến sự tình, mau chóng gia tăng thực lực bản thân, ngày sau mới có thể chém giết càng nhiều Mặc tộc."

Đúng

Tra Hổ vừa rồi rời đi, ngoài cửa liền rầm rầm tràn vào đến một nhóm người lớn, từng cái mặt mày hớn hở, rõ ràng là Thần Hi các đội viên.

Dương Khai đem mắt quét tới, phát hiện trừ bỏ chính mình bên ngoài, 35 người, một cái không nhiều không thiếu một cái, đem gian phòng không lớn này chen lấn tràn đầy, lúc này mới yên lòng lại.

Trước đây cùng Mặc tộc đại chiến thời điểm, hắn từng tận mắt nhìn đến có tiểu đội lâu thuyền bị đánh nổ tràng cảnh, mà một khi mất đi lâu thuyền che chở, thượng phẩm Khai Thiên phía dưới tại bên trong chiến trường hỗn loạn như thế là rất khó có sức tự vệ, lục phẩm còn tốt một chút, ngũ phẩm nếu không đến phụ cận đội ngũ tiếp ứng, không kiên trì được mười mấy hơi thở liền muốn vẫn lạc.

Thần Hi chiến hạm dù sao không giống bình thường, Phá Hiểu tính năng cường đại, tham dự như thế một trận chiến sự ngược lại không ngờ bị đánh nổ phong hiểm, là lấy tiểu đội thành viên từng cái kiện toàn.

Bất quá thụ chút thương là không thể tránh được, nhất là Thẩm Ngao mấy cái ra ngoài cùng Mặc tộc tranh sát thất phẩm, từng cái đều thương thế không đồng nhất.

Mà trận chiến này, Thần Hi lại lập xuống không nhỏ công lao, nhất là cuối cùng chém giết vực chủ kia, Bạch Nghệ cùng Dương Khai hai kích có thể nói là cho Tra Hổ sáng tạo ra tuyệt sát cơ hội.

Dạng này công lao để mặt khác đội ngũ không ngừng hâm mộ, nhưng lại không học được, dù sao không phải mỗi cái thất phẩm đều có hai người bản sự như vậy.

Nhìn đám người ánh mắt ân cần, Dương Khai trấn an nói: "Ta không sao, chỉ là cần nghỉ ngơi mấy ngày này, mọi người cũng riêng phần mình đi chữa thương tu dưỡng đi."

Đám người lúc này mới tán đi, Phùng Anh một mình lưu lại.

Dương Khai nhìn nàng một cái nói: "Sư tỷ khóe miệng mỉm cười, đây là có việc vui gì?"

Phùng Anh bật cười nói: "Cái này đều đã nhìn ra?"

"Thật có việc vui?" Dương Khai ngạc nhiên.

Phùng Anh gật gật đầu: "Lần này chiến sự Thần Hi lập xuống công lao không nhỏ, mấy vị tổng trấn cảm niệm ở đây, cố ý đem một chỗ màu mỡ tài nguyên phân chia phối cấp chúng ta, chỉ chờ chúng ta bên này khôi phục tu dưỡng hoàn tất, liền có thể tiến đến khai thác."

Dương Khai lập tức hiểu rõ: "Thì ra là thế."

Trước đó trận đại chiến kia, vì chính là mảnh tài nguyên sản khu này quyền khống chế tranh đoạt, Nhân tộc nếu thắng thắng lợi, vậy mảnh tài nguyên sản khu này tự nhiên là thuộc về Nhân tộc.

Chiến sự đã xong, còn lại chính là muốn khai thác tài nguyên, một chi nào đội ngũ khai thác phương vị nào, tự nhiên là muốn trước xác định được, cũng không thể bốn chỗ loạn chuyển, lẫn nhau tranh đoạt.

Mà ở mảnh tài nguyên sản khu này khu vực khác nhau luôn có cằn cỗi cùng màu mỡ phân chia, Thần Hi lập xuống công lao lớn nhất, vậy giàu có nhất khu vực liền phân phối cho Thần Hi.

Kể từ đó, Thần Hi khai thác đi ra tài nguyên cũng có thể nộp lên cho Bích Lạc quan, hóa thành chiến công.

"Các tổng trấn có lòng." Dương Khai nói một tiếng.

"Vậy đội trưởng ngươi trước nghỉ ngơi cho tốt, đợi ngươi hồi phục chúng ta lại xuất phát."

"Tốt!" Dương Khai từ không dị nghị.

Như là sau mười ngày, Dương Khai không sai biệt lắm khôi phục lại, tiểu đội thành viên bọn họ cũng đều trên cơ bản tu dưỡng hoàn tất.

Dương Khai đầu tiên là đi tọa trấn nơi đây Từ Bá Lương bên kia lên tiếng chào, cái này liền dẫn Thần Hi các đội viên hướng phân phối xong phiến khu vực kia xuất phát.

Phân phối cho Thần Hi khu vực khoảng cách căn cứ không sai biệt lắm ba ngày lộ trình, mặc dù khoảng cách hơi xa, nhưng thắng ở tài nguyên phong phú, chỉ cần có thể ổn định lại tâm thần khai thác, thời gian mấy chục năm luôn có thể tích lũy số lớn tài nguyên.

Dọc theo đường cũng có cảnh giới, mặc dù lần trước một trận chiến Mặc tộc đại bại mà về, nhưng khó đảm bảo bên này không có cái gì cá lọt lưới nhảy ra quấy phá.

Cũng may một đường gió êm sóng lặng, Mặc tộc ăn mới bại, giống như thật đã rút khỏi mảnh tài nguyên sản khu này.

Hai ngày về sau, boong thuyền, Dương Khai so sánh trong tay mình Càn Khôn Đồ vị trí, xác định nơi đây chính là phân phối cho Thần Hi khu vực, lúc này hiệu lệnh Phá Hiểu dừng lại.

Đứng ở trên boong thuyền đưa mắt nhìn ra xa, trong tầm mắt, trong hư không, to to nhỏ nhỏ tinh thần chừng mấy chục khỏa, mỗi một viên tinh thần kia đều là một tòa Càn Khôn thế giới.

Nếu như những ngôi sao này đặt ở trong 3000 thế giới, vậy nhất định là một chỗ nơi phồn hoa.

Nhưng mà nơi này là Mặc chi chiến trường, Mặc tộc lấy thiên địa vĩ lực làm thức ăn  bất kỳ cái gì một tòa Càn Khôn thế giới thiên địa vĩ lực đều đã bị Mặc tộc thôn phệ hầu như không còn, cho nên những này Càn Khôn thế giới tất cả đều tiêu điều rách nát, không thấy sinh cơ, không có vật sống.

Tuy nói không có vật sống, thiên địa vĩ lực cũng đều không còn sót lại chút gì, nhưng ở những này Càn Khôn thế giới sau khi tử vong, dựng dục ra tới các loại tài nguyên lại là bảo tồn lại.

Võ giả Nhân tộc cần làm, chính là đem những tài nguyên này từ trong chỗ Càn Khôn thế giới đã chết đi này tìm kiếm đi ra.

Chẳng những Nhân tộc đang làm, Mặc tộc chiếm lĩnh mảnh tài nguyên sản khu này thời điểm cũng đang làm, bởi vì Mặc Sào năng lượng cũng là cần các loại tài nguyên chuyển hóa mà đến.

"Quả nhiên phì nhiêu!" Dương Khai nhìn qua cảnh tượng trước mắt, cảm khái một tiếng.

Cái này lọt vào trong tầm mắt thấy liền có mấy chục tòa Càn Khôn thế giới, tích chứa trong đó tài nguyên đương nhiên sẽ không ít đến đi đâu..