Chương 5024: Có một ý tưởng

Chương 5024: Có một ý tưởng

Converter: DarkHero

Mà Thần Hi bây giờ muốn làm, liền đem trong những Càn Khôn thế giới này để lại vật tư khai thác đi ra, đây chính là một cái công trình vĩ đại, lấy Thần Hi bây giờ hơn 30 người phối trí, vùng này mấy chục toà Càn Khôn thế giới, trong vòng mấy chục năm căn bản khai thác không hết.

Nói ít cũng muốn mấy trăm năm.

Trừ phi Bích Lạc quan bên kia có thể lại tăng thêm nhân thủ tới, nhưng mà Bích Lạc quan cực kỳ trọng yếu, không phải lưu thủ đại lượng nhân viên để phòng Mặc tộc đột kích, căn bản không có khả năng vận dụng quá nhiều nhân lực tới khai thác tài nguyên.

Có thể điều ra một quân chi lực đã là cực hạn, bây giờ cái này điều đi ra một quân chi lực, tất cả đều phân tán tại bốn chỗ tài nguyên sản khu.

"Đội trưởng, tuy nói Mặc tộc đã bị đuổi ra khỏi vùng này, nhưng khó đảm bảo không có cái gì quân lính tản mạn đến đây quấy rối, ta cảm thấy chúng ta không cần phân tán ra, hay là lấy tiểu đội là chỉnh thể hành động, như vậy nếu thật gặp được chuyện gì, cũng tốt thuận tiện trợ giúp." Phùng Anh đề nghị, cũng là cân nhắc đến Dương Khai đối với những sự tình này chưa quen thuộc mới có thể nói như vậy, dĩ vãng không phải không phát sinh qua loại sự tình này, mặc dù tỷ lệ không lớn, chỉ khi nào phát sinh, rất có thể sẽ tạo thànhrén viên thương vong.

"Nghe ngươi." Dương Khai gật gật đầu, "Ngươi cảm thấy, chúng ta trước lấy tay một chỗ nào?"

Phùng Anh đưa mắt nhìn ra xa một chút, chỉ vào một tòa thể lượng lớn nhất Càn Khôn thế giới nói: "Liền chỗ nào tốt, ta vừa rồi nhìn một chút  bên kia tựa hồ có Mặc tộc khai thác tài nguyên dấu vết lưu lại, Mặc tộc như là đã tại khai thác, nói rõ cái này Càn Khôn thế giới tài nguyên hẳn là sẽ không thiếu."

"Vậy liền qua xem một chút đi." Dương Khai phất phất tay, Phá Hiểu lập tức hướng tòa kia Càn Khôn thế giới phi đi.

Chốc lát, Phá Hiểu bỏ neo tại trên một chỗ núi hoang, Dương Khai đưa mắt nhìn ra xa, chỉ gặp cái này Càn Khôn thế giới hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút nào sinh cơ, chẳng những không có nửa điểm vật sống, liền ngay cả màu xanh lá cũng không thấy mảy may.

Mặc chi chiến trường bên này Càn Khôn thế giới thiên địa vĩ lực, sớm đã bị Mặc tộc thôn phệ hầu như không còn, không có thiên địa vĩ lực Càn Khôn thế giới, giống như cây không rễ, nước không nguồn, tự nhiên là không có cách nào sống sót.

Nơi đây xác thực có Mặc tộc khai thác tài nguyên lưu lại đủ loại vết tích, toàn bộ càn khôn to như vậy một mảnh cương vực khắp nơi có thể thấy được phá toái vết tích.

Cảnh tượng này để Dương Khai không khỏi nghĩ tới trong Hắc Ngục tình huống.

Trong Hắc Ngục cũng là thừa thãi các loại tài nguyên, bất quá những tài nguyên kia tất cả đều giấu ở trong từng khỏa quáng tinh, cần có người từ trong quáng tinh thu thập ra từng khỏa hắc thạch, làm thiên địa vĩ lực đem hắc thạch phá vỡ, mới có thể đem giấu ở trong hắc thạch tài nguyên lấy ra.

Nhiều khi, cho dù hao hết khí lực, trong hắc thạch cũng là không có vật gì, mà cho dù có thu hoạch, trong hắc thạch có thể được đến loại nào phẩm giai tài nguyên, cũng đều xem vận khí.

Trong Hắc Ngục khai thác tài nguyên, có rất lớn đánh cược thành phần.

Vận khí tốt, nhẹ nhõm liền có thể đến lục phẩm thất phẩm, thậm chí bát phẩm vật tư, vận khí không tốt, vậy chỉ thu lấy được rải rác.

Trước đó vì đối phó ẩn thân trung tâm của Hắc Ngục Mặc tộc vương chủ, hơn một trăm nhà động thiên phúc địa liên thủ, điều động số lớn nhân thủ, hao phí trăm năm thời gian, đem toàn bộ Hắc Vực quáng tinh đều khai thác sạch sẽ, phá siêu cấp đại trận kia áp chế, để cuối cùng cùng Mặc tộc vương chủ kia tranh đấu, trong thời gian này thu hoạch tài nguyên đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Mà những tài nguyên này, bây giờ tất cả đều đã rơi vào Lăng Tiêu cung hầu bao, có thể nói động thiên phúc địa xem như giúp Lăng Tiêu cung ra một phần lực, nếu không chỉ bằng vào Lăng Tiêu cung cùng Loan Bạch Phượng thủ hạ lực lượng, cho dù hao phí mấy ngàn trên vạn năm, cũng chưa chắc có thể đem Hắc Vực khai thác sạch sẽ.

Đối với chuyện này, Lăng Tiêu cung là đã chiếm đại tiện nghi, bất quá khi đó Dương Khai một mình lâm vào Hắc Ngục trong lồng giam, áp chế Mặc tộc vương chủ kia, xem như động thiên phúc địa đối với hắn bồi thường.

Bây giờ mảnh tài nguyên sản khu này từng tòa Càn Khôn thế giới, cùng trong Hắc Vực những quáng tinh kia cơ bản không có gì khác biệt.

Chỉ là nơi này không có cái gì hắc thạch, khai thác ra tài nguyên gì, chính là tài nguyên gì, không cần đi cược vận khí của mình tốt xấu.

Nhớ tới Hắc Vực, Dương Khai trong lòng khẽ động, chính mình lúc trước vì để cho Loan Bạch Phượng những thủ hạ kia an tâm khai thác quáng tinh, còn cố ý luyện chế ra một bộ na di quáng tinh bí bảo tới, Hư Không Âm Dương Kính không có khác tác dụng, chính là dùng tại dưới loại tình huống này, có thể đem cả một cái quáng tinh từ khoảng cách rất xa na di đi qua.

Hắc Vực tình huống, cùng dưới mắt sao mà tương tự?

Trong lúc đang suy tư, chỉ nghe Phùng Anh nói: "Đội trưởng, trong quan có quy củ, bất kể là ai khai thác đi ra tài nguyên, chỉ cần là dùng tại tự thân trong tu luyện, đều có thể tùy ý lấy dùng, có bao nhiêu, mới cần nộp lên trên trong quan, không được tàng tư. Thần Hi so đội ngũ khác nhân viên nhiều hơn một chút, chúng ta là không phải có thể chia mấy nhóm khai thác? Những người khác khai thác tài nguyên thời điểm, lưu thủ mấy người cảnh giới tứ phương."

Dương Khai có chút không yên lòng nói: "Ừm, ngươi an bài đi, ta đi phụ cận điều tra điều tra."

Nói như vậy lấy, xông lên trời.

Như ý nghĩ của hắn có thể được nói, vậy liền không cần thiết lưu tại nơi này khai thác tài nguyên gì. Chỉ cần đem nơi này từng khỏa tinh thần na di đến Bích Lạc quan phụ cận, chẳng mấy chốc sẽ khai thác hoàn tất, dù sao Bích Lạc quan bên kia nhưng vẫn như cũ có hơn hai vạn người lưu thủ, so với bọn hắn ba mươi mấy cá nhân từ từ ở chỗ này khai thác hiệu suất có thể cao quá nhiều.

Một đám đội viên tất cả đều ngạc nhiên, không biết Dương Khai đây là muốn đi làm cái gì.

Thẩm Ngao nói: "Chúng ta đội trưởng thần thần bí bí, đây là muốn làm cái gì đi?"

Phùng Anh lắc đầu: "Không rõ ràng, hắn đội trưởng này làm, cũng quá không quản sự, được rồi, trước mặc kệ hắn." Đang khi nói chuyện, đem hơn 30 người chia sáu cái tiểu đội, mỗi một cái tiểu đội đều có phần phối một vị thất phẩm Khai Thiên, thay phiên phòng thủ, để phòng có Mặc tộc đánh lén, tại một cái nào đó tiểu đội phòng thủ thời điểm, những người khác liền có thể an tâm khai thác tài nguyên.

Dù sao về sau còn ở nơi này nghỉ ngơi mấy chục năm, phòng thủ thời điểm cũng có thể tu hành, tăng cường thực lực bản thân, miễn cho sống uổng thời gian.

Chờ Phùng Anh phân phối xong đằng sau, đám người lập tức mỗi người quản lí chức vụ của mình, mà Phùng Anh thì lần theo Dương Khai rời đi phương hướng, đuổi theo, muốn nhìn một chút hắn đang làm gì.

Lúc này thời điểm, Dương Khai đã đi tới lân cận một tòa Càn Khôn thế giới phụ cận.

Có phần hơn trước tại Hắc Ngục na di quáng tinh kinh nghiệm, Dương Khai đối với loại sự tình này tự nhiên là xe nhẹ đường quen, bây giờ duy nhất không cách nào xác định là, nơi đây khoảng cách Bích Lạc quan rất xa, không biết Hư Không Âm Dương Kính phải chăng có thể chèo chống khoảng cách xa như vậy na di.

Bất quá tóm lại là muốn thử một lần mới có thể xác định.

Hư Không Âm Dương Kính tổng cộng mười sáu kiện trận khí, phân Âm Dương hai bộ, mỗi một bộ đều là tám cái, lúc trước do hắn tự mình xuất thủ luyện chế, về sau tại Đại Diễn phúc địa trong di chỉ, lại được Ma Phiền đại sư một lần nữa rèn luyện qua, công hiệu hơn xa trước đó.

Ngay tại điều tra thời điểm, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ phương xa lướt đến, Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại, nhận ra đó là Phùng Anh.

Đợi cho phụ cận, lộ ra thân ảnh, Phùng Anh hiếu kỳ nói: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Dương Khai nói: "Có một ý tưởng, ngươi đã đến vừa vặn, ở chỗ này giúp ta nhìn một hồi."

Phùng Anh gật đầu.

Dương Khai lập tức hành động, lấy ra Hư Không Dương Kính tám cái trận khí, từng cái lấy tay bố trí.

Vội vàng khoảng một canh giờ, tám cái trận khí liền đã bố trí thỏa đáng, Phùng Anh từ đầu tới đuôi quan sát, sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng.

Mặc dù nàng không rõ ràng Dương Khai đang làm gì, nhưng này tám cái trận khí phân trấn bát phương, đã đem trước mặt cái này một tòa Càn Khôn thế giới một mực khóa chặt, hiển nhiên là có cái gì đại thủ bút.

Xoát một chút, Dương Khai đột ngột hiện thân ở trước mặt nàng: "Tiếp tục xem, ta về trong quan một chuyến."

"Hồi trong quan?" Phùng Anh lấy làm kinh hãi, "Hồi trong quan làm cái gì?"

"Chuyện tốt!" Dương Khai thừa nước đục thả câu, "Việc này như thành, chúng ta liền không cần vất vả ở chỗ này khai thác tài nguyên gì."

Nói như vậy lấy, trong tay pháp quyết biến hóa, nghiễm nhiên đã thúc giục Càn Khôn Quyết.

Phùng Anh còn đợi hỏi lại, Dương Khai dưới chân đã xuất hiện pháp trận khổng lồ, quang mang đem hắn thân hình bao phủ, đợi quang mang tán đi lúc, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Phùng Anh không khỏi lắc đầu, cũng không biết Dương Khai đến cùng đang làm cái gì, bây giờ chính là khai thác tài nguyên thời cơ tốt đẹp, mỗi lãng phí một chút thời gian, đều có thể lãng phí hết rất nhiều tài nguyên. Bất quá nàng cũng biết, Dương Khai cách làm khẳng định không phải bắn tên không đích, lập tức kiên nhẫn đợi.

Chỉ bất quá từ đầu đến cuối không hiểu, chuyện gì nếu là thành, liền không cần khai thác tài nguyên, không khai thác mà nói, vậy tài nguyên có thể tự mình xuất hiện sao?

Cùng lúc đó, trong Khu Mặc Hạm Bích Lạc quan ban sơ chế tạo, Dương Khai thân ảnh hiển lộ ra.

Mặt khác quan ải tất cả đều chỉ có bốn chiếc Khu Mặc Hạm, Đông Nam Tây Bắc quân các lĩnh một chiếc.

Chỉ có Bích Lạc quan có năm chiếc, bởi vì ban đầu thời điểm, bên này liền chế tạo ra một chiếc thí nghiệm hình Khu Mặc Hạm, về sau đản sinh Khu Mặc Hạm, đều là coi đây là bản gốc.

Bây giờ bốn chỗ tài nguyên sản khu căn cứ, đều có một chiếc Khu Mặc Hạm tọa trấn, cái này ban sơ chế tạo Khu Mặc Hạm, liền lưu tại trong quan, vừa vặn thuận tiện Dương Khai lui tới.

Từ trong Khu Mặc Hạm đi ra, Dương Khai lập tức tiến về Tây Quân Trấn Phủ ti.

Chung Lương ngay tại làm việc công, gặp hắn đến nhịn không được lấy làm kinh hãi: "Tiểu tử ngươi tại sao trở lại? Ngươi không phải hẳn là tại căn cứ số 4 bên kia sao?"

Đang khi nói chuyện, sắc mặt hơi đổi một chút: "Bên kia chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?"

Dương Khai kinh ngạc: "Quân đoàn trưởng không có nhận đến bên kia chiến báo?"

Chung Lương nói: "Tự nhiên là đã sớm nhận được, không phải nói đã đem bên kia đánh xuống rồi?"

Dương Khai gật đầu: "Xác thực đánh xuống, bây giờ bên kia ngay tại khai thác tài nguyên."

Chung Lương thở ra một hơi: "Dọa lão phu nhảy một cái, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì. Đã đánh xuống, ngươi không ở bên kia khai thác tài nguyên, chạy về đến làm gì."

Dương Khai nói: "Nói không rõ, còn xin quân đoàn trưởng theo ta cùng nhau xuất quan, việc này như thành, đối với trong quan chỗ tốt to lớn."

Chung Lương nhíu mày: "Chỗ tốt gì?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Như không thành, nói cũng vô dụng, như thành, quân đoàn trưởng tự có thể tận mắt thấy."

"Cố lộng huyền hư." Chung Lương hừ một tiếng, đứng lên nói: "Thôi được, liền tùy ngươi đi xem một chút."

Nếu là những người khác nói như vậy, Chung Lương không phải trước hết để cho hắn nói ra cái Tý Sửu Dần Mão đến, hắn thân là quân đoàn trưởng, một ngày trăm công ngàn việc, nào có cái này rất nhiều công phu lãng phí? Bất quá cân nhắc đến Dương Khai những năm này đủ loại biểu hiện, mỗi lần đều có hành động kinh người, nghe nói ngày trước tại căn cứ số 4 bên kia hai cái vực chủ chết đều cùng hắn có quan hệ trực tiếp, lập tức liền nhịn lên tính tình.

Rất nhanh, hai người liền ra Bích Lạc quan, đi vào bên ngoài chỗ hư không.

Chung Lương quay đầu nhìn lướt qua, cau mày nói: "Tiểu tử, muốn lão phu nhìn cái gì? Hiện tại có thể biểu diễn ra."

"Quân đoàn trưởng chờ một lát." Dương Khai nói một tiếng, lập tức bắt đầu thực bố trí Hư Không Âm Kính..