Chương 5025: Làm sao không sớm một chút lấy ra

Chương 5025: Làm sao không sớm một chút lấy ra

Hư Không Âm Dương Kính luyện chế dự tính ban đầu là Dương Khai linh quang lóe lên, cũng là tự thân tu hành Không Gian Pháp Tắc nhiều năm kết tinh.

Bí bảo phân hai bộ, một là âm, một là dương, tương đương với tấm gương mặt trước sau, thiếu một thứ cũng không được, như bố trí thành công, khoảng cách thích hợp, vậy thôi động bí bảo chi uy liền tương đương với đem tấm gương đảo ngược tới, Âm Dương đổi chỗ, như vậy liền có thể làm đến cự ly xa đại quy mô chuyển vận chi dụng.

Hắc Vực bên kia điều kiện quá mức hà khắc rồi, cái này Hư Không Âm Dương Kính vốn là nhằm vào Hắc Vực tình huống mà đặc biệt luyện chế. Bây giờ trong Hắc Vực quáng tinh đã toàn bộ bị khai thác hoàn tất, Dương Khai vốn cho rằng một bộ này bí bảo ngày sau lại không vận dụng thời điểm, không hề nghĩ tới Mặc chi chiến trường này, Hư Không Âm Dương Kính thế mà còn hữu dụng võ chi địa.

Đây chính là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn tại một bên khác bố trí là Hư Không Dương Kính, đến Bích Lạc quan bên này tự nhiên là cần bố trí Hư Không Âm Kính.

Hơn nửa canh giờ về sau, Hư Không Âm Kính tám cái trận khí đã bố trí thỏa đáng.

Chung Lương yên lặng quan sát, tự nhiên cũng nhìn ra tám cái trận khí này phân trấn bát phương không gian huyền diệu, chính âm thầm suy nghĩ, không biết tám cái trận khí này đến cùng xuất từ người nào chi thủ, thì có ích lợi gì thời điểm, đã thấy Dương Khai bỗng nhiên lách mình đi vào trên hư không, hai tay pháp quyết biến hóa, trong miệng chợt quát một tiếng: "Lên!"

Dứt lời thời điểm, tám cái bố trí đi trận khí dần dần thắp sáng quang mang, vù vù không ngừng, theo từng kiện trận khí vù vù, bị phân trấn bát phương hư không lại cũng bắt đầu vặn vẹo.

Nồng đậm không gian ba động từ trong hư không kia truyền ra ngoài.

Chung Lương nhìn nhíu mày, mơ hồ cảm giác việc này sợ là đến lúc mấu chốt, vội vàng ngưng thần chú ý. Rất nhanh, hắn liền lộ ra ngoài ý muốn, bởi vì hắn tựa hồ phát giác được có từng tia cực kỳ yếu ớt lực lượng, từ cực kỳ xa xôi phương vị truyền đến, cùng bố trí tại trước mặt tám cái trận khí sinh ra cộng minh.

Đây không phải ảo giác, bởi vì cộng minh chi lực kia thế mà càng ngày càng mạnh, rất nhanh liền mạnh không cách nào coi nhẹ.

Một cái nháy mắt, Chung Lương tròng mắt trừng một cái, kinh ngạc nhìn qua phía trước.

Chỗ hư không nguyên bản chỉ bị tám cái trận khí phân trấn bát phương, không có vật gì kia, lại đột ngột xuất hiện một cái như ẩn như hiện bóng ma khổng lồ.

Hắn cơ hồ cho là mình sinh ra ảo giác, nhưng cẩn thận nhìn lại, xác thực có bóng ma khổng lồ xuất hiện ở phía trước, mà lại càng ngày càng ngưng thực.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, bóng ma khổng lồ như ẩn như hiện kia đột nhiên ngưng thực, triệt để dừng lại tại nguyên chỗ, mà phân trấn bát phương tám cái trận khí, quang mang cũng chầm chậm thu lại, cùng xa xôi vị trí cộng minh như vậy chặt đứt.

Chung Lương tròng mắt trừng như chuông đồng, kém chút cắn một cái đến đầu lưỡi của mình, đầy mặt chấn kinh lộ rõ trên mặt.

Thân là bát phẩm Khai Thiên, sống tuế nguyệt đã lâu, lại đang Mặc chi chiến trường bên này cùng Mặc tộc chống lại vô số năm, hắn cũng coi là người kiến thức rộng rãi, có thể hôm nay thấy, lại là chưa từng nghe thấy.

Cái này đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là một ngôi sao bộ dáng Càn Khôn thế giới, thể lượng to lớn, Bích Lạc quan tại cái này Càn Khôn thế giới trước mặt, cũng bất quá chỉ có một thành thể lượng thôi.

Mặc dù cái này Càn Khôn thế giới không còn sinh cơ, đã chết đi, nhưng đây đúng là Càn Khôn thế giới.

Xoát xoát xoát, trong Bích Lạc quan, lần lượt từng bóng người giống như truy tinh cản nguyệt bay lượn mà đến, từng cái đều hiển lộ rõ ràng bát phẩm Khai Thiên khí tức cường đại, hiển nhiên là đã nhận ra bên này dị thường đến đây điều tra tình huống, toàn bộ Bích Lạc quan cũng trong nháy mắt này trở nên thần hồn nát thần tính, chỉ một thoáng tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

"Tình huống như thế nào?" Đông Quân quân đoàn trưởng Đinh Diệu lách mình đi vào Chung Lương bên người, ngưng âm thanh hỏi.

Bắc Quân quân đoàn trưởng Thân Đồ Mặc cũng hỏi: "Cái này Càn Khôn thế giới ở đâu ra?"

Cửa nhà bỗng nhiên xuất hiện như thế một tòa Càn Khôn thế giới, thực sự quá mức ly kỳ, không phải tìm hiểu rõ ràng nguyên do không thể.

Đối mặt từng đôi trưng cầu mà đến ánh mắt, Chung Lương cười khổ một tiếng, không biết nên giải thích thế nào, huống chi, hắn bây giờ cũng mơ mơ màng màng, mặc dù trong lòng đã có chỗ suy đoán, cũng không dám khẳng định, chỉ có thể hô một tiếng: "Dương tiểu tử, quay lại đây giải thích một chút!"

"Đến rồi đến rồi." Dương Khai một bên ứng với, một bên từ đằng xa xê dịch mà đến, đợi cho phụ cận, đi đầu thi lễ: "Gặp qua chư vị đại nhân."

Chung Lương khoát tay nói: "Đừng nói nhảm, nói một chút đây là có chuyện gì."

Dương Khai cười cười nói: "Chính là chư vị đại nhân trước mắt nhìn thấy chuyện như vậy, cái này một tòa Càn Khôn thế giới hai canh giờ trước còn ở vào căn cứ trong tài nguyên sản khu số 4, bây giờ bị ta thi triển thủ đoạn na di đi qua." Thần sắc hơi túc, nói tiếp: "Ta là nghĩ như vậy, cùng để căn cứ nhân thủ bên kia gánh lấy phong hiểm đi khai hoang tài nguyên, còn không bằng đem những Càn Khôn thế giới kia đều na di đến Bích Lạc quan phụ cận, kể từ đó, có toàn bộ Bích Lạc quan nhân thủ tới khai thác, vô luận là hiệu suất hay là an toàn đều có thể được tăng lên rất cao."

Nam Quân Lương Ngọc Long nghe mí mắt trực nhảy: "Ngươi nói cái này Càn Khôn thế giới là ngươi thi triển thủ đoạn na di tới? Mà lại chỉ tốn hai canh giờ?"

Dương Khai nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, thời gian nửa nén hương, hai canh giờ là bố trí cần công phu."

Đinh Diệu tiến lên một bước, con mắt tỏa sáng: "Quả thật như vậy?"

Dương Khai chỉ chỉ Chung Lương: "Chung Lương đại nhân tận mắt nhìn thấy."

Một đám người ánh mắt hướng Chung Lương nhìn lại, Chung Lương nghiêm mặt gật đầu: "Không sai, ta từ đầu đến cuối đều thấy rõ. Đừng hỏi ta, ta cũng không biết tiểu tử này dùng thủ đoạn gì, ta chỉ biết hắn vận dụng một chút bí bảo."

Hắn nói chuyện ở giữa, Dương Khai đã vẫy tay, phân trấn bát phương tám cái trận khí trong nháy mắt hóa thành lưu quang, bay lượn đến bên người không xa ra, từng cái gạt ra.

Một đám bát phẩm tất cả đều hiếu kỳ bắt đầu đánh giá.

Dương Khai giải thích nói: "Mấy dạng này trận khí là ta bí bảo kia một nửa, còn có một nửa lưu tại Càn Khôn thế giới nguyên bản vị trí, bí bảo này ta gọi là Hư Không Âm Dương Kính."

Lại kỹ càng đem Hư Không Âm Dương Kính hiệu dụng giải thích một lần.

Đông đảo bát phẩm nghe trước mắt tỏa sáng, Thân Đồ Mặc càng là không tiếc khen: "Đồ tốt, đồ tốt a!"

Đinh Diệu ân cần nói: "Như như lời ngươi nói, vận dụng cái này Hư Không Âm Dương Kính mà nói, liền có thể đem tài nguyên sản khu bên kia Càn Khôn thế giới na di trở về?"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu: "Không tệ."

Mọi người đều đều động dung, nếu thật như thế, sau hôm đó tộc nhân liền không cần ra ngoài khai thác tài nguyên, hoàn toàn có thể đem từng tòa Càn Khôn thế giới đưa về Bích Lạc quan bên này, để người trong quan trên tay trận khai thác, chính như Dương Khai trước đó nói, như thế một làm, vô luận hiệu suất hay là an toàn đều có thể đạt được tăng lên cực lớn.

Bảo vật này mặc dù không có cái gì đối địch chi lực, nhưng đối với Mặc chi chiến trường Nhân tộc tới nói, lại là một kiện công tại thiên thu trọng khí.

Chung Lương một bàn tay đập vào Dương Khai trên ót, tức giận nói: "Bực này đồ tốt, làm sao không sớm một chút lấy ra?"

Dương Khai một mặt im lặng: "Trước đó cũng không nghĩ tới việc này." Lúc trước hắn một mực tại cùng Mặc tộc huyết chiến, nào nghĩ tới việc này, cũng là đến khai thác chi địa, mới chợt nhớ tới.

Đinh Diệu nói: "Bảo vật này tuy tốt, nhưng bây giờ còn có một cái mấu chốt."

Chung Lương quay đầu nhìn lại: "Cái gì mấu chốt?"

Đinh Diệu nhìn qua Dương Khai nói: "Cái này Hư Không Âm Dương Kính không phải là ngươi mới có thể ngự sử, hay là nói chỉ có thực lực đầy đủ, người khác đều có thể ngự sử?"

Nếu là người trước, cố nhiên hữu dụng, công dụng cũng sẽ không quá lớn, rất có cực hạn, nhưng nếu là người sau mà nói, đó chính là toàn bộ Nhân tộc tin mừng.

Dương Khai hơi có chút chần chờ nói: "Bảo vật này từ luyện thành đến nay, trừ ta ra còn không có người khác ngự sử qua, mặc dù đệ tử cảm thấy những người khác cũng có thể sử dụng, nhưng vẫn là cần nghiệm chứng một chút."

Đinh Diệu lập tức quay đầu hướng Thân Đồ Mặc nhìn lại: "Căn cứ số 4 bên kia Khu Mặc Hạm là Bắc Quân a?"

Thân Đồ Mặc gật đầu: "Không sai, vậy ta liền cùng Dương tiểu tử đi một chuyến, nghiệm chứng một chút."

Đinh Diệu gật đầu: "Làm phiền Thân Đồ huynh."

Thân Đồ Mặc vung tay lên nói: "Việc rất nhỏ, bất quá chân chạy mà thôi." Quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Tiểu tử ngươi về trước đi bố trí một phen, ta sau đó liền đến."

Dương Khai ngầm hiểu, ôm quyền nói: "Vậy liền xin đợi Thân Đồ đại nhân đại giá."

Nói như vậy lấy, thu Hư Không Âm Kính tám cái trận khí, thi triển Càn Khôn Quyết, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đãi hắn sau khi đi, Thân Đồ Mặc cũng thôi động Càn Khôn Quyết, cấu kết căn cứ số 4 Khu Mặc Hạm, truyền tống đi qua.

Chung Lương nhìn một cái cách đó không xa Càn Khôn thế giới kia, chậc chậc một tiếng: "Tiểu tử này thật đúng là một thân cổ quái kỳ lạ bản sự!"

Như thế một tòa Càn Khôn thế giới, lấy bọn hắn bát phẩm Khai Thiên thực lực, cũng có thể chậm rãi từ phương xa đẩy đưa tới, nhưng như thế làm nói, cũng quá tiêu hao lực lượng cùng thời gian.

Có thể Dương Khai chỉ là lợi dụng một kiện bí bảo liền nhẹ nhõm đạt thành.

Đinh Diệu gật đầu: "Kỹ nhiều không ép thân, hắn bản sự càng lớn, đối với Nhân tộc tới nói càng là chuyện tốt, từ hắn đến Bích Lạc quan đến nay, thúc đẩy trong quan thậm chí toàn bộ Nhân tộc cách cục đều có chỗ biến hóa."

Tịnh hóa chi quang, Khu Mặc Hạm, Càn Khôn đại trận, đây là dĩ vãng Nhân tộc các nơi quan ải đều chưa từng nghĩ đến, cũng vô pháp có được điều kiện, Dương Khai lấy sức một mình đạt thành, nếu là cái kia Hư Không Âm Dương Kính cũng có thể phổ cập ra mà nói, phần công lao này so giết một hai vị vực chủ cần phải lớn hơn.

Cùng lúc đó, Phá Hiểu Chiến Hạm chỗ, Dương Khai từ trong khoang thuyền đi ra, trực tiếp đi Hư Không Dương Kính bố trí chi địa.

Rất nhanh liền tới đến Phùng Anh bên cạnh.

Phùng Anh kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước, thần niệm không ngừng dò xét cảm giác, tựa hồ là muốn từ trước mặt hư không tìm ra dấu vết gì tới.

Gặp Dương Khai đến, Phùng Anh vội nói: "Sư đệ, Càn Khôn thế giới kia không thấy."

Trước đây không lâu vừa rồi, Dương Khai lưu lại tám cái trận khí loé lên quang mang, vù vù thời điểm, toàn bộ Càn Khôn thế giới cũng bắt đầu trở nên như ẩn như hiện, đợi cho một đoạn thời khắc, Càn Khôn thế giới kia lại đột ngột từ trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lần này nhưng làm Phùng Anh kinh hãi không nhẹ, lớn như vậy một tòa Càn Khôn thế giới, nói không có liền không có, nàng còn tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác, lại hoặc là Dương Khai lưu lại chính là cái gì bố trí huyễn trận trận khí, nhưng vô luận nàng tra như thế nào dò xét, cũng không thể tìm tới Càn Khôn thế giới kia bóng dáng.

Lúc này mới xác định, Càn Khôn thế giới kia là thật biến mất.

Có thể nàng như luận như thế nào cũng nghĩ không thông, cả một cái Càn Khôn thế giới là như thế nào biến mất không thấy gì nữa, lại đi nơi nào.

Dương Khai gật đầu nói: "Sư tỷ an tâm chớ vội, Càn Khôn thế giới kia bị ta đưa về Bích Lạc quan bên kia."

Phùng Anh lập tức miệng há lớn, con ngươi chấn kinh, một mặt khó có thể tin.

Dương Khai cười cười nói: "Đây chính là ta cùng sư tỷ trước đó nói, việc này như thành, ngày sau chúng ta liền không cần ở chỗ này khai thác tài nguyên.".