Chương 5026: Bảo vật này có thể dùng

Chương 5026: Bảo vật này có thể dùng

Phùng Anh rất nhanh tỉnh ngộ: "Sư đệ đem Càn Khôn thế giới kia đưa về Bích Lạc quan, kể từ đó, trong quan tướng sĩ chỉ cần trước cửa nhà liền có thể khai thác tài nguyên, căn bản không cần chạy xa như vậy, còn phải tiếp nhận bị Mặc tộc đánh lén phong hiểm."

"Đúng là như thế!" Dương Khai gật đầu.

"Sư đệ chỗ dùng, chính là tám cái trận khí kia?"

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu: "Việc này trong quan các quân đoàn trưởng đều là đã biết, quay đầu Thân Đồ đại nhân sẽ đích thân tới kiểm tra thực hư, ta phải lại đi bố trí một phen, làm phiền sư tỷ thay ta hộ pháp."

Phùng Anh vuốt cằm nói: "Ta theo ngươi đi."

Rất nhanh, Dương Khai liền khóa chặt mặt khác một tòa Càn Khôn thế giới, hao tốn một chút công phu, lợi dụng Hư Không Dương Kính tám cái trận khí, phân trấn Càn Khôn thế giới này bát phương không gian.

Thân Đồ Mặc còn không có đến, hắn tuy là bát phẩm Khai Thiên, cũng có thể mượn nhờ Càn Khôn đại trận từ Bích Lạc quan trong nháy mắt đến căn cứ số 4 trong Khu Mặc Hạm, nhưng từ căn cứ số 4 đã tìm đến nơi đây, lại là cần một chút thời gian, bây giờ hắn hiện đang trên đường.

Phùng Anh đối với Hư Không Âm Dương Kính vô cùng hiếu kỳ, hỏi Dương Khai không ít vấn đề, Dương Khai tự nhiên từng cái đáp lại.

Một ngày đằng sau, chính nhắm mắt dưỡng thần Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra màn, trong tầm mắt, chói mắt lưu quang từ căn cứ số 4 phương hướng lướt gấp mà đến, rất nhanh liền đến phụ cận, lộ ra Thân Đồ Mặc thân ảnh khôi ngô kia.

Dương Khai ôm quyền hành lễ: "Thân Đồ đại nhân."

Thân Đồ Mặc gật gật đầu, hướng một bên Càn Khôn thế giới nhìn lại, hỏi: "Chuẩn bị xong?"

"Hết thảy thỏa đáng!"

"Lão phu cần làm cái gì?"

Dương Khai nói: "Còn cần Thân Đồ đại nhân nhớ Hư Không Dương Kính tám cái trận khí phân bố cùng lẫn nhau khoảng cách phương vị, quay đầu đến Bích Lạc quan bên kia cũng muốn không sai chút nào lấy Hư Không Âm Kính bố trí đi ra, như vậy mới tính thỏa đáng, thôi động bí bảo chi uy lúc, Âm Kính cùng Dương Kính cộng minh, hư không điên đảo, liền có thể có na di hiệu quả."

Thân Đồ Mặc gật đầu: "Được."

Loại sự tình này yêu cầu mặc dù hà khắc, tám cái trận khí phân bố phương vị cùng khoảng cách nhất định phải không sai chút nào, nhưng đối với Thân Đồ Mặc cái này bát phẩm Khai Thiên tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Chỉ tốn không đến nửa canh giờ thời gian, Thân Đồ Mặc liền vây quanh tám cái trận khí đi vòng vo một vòng, đem tám cái trận khí này đủ loại ghi tạc trong lòng.

Trở lại Dương Khai bên người, Thân Đồ Mặc khẽ gật đầu, ra hiệu hết thảy thỏa đáng.

Dương Khai nhìn về phía Phùng Anh nói: "Sư tỷ về trước đi, ta bồi Thân Đồ đại nhân lại về một chuyến trong quan, sự tình nếu là thuận lợi, trong thời gian ngắn ta sợ là không về được, bên này làm phiền sư tỷ quan tâm."

Phùng Anh nói: "Sư đệ tự đi, Thần Hi bên này ta sẽ chăm sóc tốt."

Dương Khai lúc này mới nhìn về phía Thân Đồ Mặc: "Thân Đồ đại nhân xin mời."

Thân Đồ Mặc cũng không nói nhiều, trực tiếp thôi động Càn Khôn Quyết, rất nhanh, dưới chân hư không liền loé lên quang mang đại trận, đem hắn bao phủ.

Đợi thân ảnh của hắn biến mất đằng sau, Dương Khai cũng thôi động Càn Khôn Quyết, trở về trong Bích Lạc quan.

Chung Lương bọn người y nguyên chờ ở quan ngoại, tuy nói Thân Đồ Mặc đến lúc này một lần dùng không sai biệt lắm hơn một ngày thời gian, nhưng việc này trọng yếu đến cực điểm, chớ nói một ngày, chính là một tháng, Chung Lương mấy người cũng chờ được.

Việc này nếu là làm xong, cho Nhân tộc mang tới chỗ tốt thực sự quá lớn  chờ đợi chút thời gian lại coi là cái gì?

"Trở về." Đinh Diệu bỗng nhiên quay đầu hướng Bích Lạc quan bên kia nhìn lại, đám người nhìn lên, quả nhiên thấy hai bóng người từ trong quan bay lượn mà ra, chính là Thân Đồ Mặc cùng Dương Khai hai người.

Nhìn xem cấp tốc đến gần hai người, chúng bát phẩm cũng không nhịn được cảm khái Càn Khôn đại trận nhanh gọn.

Từ Bích Lạc quan chạy tới căn cứ số 4, trước sau chỉ bất quá hơn một ngày thời gian, đặt ở trước kia là căn bản không dám nghĩ, nhưng hôm nay mượn nhờ Càn Khôn đại trận, liền có thể cấp tốc tại hai địa phương ở giữa đi tới đi lui, dạng này nhanh gọn tại thời gian chiến tranh đưa đến tác dụng càng to lớn.

"Như thế nào?" Đợi Thân Đồ Mặc dừng ở bên người, Đinh Diệu khẩn cấp hỏi.

Thân Đồ Mặc nói: "Còn cần bố trí, có hữu dụng hay không chờ chút mới biết."

Dương Khai cùng sau lưng Thân Đồ Mặc, quay đầu liếc mắt nhìn bị chính mình na di trở về Càn Khôn thế giới kia, giờ này khắc này, nơi đó đã một mảnh khí thế ngất trời, lần lượt từng bóng người ở trong Càn Khôn thế giới này bay tới lao đi, rõ ràng tại khai thác tài nguyên, mà lúc này mới bất quá ngắn ngủi một ngày công phu, Càn Khôn thế giới tựa hồ cũng đã nhỏ một vòng, có thể nghĩ, lấy tốc độ như vậy không dùng đến hai ba tháng, Càn Khôn thế giới này liền sẽ bị khai thác sạch sẽ, ngay cả cặn cũng không còn, đây là Bích Lạc quan không có xuất động bao nhiêu người kết quả, nếu là điều động càng nhiều nhân thủ, cần thiết thời gian sẽ chỉ ngắn hơn.

Dương Khai kinh ngạc: "Cái này cũng đã bắt đầu rồi?"

Chung Lương hừ hừ một tiếng: "Trên Mặc chi chiến trường này, ăn vào trong miệng thịt mới là chính mình, nói nhảm thôi nói, tranh thủ thời gian mang Thân Đồ đi bố trí đi, chúng ta vẫn chờ thấy kết quả đâu."

"Đúng!" Dương Khai vội vàng lên tiếng.

Một đám người vội vàng chuyển di vị trí, tìm một chỗ trống trải khu vực, tại Dương Khai chỉ đạo dưới, Thân Đồ Mặc rất mau đem Hư Không Âm Kính tám cái trận khí bố trí thỏa đáng.

Sau đó chính là nghiệm chứng thời điểm, Dương Khai truyền Thân Đồ Mặc thôi động bí bảo chi pháp, lách mình rời đi.

Trước mắt bao người, Thân Đồ Mặc hai tay pháp quyết cấp tốc biến đổi, tự thân lực lượng dũng động, rót vào trong tám cái trận khí kia.

Hào quang nhỏ yếu từ trên tám cái trận khí lấp lóe, vù vù âm thanh truyền ra, một đám bát phẩm nhìn nhìn không chuyển mắt.

Theo dòng thời gian trôi qua, quang mang kia càng ngày càng sáng, vù vù âm thanh cũng càng rõ ràng, bị tám cái trận khí phân trấn bát phương hư không cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ có thể thấy được, trong hư không nguyên bản không có vật gì kia bỗng nhiên xuất hiện một cái như ẩn như hiện bóng ma khổng lồ.

Chung Lương nhíu mày, vuốt cằm nói: "Hẳn có thể được!"

Lúc trước hắn gặp Dương Khai thôi động Hư Không Âm Dương Kính thời điểm cũng là tình cảnh như thế, cùng Thân Đồ Mặc giờ phút này cách làm không có chút nào khác nhau.

Nếu là không ra ngoài ý muốn gì mà nói, không bao lâu, xa như vậy tại căn cứ số 4 phụ cận Càn Khôn thế giới, liền sẽ bị na di trở về.

Sự tình hơi xảy ra chút biến cố.

Trong hư không bóng ma khổng lồ tiếp tục như ẩn như hiện, từ đầu đến cuối không cách nào triệt để ngưng thực, thẳng đến sau nửa canh giờ, mới hết thảy đại công cáo thành.

Thân Đồ Mặc thu pháp quyết, trên tám cái trận khí quang mang tiêu tán, cùng xa xa cộng minh cũng theo đó chặt đứt.

Đông đảo bát phẩm tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn thấy trước mắt không thể nghi ngờ nói rõ Hư Không Âm Dương Kính này bọn hắn cũng đều có thể ngự sử, kể từ đó, từ tài nguyên sản khu na di Càn Khôn thế giới liền dễ dàng hơn, sẽ không nhận cái gì cực hạn.

Ngược lại là Chung Lương chau mày, bởi vì hắn phát hiện Thân Đồ Mặc tu vi mặc dù mạnh hơn Dương Khai, nhưng lần này hành động giống như so Dương Khai trước đó phải gian nan nhiều lắm, riêng là về thời gian liền không có khả năng so sánh, Dương Khai na di một tòa Càn Khôn thế giới trở về, hết thảy bố trí thỏa đáng, chỉ tốn mấy chục hơi thở công phu mà thôi, Thân Đồ Mặc lại dùng nửa canh giờ, hơn nữa nhìn bộ dáng, tiêu hao cũng không nhỏ, còn lâu mới có được Dương Khai như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng.

Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, Dương Khai giải thích nói: "Bí bảo này vốn là ta vì chính mình chế tạo, trong đó hàm ẩn Không Gian chi đạo vận dụng, cho nên ta bản nhân ngự sử mà nói, sẽ thoải mái hơn một chút, Thân Đồ đại nhân tu vi mặc dù mạnh hơn ta, nhưng không có tu hành qua Không Gian Pháp Tắc, cưỡng ép thôi động bí bảo này chi uy, tự nhiên tiêu hao hơn xa tại ta."

Chung Lương khẽ vuốt cằm: "Xác thực như vậy."

Bất quá kết quả này cũng coi là để cho người ta hài lòng, sợ là sợ Hư Không Âm Dương Kính này ngoại trừ Dương Khai bên ngoài những người khác căn bản không có cách nào sử dụng.

Thân Đồ Mặc đã trở về, đám người trưng cầu nhìn lại.

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Bình thường thất phẩm sợ là vô lực thôi động bảo vật này, chỉ có đứng đầu nhất một nhóm thất phẩm Khai Thiên mới có dư lực thôi động, mà lại thôi động bảo vật này sinh ra tiêu hao, hẳn là cùng na di mục tiêu lớn nhỏ, khoảng cách xa gần có quan hệ, thể lượng càng lớn, khoảng cách càng xa, tiêu hao thì càng nhiều, tóm lại, bảo vật này có thể dùng."

"Có thể dùng là xong!" Đinh Diệu nhẹ nhàng thở ra.

Lương Ngọc Long nói: "Nếu có thể dùng, vậy liền việc này không nên chậm trễ, mau để cho trong quan lấy tay chế tạo đi, bất quá bí bảo này một bộ mười sáu kiện trận khí, mỗi một kiện trận khí đều khổng lồ như thế, tiêu hao tài nguyên chỉ sợ sẽ không thiếu."

Luyện chế một bộ Hư Không Âm Dương Kính cần tài nguyên tự nhiên rất nhiều, Dương Khai lúc ấy cũng là hung hăng ra một thanh máu, bất quá đối với ngày sau thu hoạch, dạng này bỏ ra luôn luôn đáng giá.

Chung Lương hắc nói: "Không bỏ được hài tử không bắt được lang, tiền kỳ bỏ ra càng nhiều, phía sau thu hoạch lại càng lớn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, mấy chục năm sau Mặc tộc một lần nữa chiếm lĩnh mấy chỗ tài nguyên sản khu kia, nhìn thấy khắp nơi trụi lủi hư không sẽ là biểu tình gì."

Đám người nhịn không được mơ màng một chút, lập tức đều lộ ra hội ý dáng tươi cười.

Đinh Diệu nói: "Ta cảm thấy không cần quá nhiều, chế tạo mười bộ cũng đã đủ, nhiều cũng là lãng phí."

Đông đảo bát phẩm đều là gật đầu: "Nói có lý."

"Mặt khác, bảo vật này phương pháp luyện chế quay đầu cũng muốn truyền cho mặt khác quan ải, chuyện tốt bực này, ta Bích Lạc quan tự nhiên không thể một nhà độc hưởng."

"Đây là tự nhiên."

Trước đó Khu Mặc Hạm cùng tịnh hóa chi quang một mặt thế, Bích Lạc quan liền đã đưa tin các nơi Nhân tộc quan ải, Khu Mặc Hạm thứ này, các nhà đều chế tạo tốt, do các nhà cường giả đưa đến Bích Lạc quan đến, tịnh hóa chi quang cùng Càn Khôn đại trận lại không phải Dương Khai tự mình động thủ.

Nếu không có như vậy, tại mỗi một phần tài nguyên này đều cực kỳ trân quý Mặc chi chiến trường, Nhân tộc các nơi quan ải cũng không nỡ vận dụng siêu cấp không gian pháp trận, truyền tống nhân viên lui tới.

Bây giờ Hư Không Âm Dương Kính này phương pháp luyện chế khẳng định cũng là muốn chia sẻ đi ra, bất quá không truyền tống võ giả mà nói, cần tiêu hao tài nguyên liền sẽ không quá nhiều.

"Dương Khai, việc này ngươi lại lập xuống đại công, để cho chúng ta lão hủ xấu hổ a." Chung Lương quay đầu nhìn qua Dương Khai, càng xem càng là hài lòng, càng xem càng là mừng rỡ, từ Dương Khai đi vào Bích Lạc quan bên này, cho bọn hắn mang đến bao nhiêu kinh hỉ? Chung Lương tự phó chính mình cũng chính là dưới gối không gái, nếu là có, sợ là muốn đem tiểu tử này biến thành con rể.

Dương Khai khiêm tốn một tiếng: "Nhiều năm trước vô ý chi tác, có thể đến giúp bận bịu đã là vạn hạnh, quân đoàn trưởng nghiêm trọng."

Chung Lương nghiêm mặt nói: "Hư Không Âm Dương Kính có thể giúp bận bịu thế nhưng là quá lớn, chẳng những ta Bích Lạc quan bên này phải mạo hiểm khai thác tài nguyên, Nhân tộc một chỗ nào quan ải không cần làm như thế? Dĩ vãng khai thác tài nguyên luôn có Mặc tộc tập kích quấy rối, không thiếu được sẽ có một chút tổn thất, bây giờ có Hư Không Âm Dương Kính liền không cần lo lắng chút này."

Mọi người đều đều gật đầu.

Mặc chi chiến trường dù sao cũng là Mặc tộc sân nhà, Nhân tộc ở bên này tình cảnh quá gian khổ, cái này vô số năm qua, Nhân tộc vĩnh viễn chỉ có thể bằng vào quan ải chi hiểm, chống cự một lần lại một lần Mặc tộc đại quân đột kích, mỗi một thời đại động thiên phúc địa đều muốn đầu nhập số lớn nhân thủ trợ giúp Mặc chi chiến trường..