Chương 5027: Thu hoạch khổng lồ

Chương 5027: Thu hoạch khổng lồ

Tuy nói tạm thời đến xem, Mặc chi chiến trường bên này coi như an ổn, nhưng lại kiên ổn phòng hộ cũng có sụp đổ một ngày, một khi Mặc chi chiến trường bên này Nhân tộc quan ải bị phá, 3000 thế giới lại nên đi nơi nào?

Đến lúc đó, Mặc tộc nhất định đem tiến quân thần tốc, 3000 thế giới sinh linh đồ thán, càn khôn vỡ nát, cho nên đối với Mặc chi chiến trường bên này Nhân tộc tới nói  bất kỳ cái gì đủ để cải biến hiện trạng thủ đoạn, đều là phúc phận lớn lao, chớ đừng nói chi là theo Khu Mặc Hạm sinh ra, đã để Nhân tộc thấy được viễn chinh hi vọng.

Nếu là thật sự có thể phát động viễn chinh, đem Mặc tộc triệt để tiêu diệt toàn bộ, vậy động thiên phúc địa từ tuyên cổ đến nay gặp phải khốn cục liền có thể bài trừ.

Bất quá viễn chinh là một hạng công tại thiên thu đại kế, không phải chầm chậm mưu đồ không thể.

Bích Lạc quan bên này đông đảo bát phẩm đã thương nghị hoàn tất, quyết định để trong quan chế tạo mười bộ Hư Không Âm Dương Kính đi ra, để mà na di các nơi tài nguyên sản khu Càn Khôn thế giới.

Bất quá việc này còn cần Dương Khai toàn lực phối hợp, Hư Không Âm Dương Kính là hắn nghiên cứu ra được đồ vật, không có so với hắn hiểu rõ hơn bí bảo này đủ loại pháp môn.

Dương Khai đầu tiên là thu Hư Không Âm Kính tám cái trận khí, lại trở về Phá Hiểu bên kia, thu Dương Kính tám cái trận khí, lại thôi động Càn Khôn Quyết, trở lại trong quan.

Bích Lạc quan bên này đã chuẩn bị thỏa đáng, Chiến Bị điện các loại tài nguyên rộng mở cung ứng, lấy Thần Đỉnh Thiên Đông Quách An Bình cầm đầu rất nhiều Luyện Khí đại sư cũng hội tụ một đường, chỉ chờ Dương Khai trở về chủ trì chế tạo công việc.

Rất nhanh, Dương Khai liền cùng một đám Luyện Khí đại sư vùi đầu vào trong công việc luyện chế Hư Không Âm Dương Kính, năm đó ở trong Hắc Ngục, cái kia ban sơ một bộ Hư Không Âm Dương Kính là Dương Khai một mình luyện chế ra tới, cũng không hoàn thiện, về sau đến Ma Phiền đại sư rèn luyện, mới miễn cưỡng được cho tinh phẩm.

Mà bây giờ toàn bộ Bích Lạc quan Luyện Khí đại sư đều hội tụ một đường, lấy Dương Khai trong tay Hư Không Âm Dương Kính làm bản gốc, đủ loại tinh diệu suy nghĩ dưới sự va chạm, đối với Hư Không Âm Dương Kính cải tiến cũng có trợ giúp thật lớn.

Rộng lượng tài nguyên đầu nhập, trước sau bất quá thời gian một tháng, bộ thứ nhất Hư Không Âm Dương Kính liền đã chế tạo thành công.

Đinh Diệu tự mình mang theo một bộ này Hư Không Âm Dương Kính tiến về số 1 căn cứ bên kia thí nghiệm, số 1 căn cứ bên kia đã sớm bị Nhân tộc công chiếm, bây giờ ngay tại tổ chức nhân thủ khai thác tài nguyên.

Ngắn ngủi ba ngày sau, Bích Lạc quan bên ngoài liền đột ngột xuất hiện một tòa Càn Khôn thế giới, rõ ràng là Đinh Diệu từ số 1 căn cứ bên kia na di trở về.

Lần này thí nghiệm kết quả cho thấy, Bích Lạc quan chế tạo Hư Không Âm Dương Kính xác thực có thể dùng, cũng vì mặt khác Nhân tộc quan ải đi ra một đầu mới tài nguyên khai thác con đường.

Nếu chứng thực có thể dùng, trong quan tự nhiên liền bắt đầu đại lượng luyện chế, tại mấy vị quân đoàn trưởng trong kế hoạch, Hư Không Âm Dương Kính nhưng là muốn chế tạo mười bộ.

Cùng lúc đó, trong quan siêu cấp không gian pháp trận cũng bắt đầu vận chuyển, từng mai từng mai ghi lại Hư Không Âm Dương Kính phương pháp luyện chế cùng thôi động chi pháp ngọc giản, thông qua siêu cấp không gian pháp trận truyền tống hướng Nhân tộc các nơi quan ải.

Rất nhanh, khắp nơi Nhân tộc quan ải liền nhận được nguồn gốc từ Bích Lạc quan đưa tin, biết được Hư Không Âm Dương Kính huyền diệu cùng công hiệu đằng sau, mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều vui mừng quá đỗi, nhao nhao lấy tay luyện chế chế tạo.

Bích Lạc quan bên kia vội vàng luyện chế càng nhiều Hư Không Âm Dương Kính thời điểm, trên Phá Hiểu, Thần Hi đội viên tề tụ, bỏ neo tại một tòa Càn Khôn thế giới bên ngoài, Phùng Anh đứng ở trên boong thuyền, mơ hồ có thể thấy được Càn Khôn thế giới kia bên ngoài, Dương Khai bận rộn thân ảnh.

Hư Không Âm Dương Kính đã bắt đầu đại lượng luyện chế, cái kia Thần Hi bên này cũng không cần phải cực khổ nữa khai thác, chỉ cần Dương Khai đem vùng này Càn Khôn thế giới na di về Bích Lạc quan bên kia, trong quan tướng sĩ tự sẽ khai thác sạch sẽ.

Kể từ đó, Thần Hi các đội viên đổ xuống cái thanh nhàn.

Bất quá bọn hắn cũng không phải không có chuyện để làm, Dương Khai bây giờ muốn tay mảnh tài nguyên sản khu này Càn Khôn thế giới na di, Thần Hi liền cần đến chặt chẽ đi theo, hộ pháp cảnh giới, miễn cho có tán dũng Mặc tộc đến đây đánh lén, Dương Khai thực lực cường đại, lại thân phụ Thiên Địa Tuyền, không sợ mặc chi lực ăn mòn, thật muốn có không có mắt Mặc tộc đến đây tìm hắn phiền phức, cũng chỉ là có đến mà không có về phần.

Nhưng hắn na di Càn Khôn thế giới bố trí từng kiện trận khí, luôn luôn cần người trông coi.

Vạn nhất bị Mặc tộc trộm cắp đi, làm không tốt sẽ bị phá giải Hư Không Âm Dương Kính huyền bí, nếu thật là để Mặc tộc bên kia cũng được Hư Không Âm Dương Kính, đối với Nhân tộc không phải chuyện tốt gì, việc này không phải chặt chẽ đề phòng.

Mượn nhờ Bích Lạc quan Khu Mặc Hạm cùng trên Phá Hiểu Càn Khôn Pháp trận, Dương Khai nhẹ nhõm nhưng tại hai địa phương vừa đi vừa về, na di Càn Khôn thế giới công việc tiến triển cực nhanh.

Trước sau bất quá thời gian một tháng, nguyên bản phân phối cho Thần Hi tiểu đội trong vùng này còn có mấy chục tòa Càn Khôn thế giới đều là đã biến mất không thấy, tất cả đều bị đưa về Bích Lạc quan bên ngoài.

Mà bây giờ, toàn bộ Bích Lạc quan lưu thủ hơn hai vạn tướng sĩ, cơ hồ khuynh sào mà động, tất cả đều tại khua chiêng gõ trống khai thác tài nguyên.

Từng tòa Càn Khôn thế giới bị vỡ nát, trong đó cất giữ đủ loại tài nguyên bị khám phá ra, Chiến Bị điện cất giữ vật tư hơn một ngày qua một ngày.

Toàn bộ Bích Lạc quan đều tràn đầy vui mừng hớn hở không khí.

Nhân tộc tướng sĩ nghèo nàn từ lâu!

Trước lúc này, mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải võ giả tu hành tài nguyên, phần lớn đều là dựa vào 3000 thế giới bên kia chuyển vận, một số ít là tại sau khi chiến đấu công chiếm tài nguyên sản khu, tự hành khai thác.

Nhưng mỗi một lần công chiếm tài nguyên sản khu, có khả năng lấy được khai thác thời gian cũng cực kỳ có hạn, lâu là trên trăm năm, ngắn thì mấy chục năm, có thể người xuất động tay cũng không nhiều, lại có thể lấy được bao nhiêu tài nguyên?

Cho nên trên Mặc chi chiến trường này, mỗi một kẻ Nhân tộc tướng sĩ đều biết tu hành tài nguyên trân quý, bọn hắn lợi dụng tự thân chiến công hối đoái tài nguyên thời điểm  bình thường cũng phải cần dùng bao nhiêu mới có thể hối đoái bao nhiêu, có thể nói là bớt ăn bớt mặc.

Mà bây giờ, Hư Không Âm Dương Kính sinh ra, cải biến hiện trạng này.

Cỗ Chiến Bị điện bên kia thống kê, trong một tháng ngắn ngủi này trong quan khai thác đi ra tài nguyên, đã tương đương với quá khứ mười năm khai thác tổng cộng!

Lúc này mới một tháng mà thôi, về sau thời gian còn rất dài, theo càng nhiều Hư Không Âm Dương Kính luyện chế hoàn thành, tất nhiên sẽ có càng nhiều Càn Khôn thế giới bị na di trở về, mà cái kia mỗi một tòa Càn Khôn thế giới đều mang ý nghĩa rộng lượng tài nguyên.

Như vậy việc vui, có thể nào không khiến người ta mặt mày tỏa sáng.

Mà 20. 000 tướng sĩ dốc hết toàn lực, càng mang ý nghĩa khai thác hiệu suất khủng bố tăng lên.

Thường thường một tòa Càn Khôn thế giới vừa mới được đưa về đến, chẳng mấy ngày nữa liền sẽ bị phân giải phá thành mảnh nhỏ.

Dương Khai một tháng này trả lại mấy chục tòa Càn Khôn thế giới, sớm đã không thấy bóng dáng, số lớn võ giả Nhân tộc trông mong quan sát lấy, một khi có Càn Khôn thế giới được đưa về, liền sẽ ùa lên.

Theo Hư Không Âm Dương Kính số lượng gia tăng, bị na di trở về Càn Khôn thế giới cũng dần dần tăng nhiều, cuối cùng miễn cưỡng cung ứng trong quan tướng sĩ khai thác nhu cầu.

Đợi cho mười bộ Hư Không Âm Dương Kính toàn bộ luyện chế hoàn thành, trong quan tướng sĩ khai thác rốt cục theo không kịp na di tốc độ.

Trong lúc nhất thời, Bích Lạc quan bên ngoài, cái này đến cái khác thể lượng không đồng nhất Càn Khôn thế giới được đưa về, số lượng không ngừng gia tăng, phóng tầm mắt nhìn tới, tràng diện tráng lệ.

Giờ này khắc này, Dương Khai ngay tại trong khu vực căn cứ số 4 chiếm lĩnh bận rộn lấy.

Phân phối cho Thần Hi trong phiến khu vực kia mấy chục tòa Càn Khôn thế giới đã bị na di trở về, nhưng khu vực khác còn có càng nhiều Càn Khôn thế giới.

Toàn bộ căn cứ số 4 chiếm lĩnh tài nguyên sản khu, có Càn Khôn thế giới nói ít cũng có mấy trăm tòa. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là căn cứ số 4 bên này, mặt khác ba khu căn cứ chiếm lĩnh tài nguyên sản khu tình huống đều không kém bao nhiêu.

Nói một cách khác, nếu là đem cái này bốn chỗ tài nguyên sản khu Càn Khôn thế giới toàn bộ na di trở về, Bích Lạc quan bên này tối thiểu nhất có thể thu hoạch 2000 tòa Càn Khôn thế giới cất giữ.

Đây là cỡ nào khổng lồ số lượng.

Cũng là trong quan tướng sĩ trước kia xưa nay không cảm tưởng tượng sự tình  dựa theo trước kia khai thác hiệu suất, muốn đem 2000 tòa Càn Khôn thế giới cất giữ khai thác hoàn tất, nói ít cũng muốn mấy ngàn năm.

Mà bây giờ, chỉ sợ chỉ cần mấy chục năm thậm chí ngắn hơn một chút.

Trong bốn chỗ căn cứ Càn Khôn thế giới không ngừng biến mất dị thường, cũng rốt cục đưa tới Mặc tộc cảnh giác, không ngừng mà có Mặc tộc trinh sát đến đây điều tra tình huống.

Bất quá những trinh sát này một mình xâm nhập, một khi bị phát hiện, trên cơ bản đều không có kết quả gì tốt.

Mặc dù chém giết không ít Mặc tộc thám tử, nhưng khẳng định còn có càng nhiều không có bị phát hiện, Hư Không Âm Dương Kính tồn tại cũng đã truyền về Mặc tộc bên kia.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình, vận dụng Hư Không Âm Dương Kính na di Càn Khôn thế giới động tĩnh quá lớn, căn bản giấu diếm không nổi.

Bích Lạc quan cũng không muốn giấu diếm cái này, Môn Tà vương chủ dưới trướng Mặc tộc trên đại quân một lần bị đánh tổn thất nặng nề, Môn Tà vương chủ bản thân càng là người bị thương nặng, Mặc tộc bên kia coi như phát giác cái gì, cũng cầm Bích Lạc quan không có cách, bọn hắn không có mấy chục trên trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, căn bản là không có cách lại tổ chức đại quân tiến công.

Trong thời gian này đối với Mặc tộc tới nói là nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian, đối với Bích Lạc quan tới nói sao lại không phải? Thừa cơ hội này, Bích Lạc quan tự nhiên là muốn bao nhiêu từ Mặc tộc bên kia vớt chút chỗ tốt.

Thời gian nhoáng một cái, hai năm đằng sau.

Căn cứ số 4 chiếm đoạt lĩnh tài nguyên sản khu, bây giờ đã là trống rỗng một mảnh, tất cả có thể bị na di đi Càn Khôn thế giới đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Bên này ngoại trừ Dương Khai vẫn đang làm việc này bên ngoài, còn có Lô An cùng Tra Hổ hợp lực mang theo một bộ khác Hư Không Âm Dương Kính đang giúp đỡ.

Tuy nói trước đó trải qua Thân Đồ Mặc thí nghiệm, xác định đỉnh tiêm thất phẩm Khai Thiên cũng có thể ngự sử Hư Không Âm Dương Kính, nhưng đối với thất phẩm tới nói, thôi động bảo vật này tiêu hao xác thực không nhỏ, hay là do bát phẩm ra trận càng ổn thỏa một chút.

Bởi vậy, Lô An cùng Tra Hổ liền tiếp thủ nhiệm vụ này, bọn hắn tuy là bát phẩm, so Dương Khai cao hơn ra một phẩm giai tu vi, nhưng luận na di hiệu suất, hay là không bằng Dương Khai, dù sao Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, ngự sử Hư Không Âm Dương Kính dễ dàng hơn mau lẹ một chút.

Đây vốn là hắn vì chính mình chế tạo bí bảo.

Một ngày này, chỗ nguyên căn cứ số 4 trên phù lục, Phá Hiểu chầm chậm hạ xuống tới.

Dương Khai hạ thuyền, trực tiếp hướng hai vị bát phẩm tọa trấn chi địa bước đi, rất nhanh liền gặp hai người, hành lễ đằng sau, Dương Khai nói: "Hai vị đại nhân, mảnh tài nguyên sản khu này Càn Khôn thế giới đều đã bị na di trở về, tiếp xuống có cái gì nhiệm vụ, còn xin bảo cho biết."

Lô An mỉm cười gật đầu: "Tiếp xuống không có việc gì, chúng ta cũng nên trở về trong quan."

Dương Khai hơi có vẻ ngoài ý muốn: "Cái này về quan rồi?"

Tra Hổ nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Căn cứ số 4 chiếm lĩnh tài nguyên sản khu đã không có Càn Khôn thế giới, nhưng ta trước đó gặp chỗ càng sâu tựa hồ còn có, chúng ta là không phải có thể lại đi na di một chút?".