Chương 5028: Tụ quần mà hiện

Chương 5028: Tụ quần mà hiện

Lô An nghe vậy bật cười: "Ngươi còn muốn na di bao nhiêu hồi đi?"

Dương Khai nói: "Tự nhiên là càng nhiều càng tốt."

Tra Hổ khoát khoát tay: "Không cần phải vậy. Bây giờ quan ngoại tồn trữ Càn Khôn thế giới, đã đầy đủ trong quan tướng sĩ bận rộn, chỉ cần có thể đem chúng ta đưa về Càn Khôn thế giới khai thác sạch sẽ, đoạt được tài nguyên đầy đủ trong quan tiêu hao mấy trăm năm, đủ để thỏa mãn trong quan tướng sĩ cần thiết, mà lại càng đi chỗ sâu đi, liền càng có khả năng gặp được Mặc tộc, như là đã chiếm tiện nghi, vậy liền thấy tốt thì lấy đi, không cần phức tạp."

Dương Khai nghe vậy gật đầu: "Nếu như thế, liền nghe Tra tổng trấn."

Lô An nói: "Ở bên ngoài bôn ba hai năm, cũng vất vả ngươi, chuyến này trở về liền rất tu dưỡng, ngươi tấn thăng thất phẩm đằng sau liền không có cẩn thận tu hành qua a?"

Dương Khai gật gật đầu: "Dù chưa hảo hảo tu hành, nhưng đệ tử trong Tiểu Càn Khôn nuôi nhốt một chút sinh linh, mỗi thời mỗi khắc đều tại vì đệ tử gia tăng Tiểu Càn Khôn nội tình, cho nên ngược lại không ngu căn cơ bất ổn."

Lô An giật mình: "Ta ngược lại thật ra quên việc này."

"Ngoài ra còn có một chuyện cần bẩm báo hai vị đại nhân."

"Chuyện gì?"

"Đệ tử trước đó tại na di những Càn Khôn thế giới kia thời điểm, trong lúc vô tình đi ngang qua một chỗ hư không, mơ hồ phát giác bên kia có không gian chi lực ba động."

Lô An nao nao: "Có không gian chi lực ba động?"

Tra Hổ lập tức hiểu ý: "Ngươi nói là, nơi đó có thể là bí cảnh lối vào?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không phải có khả năng, đệ tử có thể xác định đó là một chỗ bí cảnh lối vào, chỉ bất quá lúc ấy vội vàng na di Càn Khôn thế giới, không có nhàn rỗi, liền không có đi để ý tới, bây giờ nếu không cần lại na di Càn Khôn thế giới, ngược lại là có thể đi điều tra một phen, nói không chừng có thể từ đó tìm ra Huyền Tẫn Linh Quả."

Huyền Tẫn Linh Quả đối với bất luận cái gì một chỗ Nhân tộc quan ải đều là cực kỳ trân quý tài nguyên, Dương Khai còn nhớ rõ mình tại Chiến Bị điện trên điển sách hối đoái nhìn thấy có thể hối đoái vật liệu tuyển hạng, sắp xếp vị thứ nhất chính là Huyền Tẫn Linh Quả.

Dù sao mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải, đều nắm chắc số lượng không ít Nhân tộc tướng sĩ từng bị mặc chi lực ăn mòn, rơi vào đường cùng dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, dẫn đến Tiểu Càn Khôn không hoàn chỉnh.

Loại này không hoàn chỉnh, chỉ có Huyền Tẫn Linh Quả mới có thể chữa trị. Cho nên linh quả này tại bất luận cái gì một chỗ Nhân tộc quan ải đều là cực kỳ khan hiếm vật tư, cung không đủ cầu.

Mà Huyền Tẫn Linh Quả, cũng chỉ có ở trong Mặc chi chiến trường trong một chút bí cảnh mới có thể tìm tới.

Tra Hổ lập tức hai mắt tỏa sáng: "Còn nhớ đến vị trí?"

Dương Khai nói: "Đệ tử đã trên Càn Khôn Đồ lưu lại tiêu ký."

"Tốt, nếu như thế, đợi bản tọa điểm đủ nhân mã, tùy ngươi cùng nhau đi qua." Nói như vậy lấy, Tra Hổ lập tức đưa tin ra ngoài.

Một lát sau, hơn trăm người tề tụ Phá Hiểu Chiến Hạm phía trên, Tra Hổ tùy hành, mà Lô An lại lưu lại tọa trấn căn cứ, dù sao trong căn cứ còn có Khu Mặc Hạm, không phải bát phẩm Khai Thiên tự mình trấn thủ mới có thể ổn thỏa.

Tính cả Phá Hiểu nguyên bản đội viên, giờ phút này trên chiến hạm hội tụ hơn một trăm người, nói cách khác, tới bảy tám cái tiểu đội.

Những tiểu đội này đội trưởng đều nhao nhao tới, nhiệt tình cùng Dương Khai chào hỏi, chuyện trò vui vẻ, trên cơ bản đều là kề vai chiến đấu qua đồng đội, Dương Khai mặc dù không nhận ra toàn bộ, cũng nhìn xem quen mặt, lại lẫn nhau giới thiệu một phen, liền coi như là quen biết.

Đợi đám người hàn huyên hoàn tất, Dương Khai mới rút cái không đi vào Tra Hổ bên người, khó hiểu nói: "Đại nhân, vì cái gì mang nhiều người như vậy đi qua?"

Hắn mặc dù có thể xác định trước đây cảm nhận được lực lượng không gian ba động vị trí là một chỗ bí cảnh lối vào, nhưng này vẻn vẹn chỉ là một chỗ bí cảnh mà thôi, nguyên bản tính toán của hắn là chính mình dẫn Thần Hi đội viên đi thăm dò một phen, có đồ vật tốt gì một mực lấy ra là được.

Ai ngờ Tra Hổ lại điểm bảy tám cái đội ngũ đi theo, mà lại bản nhân càng là tự mình tọa trấn.

Coi như phòng bị Mặc tộc, cũng không cần thiết mang nhân thủ nhiều như vậy, huống chi, vùng này đã cơ bản không có Mặc tộc hoạt động, tất cả Càn Khôn thế giới đều đã bị na di trở về Bích Lạc quan bên ngoài, nơi đây không có nửa điểm chỗ tốt, Mặc tộc như thế nào lại chạy tới chịu chết?

Tra Hổ không có trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi đối với Mặc chi chiến trường bí cảnh hiểu bao nhiêu?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không tính là giải, ta chỉ biết là có chút trong bí cảnh có Huyền Tẫn Linh Quả, còn có rất nhiều trân quý dược liệu."

Mặc chi chiến trường bên này, tu hành tài nguyên có lẽ có thể từ trong từng tòa Càn Khôn thế giới chết đi khai thác, nhưng luyện đan cần thiết dùng đến linh hoa dị thảo, lại là không phải từ 3000 thế giới chuyển vận, hoặc là từ trong những bí cảnh kia tìm kiếm.

Cho nên so ra mà nói, tại Mặc chi chiến trường bên này, linh đan đồng dạng so phổ thông tu hành vật tư muốn trân quý hơn một chút, bởi vì luyện chế linh đan cần vật liệu thu hoạch con đường có hạn.

Dương Khai đối với Mặc chi chiến trường bí cảnh xác thực không tính là giải, từ Hắc Vực hành lang hư không đi vào Mặc chi chiến trường này lúc ngược lại là trực tiếp xuất hiện tại trong một chỗ bí cảnh, nhưng mà đó chính là một lần duy nhất đã trải qua.

Nhưng lúc kia hắn chỉ muốn bảo toàn tự thân, đối với chỗ kia bí cảnh cũng không có quá nhiều thăm dò.

Tra Hổ gật đầu: "Mặc chi chiến trường bên này bí cảnh, có một cái đặc điểm, đó chính là tụ quần mà hiện!"

Dương Khai nhướng mày: "Tụ quần mà hiện?"

"Ngươi hái qua cây nấm sao?"

Dương Khai mờ mịt lắc đầu, không biết Tra Hổ như thế nào bỗng nhiên nâng lên loại sự tình này.

Tra Hổ hắc một tiếng: "Thời điểm tuổi nhỏ, Tử Vi Thiên trên hậu sơn, vừa đến mùa mưa, cây nấm liền sẽ ló đầu ra đến, ta cùng sư tỷ mang theo rổ đi hái, khi đó tuổi nhỏ, ta phụ trách tìm kiếm, sư tỷ ngắt lấy, mỗi tại trong bụi cỏ tìm tới một cái cây nấm, sư tỷ luôn có thể tại phụ cận tìm tới càng nhiều, khi đó cảm thấy sư tỷ quá lợi hại, luôn luôn so ta tìm nhiều."

Dương Khai nhìn qua vị này tổng trấn trên mặt hiển hiện nhớ lại cùng nhu tình, âm thầm phỏng đoán sư tỷ kia nhất định là người dịu dàng .

Bật thốt lên: "Đại nhân sư tỷ bây giờ người ở chỗ nào?"

Tra Hổ hơi lặng yên: "Chết trận!"

Ngắn ngủi ba chữ, không thể nghi ngờ là Tra Hổ trong lòng vĩnh viễn cực kỳ bi ai.

Dương Khai tạ lỗi một tiếng.

Tra Hổ khoát tay một cái nói: "Ý tứ của ta đó là, Mặc chi chiến trường bên này bí cảnh, cùng hái nấm là giống nhau đạo lý, ngươi đã ở bên kia phát hiện một chỗ bí cảnh lối vào, vậy thì có khả năng có càng nhiều bí cảnh, đây cũng là tụ quần mà hiện."

Dương Khai kinh ngạc đến cực điểm: "Vì sao như vậy?"

Tra Hổ không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi có nghĩ tới hay không, Mặc chi chiến trường bí cảnh từ đâu mà đến?"

Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Nghĩ tới, bất quá không có suy nghĩ sâu xa, tuy có một chút suy đoán, lại không biện pháp chứng thực."

"Ồ?" Tra Hổ hơi có vẻ ngoài ý muốn: "Suy đoán của ngươi là cái gì?"

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Ban sơ biết những bí cảnh này thời điểm, vốn cho rằng là Mặc chi chiến trường bản thân đặc sắc, nhưng mà về sau ngẫm lại, những bí cảnh này không đến mức vô duyên vô cớ xuất hiện, nhất là Mặc tộc còn lấy thôn phệ thiên địa vĩ lực làm thức ăn, toàn bộ Mặc chi chiến trường Càn Khôn thế giới đều đã tàn lụi, như thế nào lại xuất hiện những bí cảnh kỳ lạ này? Về sau ở ngoài Bích Lạc quan, đệ tử tìm kiếm những tiền bối vẫn lạc kia lưu lại Càn Khôn Động Thiên cùng Càn Khôn phúc địa thời điểm, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, có lẽ những bí cảnh kia, cũng là Càn Khôn phúc địa cùng Càn Khôn Động Thiên một loại."

Tra Hổ hơi có chút ngoài ý muốn nhìn qua hắn: "Ngươi thế mà có thể nghĩ đến tầng này."

Dương Khai ngạc nhiên: "Chẳng lẽ lại đệ tử suy đoán là đúng?"

"Là đúng hay sai, bản tọa cũng vô pháp kết luận, bất quá các tiền bối nghiên cứu qua Mặc chi chiến trường bí cảnh, đạt được kết luận cùng ngươi không sai biệt lắm, những bí cảnh kia căn bản mà nói, cũng là Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên. Chỉ bất quá những này Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên tồn tại thời gian quá xa xưa, là cực kỳ cổ lão niên đại tồn lưu lại sản phẩm, có lẽ niên đại xa xưa kia, ta Nhân tộc tu hành phương thức cùng bây giờ khác biệt, cho nên để lại bí cảnh mới cùng hiện tại Càn Khôn phúc địa hoặc là Càn Khôn Động Thiên có chỗ khác nhau."

Dương Khai nghiêm sắc mặt: "Nói như thế, tại cực kỳ cổ lão niên đại, liền có Nhân tộc ở chỗ này cùng Mặc tộc đối kháng?"

Tra Hổ gật đầu: "Đúng vậy a, chúng ta bất quá là tuân theo các tiền bối di chí mà thôi. Cổ lão tiền bối cùng Mặc tộc đối kháng, sau khi ngã xuống, liền có bí cảnh sinh ra."

Dương Khai hiểu ý: "Ta hiểu được, những tiền bối cổ lão kia vẫn lạc, nhiều khi đều là một nhóm một nhóm vẫn lạc, cho nên lưu giữ lại bí cảnh, cũng như Bích Lạc quan bên ngoài tình huống một dạng, tụ quần mà hiện."

"Đúng là như thế!" Tra Hổ gật đầu, "Bất quá loại sự tình này cũng nói không chính xác, nói không chừng ngươi phát hiện chỗ kia bí cảnh chỉ có một cái, đến lúc đó nhìn xem liền biết, mang nhiều chút nhân thủ luôn luôn lo trước khỏi hoạ."

Dương Khai gật đầu, tâm tình hơi có chút nặng nề.

Không phải là bởi vì bí cảnh số lượng nhiều quả, mà là bởi vì liên quan tới bí cảnh đủ loại phỏng đoán. Như loại phỏng đoán này là thật, vậy đã nói rõ tại cực kỳ cổ lão xa xưa niên đại, liền có Nhân tộc tại Mặc chi chiến trường bên này cùng Mặc tộc chống lại, mà tới được hôm nay, tình huống y nguyên như vậy, loại này chống lại, lúc nào mới có thể kết thúc? 3000 thế giới khi nào mới có thể thật không có nỗi lo về sau.

Như cái suy đoán này là thật, vậy các tiền bối cổ lão xa xưa tất nhiên sẽ thường xuyên dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực, miễn trừ bị mặc chi lực ăn mòn vận rủi, như vậy bọn hắn mới tìm được Huyền Tẫn Linh Quả loại vật này, càng đem những cây ăn quả này trồng ở trong Tiểu Càn Khôn của mình, thuận tiện tùy thời lấy dùng.

Người trước trồng cây người sau hái quả, đây cũng là bây giờ Nhân tộc sẽ ở trong bí cảnh tìm tới Huyền Tẫn Linh Quả nguyên nhân.

Dương Khai phát giác đến vị trí lực lượng không gian ba động kia khoảng cách căn cứ có hơn một ngày lộ trình, lúc ấy hắn đang bận na di Càn Khôn thế giới, mặc dù phát hiện chỗ bí cảnh này lối vào, nhưng cũng không có đi để ý tới, chỉ là nhớ kỹ vị trí  chờ ngày sau lại đến xử lý.

Lúc đó cũng không có tinh tế điều tra bốn phía tình huống.

Một ngày về sau, Phá Hiểu dừng ở hư không nơi nào đó, Dương Khai một chút cảm giác, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Đại nhân, chính là nơi đây."

Thuận hắn chỉ dẫn phương hướng, Tra Hổ ngưng thần cảm giác, lại là không thu hoạch được gì, âm thầm phỏng đoán lực lượng không gian ba động kia chỉ sợ cực kỳ yếu ớt, nếu không lấy hắn bát phẩm Khai Thiên tu vi không đến mức không có chút nào phát giác.

Cũng chính là Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, vết tích vi diệu này đều có thể bị hắn tìm ra.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu thật dễ dàng như vậy tìm kiếm, cũng không tới phiên bọn hắn đến thăm dò, sớm đã bị Mặc tộc đắc thủ.

Phải biết, vùng này, Mặc tộc chiếm lĩnh thời gian dài hơn một chút.

"Bản tọa thay ngươi hộ pháp, ngươi tự động tay là được." Tra Hổ nói một tiếng.

Dương Khai lĩnh mệnh mà ra..