Chương 5029: Thăm dò bí cảnh

Chương 5029: Thăm dò bí cảnh

Lách mình đi vào chỗ lực lượng không gian ba động kia, Không Gian Pháp Tắc thôi động, vết tích yếu ớt đến gần như không thể phát giác kia ở trước mặt hắn, nhất thời như trong đen kịt lửa đèn, cực kỳ rõ ràng.

Trước mắt bao người, Dương Khai hai tay hướng phía trước hư không thăm dò vào, lại như tan rã đồng dạng.

Lực lượng không gian hung mãnh thoải mái, Dương Khai hai tay bỗng nhiên hướng hai bên tách ra.

Thiên địa vĩ lực khí tức nhào tới trước mặt, một chỗ bí cảnh môn hộ tùy theo mở rộng.

Tra Hổ nhìn lông mày khẽ nhếch, thầm nói quả nhiên là thuật nghiệp hữu chuyên công, bí cảnh này lối vào ngay cả hắn đều không phát hiện được mảy may, nhưng ở trước mặt Dương Khai, lại đơn giản như vậy liền bị mở ra.

Nhìn qua môn hộ mở rộng kia, trên Phá Hiểu từng người đội trưởng của tiểu đội ánh mắt cực nóng. Tương đối toàn bộ Mặc chi chiến trường ác liệt hoàn cảnh tới nói, thăm dò bí cảnh thế nhưng là Nhân tộc tướng sĩ thích nhất làm chuyện, một thì trong bí cảnh cơ bản không có nguy hiểm gì, thứ hai mặc kệ là một chỗ nào bí cảnh, đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít đồ tốt, mặc dù không phải mỗi lần đều có thể đạt được Huyền Tẫn Linh Quả, có thể luôn có thể thu hoạch rất nhiều kỳ hoa dị thảo, có thể dùng đến luyện đan.

Những này thăm dò mà đến thu hoạch, cũng đều là có thể ghi vào chiến công.

Tra Hổ nhìn bọn hắn một chút, mở miệng nói: "Các ngươi ai muốn đi vào điều tra?"

"Ta đến!"

"Thuộc hạ nguyện đi!"

Chỉ một thoáng, từng cái đội trưởng mồm năm miệng mười kêu lên, tràng diện ồn ào.

Tra Hổ có chút đưa tay, ồn ào đám người lập tức an tĩnh lại. Hắn tiện tay chỉ một cái cách mình gần nhất đội trưởng: "Ngươi dẫn người đi vào đi, bất quá mặc kệ ở bên trong có thu hoạch gì, đoạt được chiến công đều muốn chia lãi một nửa tại Thần Hi!"

Đội trưởng kia nghe vậy, lập tức gật đầu: "Không có vấn đề."

Bí cảnh này môn hộ là Dương Khai lấy sức một mình mở ra, theo đạo lý tới nói, đây coi như là Thần Hi phát hiện bí cảnh, thăm dò quyền tự nhiên trên tay Thần Hi, chỉ bất quá Tra Hổ ra mặt ra lệnh, mới khiến cho tiểu đội này có vớt chỗ tốt cơ hội, chia lãi một nửa chiến công ra ngoài, hợp tình hợp lí.

"Nếu có nguy hiểm, lập tức đến báo!" Tra Hổ căn dặn một tiếng.

Đội trưởng kia ôm quyền nói: "Đúng!"

Bí cảnh thăm dò cũng không phải là mỗi lần đều thuận buồm xuôi gió, ngẫu nhiên có thể sẽ có dự đoán không đến nguy hiểm xuất hiện.

Đội trưởng kia điểm đủ tiểu đội mình thành viên, một ngựa đi đầu, tiến vào trong bí cảnh.

Những tiểu đội khác đội trưởng trông mong nhìn qua, tràn đầy hâm mộ.

Tra Hổ nhìn về phía Dương Khai nói: "Tìm tiếp đi, nhìn xem phụ cận có hay không khác bí cảnh."

Dương Khai lĩnh mệnh, tại bốn phía hư không xuyên thẳng qua du tẩu đứng lên.

Nghe Tra Hổ giải thích qua liên quan tới những bí cảnh này khởi nguyên phỏng đoán, Dương Khai cũng rất tò mò, Mặc chi chiến trường bí cảnh có phải hay không liền cùng cây nấm một dạng, tụ quần mà hiện.

Trước đó hắn đi ngang qua nơi này, ngẫu nhiên có chỗ phát hiện, cũng không có cẩn thận thăm dò, bây giờ thật tìm kiếm xuống tới, quả nhiên rất nhanh liền tìm được một chỗ khác bí cảnh lối vào.

Cùng lúc trước chỗ kia bí cảnh một dạng, cực kỳ yếu ớt lực lượng không gian ba động, nếu không phải hắn hữu tâm tìm kiếm, rất có thể sẽ bỏ lỡ.

Lần nữa thi triển thủ đoạn, đem bí cảnh kia môn hộ mở ra, lại có một chi tiểu đội tiến vào bên trong thăm dò xem xét.

Nửa chén trà nhỏ về sau, tại khoảng cách chỗ thứ hai bị phát hiện bí cảnh cách đó không xa, Dương Khai lại có thu hoạch, mà lại lần này tìm tới bí cảnh cửa vào, đúng là hai nơi.

Nếu như Tra Hổ trước đó nói tới phỏng đoán là thật, vậy đã nói rõ tại cực kỳ lâu đời niên đại, tại trong vùng hư không này, có Viễn Cổ Nhân tộc đại năng cùng Mặc tộc phát sinh qua tranh đấu, bởi vậy vẫn lạc không ít cường giả, bọn hắn sau khi chết Tiểu Càn Khôn còn sót lại, trải qua tuế nguyệt biến thiên, liền tạo thành mảnh này tụ quần bí cảnh .

Lại tới đây vừa mới nửa ngày, liền đã mở ra bốn chỗ bí cảnh môn hộ, hiển nhiên còn có càng nhiều không có bị tìm tới.

Dương Khai chuyên tâm tìm kiếm, mỗi lần đều có thu hoạch.

Đợi cho một ngày sau, trên Phá Hiểu bảy, tám chi đội ngũ toàn bộ bị phân công ra ngoài, liền ngay cả Thần Hi, ngoại trừ cần thiết lưu thủ thành viên, cũng chia thành hai cái đội ngũ, phân biệt do hai vị thất phẩm dẫn đội, tiến vào trong đó hai nơi bí cảnh dò xét tình huống.

Như vậy bốn năm ngày sau, Dương Khai mới trở lại trên Phá Hiểu, cùng Tra Hổ báo cáo tình huống: "Đại nhân, vùng này đều đã điều tra hoàn tất, phát hiện bí cảnh tổng cộng có mười một chỗ, tất cả môn hộ đều đã mở ra."

"Làm tốt." Tra Hổ khen ngợi một tiếng.

Mười một chỗ bí cảnh, đối với Nhân tộc tới nói thế nhưng là chỗ tốt không nhỏ, từ trong mười một chỗ bí cảnh này tuyệt đối có thể tìm ra không ít hữu dụng dược liệu, Huyền Tẫn Linh Quả khẳng định cũng sẽ có.

Dạng này một chỗ tụ quần bí cảnh, xem như quy mô to lớn, Bích Lạc quan bên này ghi lại kỷ lục cao nhất, là tại trong một mảnh khu vực nào đó phát hiện bảy chỗ bí cảnh!

Vì mở ra những bí cảnh kia môn hộ, bọn hắn những này bát phẩm thế nhưng là đã hao hết tâm tư, cái nào như Dương Khai dễ dàng như vậy thoải mái.

Do Dương Khai dạng này người tinh thông Không Gian Pháp Tắc xuất thủ, phàm là có bí cảnh giấu ở vùng này, định không có để lại để lọt.

Nghĩ tới đây, Tra Hổ trong lòng khẽ động, dĩ vãng Bích Lạc quan tại không ít khu vực đều phát hiện bí cảnh, nhưng bị giới hạn thủ đoạn, chưa hẳn đem tất cả ẩn tàng bí cảnh đều tìm đi ra, có lẽ có một chút bí cảnh vẫn luôn không thể bị phát hiện. Nếu là đem Dương Khai đi những địa phương đã từng phát hiện qua bí cảnh kia đi một chuyến, làm không tốt sẽ có một chút thu hoạch ngoài ý liệu.

Trong lòng quyết định chú ý, đợi chuyện lần này, tiện tay xử lý việc này.

Bất quá kể từ đó, khẳng định phải chậm trễ Dương Khai một chút thời gian, nhưng đối với có khả năng lấy được thu hoạch, những hi sinh này cũng không thể coi là cái gì.

"Bên này còn muốn chậm trễ một chút thời gian, ngươi như trong lúc rảnh rỗi, có thể tự mình tu luyện, hoặc là đi trong bí cảnh thăm dò, Phá Hiểu bên này có bản tọa tọa trấn, ngươi không cần lo lắng." Tra Hổ quan tâm nói.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Vậy đệ tử cũng đi trong bí cảnh thăm dò một phen tốt."

"Tùy ngươi!" Tra Hổ gật đầu, lại đối bên cạnh hô một tiếng: "Bạch Nghệ!"

"Đệ tử tại." Bạch Nghệ tiến lên một bước.

"Tùy ngươi Dương sư huynh cùng nhau đi tới, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Đúng

Dương Khai cũng không dị nghị, lập tức cùng Bạch Nghệ lướt đi Phá Hiểu, đi đầu dẫn đường, rất nhanh liền tới đến một chỗ bí cảnh môn hộ trước.

Thôi động lực lượng không gian bao lấy Bạch Nghệ, hai người thân hình chớp động, đâm thẳng đầu vào.

Một trận có chút cảm giác hôn mê truyền đến, rất nhanh liền khôi phục bình thường, tầm mắt thấy, đã là một mảnh xanh biếc xanh đậm chi sắc.

Toàn cảnh này là xanh đậm tại Mặc chi chiến trường cũng không thấy nhiều, Mặc chi chiến trường hoàn cảnh ác liệt, cái kia từng tòa Càn Khôn thế giới đều là âm u đầy tử khí, chỗ nào gặp được nửa điểm màu xanh lá, liền ngay cả trong hư không, cũng có khi mặc vân bao phủ, lộ ra cực kỳ âm tà.

Là lấy chợt vừa thấy được như vậy cảnh sắc, vô luận là Bạch Nghệ hay là Dương Khai, đều thản nhiên sinh ra một loại thư sướng cảm giác.

Dưới hoàn cảnh như vậy, có thể nghĩ trong đó thai nghén linh hoa dị thảo tất nhiên sẽ không quá ít.

Sự thật cũng xác thực như vậy, Dương Khai rất nhanh liền tại hai người hiện thân chi địa cách đó không xa phát hiện một đóa to bằng chậu rửa mặt hoa hồng, hoa hồng kia trên cánh hoa càng có bảy điểm màu vàng, sắp xếp thành một cái huyền diệu đồ án.

Dương Khai không nhận ra hoa này là cái gì, hắn trước kia mặc dù trên Đan Đạo có chỗ đọc lướt qua, nhưng từ khi rời đi Tinh Giới đằng sau, liền trên Đan Đạo có chỗ thư giãn, liền ngay cả trong 3000 thế giới một chút kỳ hoa dị thảo hắn đều nhận không được đầy đủ, chớ đừng nói chi là đây là Mặc chi chiến trường sản xuất đồ vật.

Nhưng hắn y nguyên bản năng cảm thấy đóa hoa hồng này là một gốc linh dược.

Ngược lại là Bạch Nghệ một ngụm nói toạc ra linh hoa này tên: "Bắc Đẩu Hồng Lâm!"

"Ngươi nhận ra?" Dương Khai kinh ngạc.

Bạch Nghệ gật đầu: "Đây là luyện chế Bắc Đẩu Đan tài liệu chính, ngươi tại Chiến Bị điện trên hối đoái điển sách hẳn là thấy qua."

Dương Khai giật mình: "Bắc Đẩu Đan a, ta hối đoái qua."

Bắc Đẩu Đan chữa thương công hiệu cực kỳ rõ rệt, lúc ấy hắn trên Chiến Bị điện nhìn thấy linh đan này, liền đổi mấy cái, trước đây cùng Trục Phong sau đại chiến còn dùng qua, quả thật không tệ, bây giờ trên thân còn có hai viên dự bị.

"Nguyên lai sư muội tinh thông Đan Đạo." Dương Khai một mặt bội phục.

Bạch Nghệ bật cười: "Ta chỗ nào tinh thông cái gì Đan Đạo, chỉ bất quá trước kia cũng có thăm dò qua bí cảnh kinh lịch, trong quan các Đan sư cũng làm ra một chút giảng giải kỳ hoa dị thảo sổ, ta lấy một phần nhìn qua, cho nên nhớ kỹ những thứ này."

Rất nhiều linh thảo diệu dược đều có đặc thù ngắt lấy thủ pháp, nếu là tùy ý hái nói, rất có thể sẽ hư hao dược hiệu, chính là có dạng này cân nhắc, trong quan các Đan sư mới có thể nhằm vào Mặc chi chiến trường bí cảnh sản xuất dược liệu làm ra một phần đặc biệt sổ, phân phát cho trong quan tướng sĩ, miễn cho bọn hắn tại thăm dò bí cảnh lúc gặp được đồ tốt ra tay thô lỗ.

"Sư muội nếu nhận ra, vậy liền do ngươi thu thập tốt." Dương Khai đề nghị.

Bạch Nghệ gật đầu, lập tức động thủ hành động đứng lên, cũng may cái này Bắc Đẩu Hồng Lâm ngắt lấy không có gì quá nói nhiều cứu, rất nhanh Bạch Nghệ liền đem linh dược kia hái xuống.

Vừa mới tới nơi đây liền có điều thu hoạch, vô luận là Dương Khai hay là Bạch Nghệ, đều đối với chỗ bí cảnh này tràn đầy chờ mong.

Hai người thương nghị một phen, quyết định chia ra hành động, lẫn nhau cách xa nhau năm mươi dặm, dưới loại khoảng cách này, nếu là một phương nào gặp được nguy hiểm gì, một phương khác cũng có thể cấp tốc cứu viện.

Sổ xuất từ trong quan Đan sư chi thủ kia, Bạch Nghệ cũng giao cho Dương Khai.

Dương Khai đọc qua một lần, rất nhanh liền đem trong sổ nội dung ghi tạc trong lòng.

Xuyên thẳng qua tại trong rừng rậm rạp này, thần niệm trải rộng ra, phàm là có linh hoa dị thảo xuất hiện tại trong cảm giác phạm vi, Dương Khai đều có thể trước tiên phát hiện.

Chỗ bí cảnh này hoàn cảnh vô cùng tốt, phi thường thích hợp thảo dược sinh trưởng, trước sau vừa mới nửa ngày công phu, Dương Khai thu hoạch dược liệu liền chừng trên trăm gốc, tất cả đều bị thu thập xuống tới, thu vào trong Tiểu Càn Khôn, đợi trở về Bích Lạc quan liền có thể nộp lên trên, hối đoái thành chiến công.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không có tìm được Huyền Tẫn Linh Quả.

Bất quá hắn cũng không thất vọng, cũng không phải là mỗi một chỗ bí cảnh đều có Huyền Tẫn Linh Quả, lần này hắn tổng cộng mở ra mười một chỗ bí cảnh môn hộ, chỗ bí cảnh này không có, mặt khác bí cảnh chắc chắn sẽ có.

Một bên tìm kiếm Dương Khai cũng ở một bên điều tra chỗ bí cảnh này.

Dần dần, hắn phát hiện liên quan tới những bí cảnh này khởi nguyên, Tra Hổ nói tới suy đoán rất có thể là thật, những bí cảnh này căn bản mà nói, có lẽ thật là Viễn Cổ Nhân tộc các đại năng sau khi chết lưu lại Càn Khôn phúc địa.

Chỉ bất quá lẫn nhau niên đại quá xa xưa, Viễn Cổ đại năng bọn họ tu hành phương thức cùng dưới mắt có một chút khác biệt, để lại Tiểu Càn Khôn tự nhiên cũng là có chút khác nhau.

Lại hơn phân nửa ngày, Dương Khai thu hoạch dần dần phong.

Lần theo một chỗ linh khí hội tụ chỗ, Dương Khai một đường tiến lên, trong cảm giác, bên này hẳn là có một gốc linh dược.

Đợi cho phụ cận, một gốc cao cỡ nửa người linh thực khắc sâu vào tầm mắt, linh thực kia trên mầm nhánh, mấy cái to bằng nắm đấm trẻ con trái cây cực kỳ dễ thấy..