Chương 5030: Thượng Cổ vườn thuốc

Chương 5030: Thượng Cổ vườn thuốc

Cây này linh thực liếc mắt nhìn qua cùng Huyền Tẫn Linh Quả không có chút nào khác nhau, nhưng nếu cẩn thận phân rõ mà nói, liền có thể phát hiện đây cũng không phải là Huyền Tẫn Quả Thụ, mà là một loại khác linh dược.

Bạch Nghệ giao cho Dương Khai trên sách kia có hai loại cây ăn quả so sánh, là lấy Dương Khai một chút liền nhìn ra trong đó khác nhau.

Quả này mặc dù không phải Huyền Tẫn Linh Quả, nhưng cũng cực kỳ khó được, Dương Khai cẩn thận từng li từng tí đem mấy trái cây kia hái xuống, lại đem cây ăn quả kia dời tiến chính mình Tiểu Càn Khôn trong dược viên.

Hắn Tiểu Càn Khôn trong dược viên, trước kia di thực không ít trân quý dược liệu, lại có xuất thân Mộc Linh bộ tộc Mộc Châu cùng Mộc Lộ chiếu khán quản lý, trong dược viên các loại dược liệu mọc cùng tốt.

Lại thêm Tiểu Càn Khôn tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, đủ là ngoại giới bốn lần có thừa, cho nên trong dược viên các loại dược liệu dược linh cũng đều cực kỳ có thể nhìn.

Cây ăn quả này cấy ghép đến trong dược viên, có hai cái Tiểu Mộc Linh chăm sóc, sống được hẳn không phải là vấn đề, về phần lúc nào có thể lại mở hoa kết quả, cũng không phải là Dương Khai có thể khống chế.

Tiếp tục tìm kiếm điều tra lấy, tìm tới linh hoa dị thảo cũng càng ngày càng nhiều, có thể cấy ghép Dương Khai đều đem cấy ghép tiến vào trong Tiểu Càn Khôn, không thể cấy ghép liền cẩn thận ngắt lấy.

Như vậy mấy ngày sau, thu hoạch tương đối khá.

Phía bên mình như vậy, tin tưởng Bạch Nghệ bên kia khẳng định cũng giống vậy, trong chỗ bí cảnh này hoàn cảnh thực sự rất thích hợp dược liệu sinh trưởng, có thể ngộ nhưng không thể cầu, mặt khác bí cảnh chưa hẳn có thể có tình hình như vậy.

Một ngày này, Dương Khai ngay tại tìm kiếm thời điểm, chợt thấy ngoài mấy chục dặm thiên địa vĩ lực thoải mái, ngay sau đó chính là một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa.

Dương Khai lập tức sắc mặt biến hóa, Không Gian Pháp Tắc thôi động, thân ảnh cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi lại hiện thân nữa lúc, người đã đi tới Bạch Nghệ bên cạnh.

Thần niệm trước tiên trải rộng ra, giám sát tứ phương, không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào, Dương Khai vội vàng quay đầu hướng Bạch Nghệ nhìn lại: "Tình huống như thế nào?"

Bạch Nghệ chau mày, chỉ về đằng trước một mảnh rậm rạp rừng cây: "Ta thăm dò đến đây thời điểm, giống như xúc động cấm chế gì."

Vừa rồi này thiên địa vĩ lực thoải mái động tĩnh, chính là cấm chế bị xúc động, Bạch Nghệ tự vệ kết quả.

"Cấm chế?" Dương Khai rất là kinh ngạc.

Từ hai người tiến vào bí cảnh này đã có đã vài ngày thời gian, một mực bình an vô sự, linh hoa dị thảo tất cả đều thu hoạch không ít, Dương Khai bên kia cái gì đều không có gặp được, Bạch Nghệ bên này thế mà xúc động cấm chế.

Cấm chế thứ này, có người làm, cũng có thiên địa tự sinh, nếu là người sau thì cũng thôi đi, nếu là người trước, vậy không thể nghi ngờ càng thêm nghiệm chứng Tra Hổ trước đó liên quan tới Mặc chi chiến trường bí cảnh khởi nguyên phỏng đoán.

Ngưng thần hướng Bạch Nghệ chỉ phương hướng nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt là rậm rạp rừng cây, nhưng mà cảnh tượng trước mắt lại có vẻ có chút không quá chân thực, ẩn ẩn có cơ hồ không thể phát giác gợn sóng, từ trong rừng rậm rạp kia lay động qua.

Xác thực có cấm chế! Chỉ bất quá cấm chế này giống như niên đại quá xa xưa, vận chuyển có chút không quá linh hoạt, lại bị Bạch Nghệ công một chút, liền lộ ra sơ hở.

Dương Khai có chút nhắm mắt lại, lại mở mắt thời điểm, mắt trái chỗ một viên nhân thẳng màu vàng bỗng nhiên hiển lộ, kim quang cẩn thận kia, uy nghiêm vô thượng, càng có nhìn xuyên hư vô chi năng.

Vạn Ma Thiên Diệt Thế Ma Nhãn, dùng tại loại địa phương này chính là vừa đúng.

Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, trước mặt cảnh tượng lập tức có biến hóa, để Dương Khai nhìn mừng rỡ, không khỏi ồ lên một tiếng.

Bạch Nghệ liền vội vàng hỏi: "Sư huynh phát hiện cái gì rồi?"

Dương Khai khẽ gật đầu: "Tàn phá huyễn trận cùng sát trận, có người vì bố trí vết tích."

Đang khi nói chuyện, chầm chậm đưa tay hướng phía trước vuốt đi, thiên địa vĩ lực từ trong tay tuôn ra, lần theo nào đó trung quy luật chậm chạp thoải mái phát tiết.

Bố trí những người này thủ đoạn hẳn là cực kỳ cao minh, như trước mặt huyễn trận cùng sát trận hoàn hảo không chút tổn hại mà nói, cho dù Dương Khai có Diệt Thế Ma Nhãn, cũng chưa chắc có thể tìm tới sơ hở, chớ đừng nói chi là đem phá giải.

Nhưng mà còn sót lại nơi này cấm chế dù sao quá xa xưa, mặc dù còn có công hiệu, bất quá là lưu lại mấy phần uy năng.

Tại Dương Khai Diệt Thế Ma Nhãn phía dưới, khắp nơi đều là sơ hở, mà một khi tìm được những sơ hở này, coi như Dương Khai lại không làm sao tinh thông trận pháp cấm chế, cũng có thể nhẹ nhõm phá giải.

Trước sau bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, trước mặt rậm rạp rừng cây liền chợt như trăng trong nước, hoa trong kính, vặn vẹo băng tán, trừ khử vô tung vô ảnh.

Thay vào đó một mảnh vườn thuốc!

Một mảnh sinh trưởng vô số kỳ hoa dị thảo vườn thuốc!

Liền ngay cả Huyền Tẫn Quả Thụ, cũng là liếc nhìn mười mấy gốc nhiều, trên mỗi một gốc Huyền Tẫn Quả Thụ kia, đều kết đỏ rực, số lượng không đồng nhất Huyền Tẫn Linh Quả.

Cảnh tượng như vậy, để Dương Khai cùng Bạch Nghệ tất cả đều vừa mừng vừa sợ.

Hai người liếc nhau, gần như không dám tin tưởng mình nhìn thấy chính là thật.

Trước mắt trong dược viên sinh trưởng dược liệu, cơ hồ là Dương Khai gần nhất mấy ngày tại trong bí cảnh này thu hoạch nhiều gấp mười! Cái này còn không có tính cả trân quý Huyền Tẫn Quả Thụ.

Mà vườn thuốc ở giữa sừng sững một viên đại thụ che trời càng bắt mắt, không khác, đại thụ che trời này chẳng biết tại sao, lại cho Dương Khai một loại rất tinh tường cảm giác.

"Sư huynh, cái này chẳng lẽ huyễn trận?" Bạch Nghệ si ngốc hỏi.

Dương Khai bật cười: "Có phải hay không huyễn trận, tìm tòi liền biết."

Hai người lập tức vào trong vườn thuốc điều tra đứng lên, càng là điều tra càng là kinh hỉ, trong vườn thuốc này hết thảy tự nhiên không phải huyễn trận chỗ đến, mà là thật tồn tại, từng cây linh hoa dị thảo kia, dược linh mười phần, dược tính phi phàm, mặc dù đại đa số đều bị trong quan các Đan sư chế tác sổ bao quát, nhưng y nguyên có một bộ phận dược liệu, cho nên ngay cả trong sổ đều không có ghi lại.

Nói cách khác, những dược liệu này, ở trong Mặc chi chiến trường chưa bao giờ bị phát hiện qua, cho nên liền ngay cả Nhân tộc các Đan sư cũng chưa từng thấy qua.

Đây tuyệt đối là cực kỳ cổ lão niên đại dược liệu, bây giờ cũng chỉ có tại trong mảnh dược viên này còn có, ngoại giới đã tuyệt tích.

Một phen điều tra xuống tới, các loại Dương Khai cùng Bạch Nghệ nhận ra, không nhận ra linh hoa dị thảo, nói ít cũng có mấy ngàn gốc, riêng là Huyền Tẫn Quả Thụ, đều tìm đến hơn 20 khỏa, trên mỗi một khỏa Huyền Tẫn Quả Thụ, đều kết xuất ít thì ba viên, nhiều thì bảy, tám mai linh quả.

Trừ cái đó ra, thậm chí còn có một ít trống không chi địa, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, những này trống không chi địa vốn nên nên cũng trồng có dược liệu, chỉ bất quá thời gian quá lâu, không người chăm sóc, cho nên đã diệt vong.

Cái này khiến Dương Khai cảm thấy tiếc hận, hắn cũng không biết những dược liệu diệt vong kia đến cùng là cái gì, nhưng nơi đây trong dược viên đồ vật liền không một là phàm phẩm, từng cái đều trân quý đến cực điểm, như vậy diệt vong xác thực đáng tiếc.

Cuối cùng hắn dừng lại tại trong dược viên ở giữa cây đại thụ kia dưới đáy, ngước đầu nhìn lên, suy nghĩ xuất thần.

"Sư huynh, xem ra Mặc chi chiến trường bên này bí cảnh, thật là Viễn Cổ Nhân tộc các đại năng sau khi chết lưu lại Tiểu Càn Khôn hình thành." Bạch Nghệ lách mình đi vào Dương Khai bên cạnh nói.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, mà lại chúng ta chỗ chỗ bí cảnh này, hẳn là một vị Đan sư lưu lại."

"Làm sao mà biết?" Bạch Nghệ không hiểu.

Dương Khai cười nói: "Chỉ có Đan sư, mới có tâm tư cùng bản sự tại trong Tiểu Càn Khôn của mình làm ra như thế một mảng lớn vườn thuốc tới."

Đây cũng là hắn kết hợp tự thân kinh lịch phỏng đoán . Bình thường võ giả, không thông Đan Đạo, không tinh dược tính mà nói, căn bản không biết nên làm sao đi bồi dưỡng dược liệu, Dương Khai cũng là có Mộc Châu cùng Mộc Lộ, bản thân trước kia cũng trên Đan Đạo có chỗ đọc lướt qua, mới có thể tại trong Tiểu Càn Khôn của mình làm ra một cái dược viên tới.

Bình thường võ giả làm như vậy, cho dù có dược liệu trân quý gì cấy ghép tiến Tiểu Càn Khôn, nói không chừng cũng nuôi không sống.

Đã là một vị Đan sư Tiểu Càn Khôn lưu lại bí cảnh, như vậy bí cảnh này hoàn cảnh tự nhiên là cực kỳ thích hợp dược liệu sinh trưởng, cho nên hai người đoạn đường này thăm dò mà đến, mới có như vậy phong phú thu hoạch.

Bất quá trước đó đủ loại thu hoạch cùng trước mắt trong dược viên này trân quý dược liệu tương đối, lại tính không được cái gì.

Vườn thuốc này, mới là lớn nhất kinh hỉ.

"Vị này cổ lão Đan sư hẳn là cực kỳ trọng thị chính mình vườn thuốc, hoặc tự mình, hoặc mời người hỗ trợ, tại vườn thuốc phụ cận bố trí xuống uy năng to lớn cấm chế, lấy hộ vườn thuốc chu toàn. Bất quá hắn đã là Đan sư, vậy tất nhiên không rành đấu chiến chi pháp, cùng địch tranh đấu, không địch lại, lạc bại thân vong, Tiểu Càn Khôn tự nhiên là thiên băng địa liệt. Vườn thuốc có cấm chế thủ hộ, mới có thể giữ được chu toàn, còn sót lại đến nay, lại bị hai người chúng ta gặp được, tiện nghi chúng ta."

Bạch Nghệ nghe vậy gật đầu: "Sư huynh lời nói rất đúng." Lại hiếu kỳ nhìn qua trước mặt hắn đại thụ: "Sư huynh nhận ra gốc cây này?"

Nàng gặp Dương Khai vẫn đứng tại cây đại thụ này dưới đáy, không khỏi hiếu kỳ.

Dương Khai khóe mắt kéo ra, vuốt cằm nói: "Nhận ra."

"Đây là cái gì cây?"

Dương Khai thở nhẹ một hơi: "Nói đến sư muội hẳn là cũng nghe nói qua, chỉ bất quá khả năng chưa bao giờ thấy qua, cho nên mới không biết, trước mắt cây này thế nhưng là Thế Giới Thụ!"

Bạch Nghệ nghe vậy kinh hãi: "Thế Giới Thụ? Thứ này lại có thể là Thế Giới Thụ?" Chợt nhớ tới cái gì, "Không đúng sư huynh, không phải nói Thế Giới Thụ ẩn tàng ở trong Thái Khư cảnh sao? Ta Thần Vũ phúc địa từng có một vị tiền bối từng tiến vào Thái Khư cảnh, ở nơi đó đã nghe qua liên quan tới Thế Giới Thụ nghe đồn, chỉ tiếc chưa bao giờ thấy qua, chẳng lẽ nghe đồn là giả?"

Dương Khai nói: "Thế Giới Thụ xác thực ẩn tàng ở trong Thái Khư cảnh, Thần Vũ phúc địa vị kia tiền bối nghe được nghe đồn không phải giả, ta cũng đi qua Thái Khư cảnh, may mắn gặp qua Thế Giới Thụ."

"Cái kia trước mắt cái này. . ." Bạch Nghệ một mặt không hiểu, Thế Giới Thụ bực này Thiên Địa Chí Bảo, từ trước đến nay là độc nhất vô nhị, đã ở trong Thái Khư cảnh, như thế nào lại xuất hiện ở chỗ này?

Dương Khai đưa tay vỗ vỗ Thế Giới Thụ thân cây thô to kia: "Cái này dĩ nhiên không phải Thế Giới Thụ mẫu thụ, đây là một gốc tử thụ, nghĩ đến là bí cảnh này chủ nhân trước người may mắn từng chiếm được một đoạn sợi rễ Thế Giới Thụ, đem nó cấy ghép tiến vào trong Tiểu Càn Khôn của mình, liền trưởng thành trước mắt cái dạng này."

"Tử thụ. . ."

"Tử thụ!" Dương Khai trọng trọng gật đầu, "Năm đó ta cũng may mắn đạt được một đoạn sợi rễ Thế Giới Thụ, cố thổ càn khôn sụp đổ, có hủy diệt chi hiểm, cho nên ta liền đem cái kia một đoạn sợi rễ Thế Giới Thụ trồng ở cố thổ phía trên, như vậy bảo đảm cố thổ càn khôn tồn tục, mà lại bởi vì Thế Giới Thụ tử thụ tồn tại, bây giờ ta cố thổ kia càn khôn đã thành 3000 thế giới trọng yếu nhất Càn Khôn thế giới, các đại động thiên phúc địa đều tại hướng bên kia chuyển vận nhân tài."

"Đây là vì gì?" Bạch Nghệ không hiểu.

Dương Khai nói: "Sư muội có chỗ không biết, trong cố thổ càn khôn Thế Giới Thụ cố nhiên chỉ là một viên tử thụ, nhưng ở nó trả lại phía dưới, tất cả sinh hoạt tại nơi đó tộc nhân đều có thể được đến lợi ích cực kỳ lớn, tu vi càng thấp chỗ tốt càng nhiều, bây giờ ta cố thổ kia, hiện ra tới thẳng tấn lục phẩm Khai Thiên hạt giống tốt nhiều vô số kể, liền ngay cả thẳng tấn thất phẩm, cũng vì số không ít, thậm chí ngay cả Đế Tôn cảnh tại cô đọng tự thân đạo ấn thời điểm, cũng có thể được Thế Giới Thụ trả lại chi lực, bởi vậy ngưng luyện ra càng cao phẩm chất đạo ấn.".