Chương 5031: Ngắt lấy Thế Giới Quả

Chương 5031: Ngắt lấy Thế Giới Quả

Bạch Nghệ có chút chấn kinh: "Một gốc Thế Giới Thụ tử thụ lại có như thế thần hiệu."

"Đúng vậy a." Dương Khai thổn thức một tiếng, "Năm đó ta đem sợi rễ kia gieo xuống thời điểm, bất quá là muốn bảo toàn cố thổ càn khôn, cũng không từng nghĩ đến điểm này, bởi vậy còn kém chút dẫn phát một trận phong ba."

Thế Giới Thụ tử thụ đối với toàn bộ Càn Khôn thế giới trả lại chi lực to lớn vượt quá tưởng tượng, để trong đó sinh tồn sinh linh có thể vì vậy mà được lợi, cho nên Tinh Giới bây giờ mới có thể hiện ra số lớn nhân tài, dĩ vãng trăm năm ngàn năm khó gặp ngút trời kỳ tài, tại Tinh Giới lại là chỗ nào cũng có.

Tử thụ đối với Càn Khôn thế giới có như thế lợi ích cực kỳ lớn, nếu là đem tử thụ trồng ở võ giả trong Tiểu Càn Khôn, lại sẽ là cái gì quang cảnh? Dù sao căn bản mà nói, võ giả Tiểu Càn Khôn cũng coi là Càn Khôn thế giới.

Rất nhiều người từng phỏng đoán, nếu có thể như vậy, vậy tất nhiên cũng có thể thu hoạch to lớn.

Động thiên phúc địa tọa trấn ở trong Tinh Giới những ngoại vụ sứ kia, rất nhiều người đều từng thử qua, từ Tinh Giới Thế Giới Thụ trong tử thụ, thi triển thủ pháp lấy ra một đoạn sợi rễ, trồng tiến chính mình Tiểu Càn Khôn.

Nhưng đều không ngoại lệ, những này trồng xuống sợi rễ, đều không thể sống sót.

Là lấy những ngoại vụ sứ kia liền phỏng đoán, chỉ có từ trong mẫu thụ lấy ra xuống sợi rễ, trồng xuống mới có thể hóa thành tử thụ, nhưng mà từ trong tử thụ lại lấy ra sợi rễ mà nói, liền không thể sống được.

Trước mắt cây này Thế Giới Thụ tử thụ đã trưởng thành, vậy không thể nghi ngờ nói rõ bí cảnh này chủ nhân, trước người cùng Dương Khai một dạng, từ Thế Giới Thụ trong mẫu thụ lấy ra qua một đoạn sợi rễ.

Bất quá Dương Khai đem sợi rễ kia trồng ở Tinh Giới, hắn thì đem sợi rễ này trồng ở chính mình Tiểu Càn Khôn.

Bạch Nghệ ngước đầu nhìn lên, lẩm bẩm nói: "Nếu đây là Thế Giới Thụ tử thụ, phía trên kia kết trái chẳng phải là Thế Giới Quả?"

Cây này Thế Giới Thụ tử thụ còn sống thời đại đã xa xưa không thể khảo chứng, cây ăn quả kia phía trên treo đầy phát ra thanh hương linh quả, lọt vào trong tầm mắt thấy, có thể nói là rực rỡ muôn màu, nhiều vô số kể.

Giống như Dương Khai ở trong Thái Khư cảnh nhìn thấy Thế Giới Thụ mẫu thụ đồng dạng tình cảnh.

Thế Giới Thụ tử thụ đến cùng có thể hay không kết xuất Thế Giới Quả, chuyện này đã từng khốn nhiễu qua những động thiên phúc địa kia Khai Thiên cảnh bọn họ, rất nhiều người phỏng đoán là có thể, nhưng đến cùng lúc nào mới có thể kết quả, cũng không rõ ràng.

Dương Khai cũng đối Tinh Giới Thế Giới Thụ kết quả sự tình đáp lại chờ mong, chỉ tiếc Tinh Giới Thế Giới Thụ trồng xuống niên kỉ đầu quá ngắn, căn bản không có kết quả dấu hiệu.

Bây giờ tại trong bí cảnh này, ngược lại là ấn chứng điểm này.

Tử thụ cũng là sẽ kết xuất Thế Giới Quả, mà lại số lượng còn không ít.

"Là Thế Giới Quả!" Dương Khai gật đầu, "Bất quá. . . Giống như cùng bình thường Thế Giới Quả có chút khác biệt."

Bạch Nghệ ngạc nhiên nói: "Bất đồng nơi nào."

Dương Khai lắc đầu, hắn cũng không nói lên được, nhưng ở hắn quan sát dưới, trên cây ăn quả này Thế Giới Quả xác thực cùng hắn ở trong Thái Khư cảnh nhìn thấy không giống nhau lắm, rõ ràng nhất chính là kích cỡ nhỏ hơn một chút.

"Nơi đây phát hiện quá là quan trọng, sư muội, ngươi lại lưu tại nơi này, ta ra ngoài thông báo Tra tổng trấn, mời hắn nhiều điều động ít nhân thủ tới." Dương Khai căn dặn một tiếng.

"Được." Bạch Nghệ gật đầu.

Dương Khai thân hình lắc lư, Không Gian Pháp Tắc ngự sử phía dưới, thân ảnh cấp tốc biến mất.

Mấy cái xê dịch liền đã đi tới bí cảnh môn hộ trước, một mình xông ra.

Trên Phá Hiểu, Tra Hổ sừng sững đầu thuyền, giám sát tứ phương, phòng bị có Mặc tộc đột kích, cũng may vùng này trải qua trước đó một trận quyết chiến, Mặc tộc tựa hồ đã triệt để từ bỏ, cho đến hôm nay cũng không thấy một cái Mặc tộc hoạt động thân ảnh.

Dương Khai hiện thân thời điểm, Tra Hổ lập tức quay đầu hướng bên này trông lại.

Đợi Dương Khai đi tới gần, Tra Hổ cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Hắn gặp Dương Khai một người trở về, nhưng không thấy Bạch Nghệ bóng dáng, còn tưởng rằng hai người ở bên trong gặp nguy hiểm gì.

"Đại nhân, đệ tử cùng Bạch sư muội tại trong bí cảnh kia phát hiện một ít gì đó." Dương Khai liền ôm quyền, đem trước đủ loại phát hiện nói tới.

Tra Hổ nghe vậy thần sắc chấn động: "Thế Giới Thụ tử thụ? Ngươi xác định?"

Dương Khai nói: "Đệ tử cố thổ liền có một gốc tử thụ, cho nên đệ tử có thể nhận ra, mặt khác trong vườn thuốc kia dược liệu số lượng đông đảo, trân quý đến cực điểm, rất nhiều dược liệu đệ tử đều không nhận ra, cũng không dám tùy tiện động thủ ngắt lấy, cần đại nhân tự mình tiến về định đoạt."

Tra Hổ gật đầu: "Nếu là như vậy, bản tọa xác thực muốn đi một chuyến."

Đang khi nói chuyện, lại điểm hai chi thăm dò trở về tiểu đội đi theo tiến về. Trong vườn thuốc kia dược liệu số lượng nhiều như vậy, lại có Thế Giới Thụ, nhân thủ thiếu đi ngắt lấy cũng cần không ít thời gian, mang nhiều chọn người luôn luôn không có chỗ xấu.

Một đám người trùng trùng điệp điệp xuyên qua môn hộ, tràn vào trong bí cảnh.

Ven đường không cần thăm dò, thẳng đến vườn thuốc, trước sau bất quá thời gian một chén trà, liền đã đến vườn thuốc kia nơi ở.

Bạch Nghệ tiến lên hành lễ, Tra Hổ khoát khoát tay, ánh mắt trong nháy mắt bị cái kia Thế Giới Thụ tử thụ hấp dẫn.

Đi theo mà đến hai chi tiểu đội cũng càng là phát ra từng đợt tiếng kinh hô, bọn hắn trước đó cũng riêng phần mình thăm dò một cái bí cảnh, tuy nói có chút thu hoạch, nhưng chưa từng gặp qua kinh người như vậy cảnh tượng.

Từng cây linh hoa dị thảo trân quý, nhận ra không nhận ra kia, đầy rẫy đều là, vườn thuốc chính giữa càng có một gốc Thế Giới Thụ tử thụ sừng sững, phía trên treo đầy Thế Giới Quả.

Đều nghe nói qua Thế Giới Thụ, nhưng từ chưa thấy qua, lần này ngược lại là nhìn cái mới lạ, một cái hai cái ánh mắt tất cả trên Thế Giới Quả kia lưu luyến, không có cách, nghe nói Thế Giới Quả thứ này thế nhưng là có thể làm cho Khai Thiên cảnh thẳng tấn một phẩm giai, mà lại là không nhìn bản thân tư chất gông cùm xiềng xích.

Thứ đồ tốt này, ai thấy không thèm, một cái cực hạn thất phẩm Khai Thiên cảnh, nếu là có thể phục dụng một viên thượng phẩm Thế Giới Quả, vậy liền có thể tấn thăng bát phẩm, trên Mặc chi chiến trường này, bát phẩm Khai Thiên thế nhưng là tổng trấn cấp bậc nhân vật.

Phải biết toàn bộ Bích Lạc quan mấy vạn tướng sĩ, cũng bất quá hơn mười vị bát phẩm tổng trấn, mỗi một cái đều là Nhân tộc trụ cột vững vàng.

Nếu để cho cực hạn bát phẩm Khai Thiên cảnh phục dụng thượng phẩm Thế Giới Quả, nói không chừng ngày sau còn có thể tạo nên một vị lão tổ cấp bậc cường giả, vậy đối với toàn bộ Mặc chi chiến trường tác dụng cũng quá lớn.

Là lấy mạnh như Tra Hổ, giờ phút này nỗi lòng cũng không khỏi có chút chập trùng không chừng.

Bất quá hắn rất nhanh liền cố tự trấn định xuống đến, phân phó mang tới hai chi tiểu đội ngắt lấy trong dược viên dược liệu, nếu có không quen biết tạm thời buông tha  chờ hắn quay đầu xử lý.

Mà bản thân hắn thì là dẫn Dương Khai đi vào cái kia Thế Giới Thụ tử thụ phía dưới, ngước đầu nhìn lên.

Một hồi lâu, Tra Hổ mới nói: "Ta nhớ được ngươi mới tới Bích Lạc quan thời điểm nói qua, từng ở trong Thái Khư cảnh gặp qua Thế Giới Thụ, càng từng chiếm được Thế Giới Quả?"

Lúc trước Dương Khai đúng là rất nhiều bát phẩm trước mặt nói này qua việc này, tại trong cửa này trong bát phẩm cũng không phải bí mật gì.

"Vâng." Dương Khai gật đầu, "Đệ tử năm đó tấn thăng Khai Thiên lúc là ngũ phẩm, phục dụng một viên trung phẩm Thế Giới Quả, mới lấy tấn thăng lục phẩm."

Tra Hổ nói: "Vậy theo ngươi thấy, đây là Thế Giới Thụ không thể nghi ngờ, trên cây cũng đúng là Thế Giới Quả?"

Dương Khai lần nữa gật đầu: "Xác định không thể nghi ngờ. Bất quá đại nhân, đây cũng không phải là Thế Giới Thụ mẫu thụ, chỉ là một gốc tử thụ, trên cây trái cây tuy là Thế Giới Quả, nhưng giống như cùng ta lấy được những cái kia có chút khác biệt."

"Như thế nào khác biệt?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Nói không ra, bất quá ta trên tay ngược lại là còn có mấy cái hạ phẩm Thế Giới Quả, đại nhân mời xem."

Nói như vậy lấy, Dương Khai lấy ra một viên hạ phẩm Thế Giới Quả đến, đưa cho Tra Hổ.

Lúc trước hắn ở trong Thái Khư cảnh, tổng cộng được ba viên trung phẩm Thế Giới Quả, mười ba mai hạ phẩm. Trong ba viên trung phẩm, ban cho Lô Tuyết một viên, đưa Nguyệt Hà một viên, chính mình phục dụng một viên, xem như đều dùng tại trên lưỡi đao.

Trong mười ba mai hạ phẩm, cho Quách Tử Ngôn một viên, để hắn từ lưỡng phẩm Khai Thiên tấn thăng tam phẩm. Còn lại liền không tiếp tục cho người nào, dù sao hạ phẩm Thế Giới Quả tác dụng quá mức gân gà, không có gì giá trị quá lớn.

Ngược lại là Dương Khai tại cùng người tranh đấu lúc, từng dùng qua mấy cái hạ phẩm Thế Giới Quả, thứ này cố nhiên gân gà, nhưng đối với tiêu hao quá lớn, bổ sung hao tổn thiên địa vĩ lực lại là cực kỳ hữu hiệu, so bất luận cái gì linh đan diệu dược đều tốt hơn.

Cho đến hôm nay, trong tay còn có mấy cái hạ phẩm Thế Giới Quả còn thừa.

Tra Hổ tiếp nhận cái kia hạ phẩm Thế Giới Quả, quan sát tỉ mỉ, lại ngẩng đầu nhìn một chút trên cây những trái cây kia, chân mày hơi nhíu lại.

Quả thật có chút không giống nhau lắm, riêng là kích cỡ liền không có cách nào so, trên cây trái cây so Dương Khai cho cái này nhỏ hơn một vòng lớn.

"Vậy theo ngươi thấy, trên cây những trái này, còn có trong truyền thuyết thần hiệu sao?" Tra Hổ đột nhiên hỏi.

Dương Khai suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Đệ tử cũng không tốt vọng thêm phỏng đoán, dù sao không có dùng qua, bất quá cái này dù sao cũng là tử thụ, mặc dù kết xuất trái cây, công hiệu cùng mẫu thụ trái cây chỉ sợ cũng không có cách nào đánh đồng."

Tra Hổ khẽ vuốt cằm, đem cái kia hạ phẩm Thế Giới Quả ném trả lại cho Dương Khai: "Mặc kệ như thế nào, một cây trái cây này nhất định cũng đều là trân bảo, trước thu lại nói, trở lại trong quan tự nhiên sẽ có người nghiên cứu triệt để."

Quay đầu nhìn về Dương Khai: "Ngắt lấy quả này, có gì cần chú ý địa phương không có?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Lúc trước ta ở trong Thái Khư cảnh ngắt lấy Thế Giới Quả, mỗi ngắt lấy một viên, đều muốn kinh lịch một lần thế giới luân hồi, mỗi một mai trái cây đều có không giống nhau thế giới, mẫu thụ như vậy, tử thụ tình huống cũng không biết."

Tra Hổ ha ha cười một tiếng: "Đây cũng là thú vị, ngươi cũng đừng nhàn rỗi, cùng một chỗ hỗ trợ đi."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng.

Hai người lập tức động thủ ngắt lấy đứng lên.

Dương Khai bản còn đề phòng lại xuất hiện như trong Thái Khư cảnh như vậy thế giới luân hồi sự tình, nhưng khi hắn đem một viên cách mình gần nhất Thế Giới Quả hái xuống lúc, vẻn vẹn chỉ là thần sắc một cái hoảng hốt, mơ hồ cảm giác có không hiểu thế giới chi lực trùng kích thần hồn của mình, muốn đem tự thân kéo vào bên trong thế giới kia, bất quá Dương Khai chỉ là một chút chống cự, liền bình an vô sự, cũng không có thật lâm vào bên trong thế giới kia.

Như vậy xem ra, trong tử thụ kết trái xác thực kế thừa mẫu thụ linh quả đặc tính, bất quá nhưng còn xa không bằng mẹ Thụ Linh Quả thần diệu.

Có lẽ cái này cũng cùng Dương Khai thực lực tăng lên có quan hệ, ban đầu ở Thái Khư cảnh, hắn mới bất quá là cô đọng đạo ấn Đế Tôn cảnh, mà bây giờ, đã là thất phẩm Khai Thiên.

Lại nhìn Tra Hổ bên kia, tựa hồ căn bản không bị ảnh hưởng, thân hình tung bay xuyên thẳng qua, từng mai từng mai trái cây liền biến mất không thấy.

Dương Khai tĩnh hạ tâm thần, cùng theo một lúc ngắt lấy đứng lên.

Một cây trái cây nói ít cũng có hơn ngàn mai, bất quá trong chốc lát liền bị ngắt lấy sạch sẽ, Dương Khai cũng không có tàng tư suy nghĩ, đem ngắt lấy đoạt được, tất cả đều giao cho Tra Hổ..