Chương 5032: Mạnh thu Thế Giới Thụ

Chương 5032: Mạnh thu Thế Giới Thụ

Sau nửa canh giờ, tất cả Thế Giới Quả đều đã bị hái xong tất.

Trái cây mặc dù ngắt lấy sạch sẽ, nhưng trước mắt cây này Thế Giới Thụ tử thụ bản thân cũng giá trị to lớn, tự nhiên không thể bỏ qua.

Bất quá Tra Hổ nhưng không có trước tiên đem Thế Giới Quả thu nhập Tiểu Càn Khôn, trầm ngâm hồi lâu sau mới nói: "Dương Khai, đem cái này Thế Giới Thụ thu."

Dương Khai ngạc nhiên.

Tra Hổ nói: "Bản tọa mặc dù không biết thu lần này vật sẽ có chỗ tốt gì, nhưng nó đã là Thế Giới Thụ tử thụ, lại bị Viễn Cổ đại năng chi sĩ trồng ở tự thân trong Tiểu Càn Khôn, vậy tất nhiên là vô hại, ngươi bây giờ tuy chỉ là thất phẩm, nhưng liên quan trọng đại, không cho phép cái gì sơ xuất, thu vật này nếu không có chỗ tốt thì cũng thôi đi, nếu có chỗ tốt cũng thuận tiện ngươi càng nhanh trưởng thành, phía trên Mặc chi chiến trường này có càng mạnh sức tự vệ."

Dương Khai lòng sinh cảm kích, ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân."

Tra Hổ khoát khoát tay: "Nơi đây mười một chỗ bí cảnh đều là ngươi phát hiện, nếu không có ngươi, chúng ta cũng sẽ không có nhiều thu hoạch như thế, vật này nên do ngươi đến thu lấy. Bất quá bản tọa trước muốn cùng ngươi nói rõ, mặc dù để cho ngươi thu vật này, trong quan bên kia mặc dù biết được cũng sẽ không có dị nghị, nhưng vật này lại là cần chiến công hối đoái, về phần cụ thể cần bao nhiêu chiến công, liền muốn nhìn ngươi thu vật này sau có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt rồi, quay đầu đến trong quan, mấy vị quân đoàn trưởng tự sẽ hỏi đến việc này."

Dương Khai gật gật đầu: "Hẳn là."

Trong bí cảnh này đồ vật tuy nói đều là hắn phát hiện, nhưng ở trong Mặc chi chiến trường này  bất kỳ cái gì thu hoạch cũng phải cần nộp lên trên, sau đó lấy chiến công hối đoái, đây là quy củ.

"Ngươi tự động tay đi, ta qua bên kia nhìn xem." Tra Hổ nói một tiếng, liền hướng vườn thuốc bên kia bước đi, trong vườn thuốc đại đa số dược liệu đều đã được thu thập sạch sẽ, bất quá còn thừa lại một chút không quen biết liền lưu tại nguyên địa, đám người cũng không dám tùy ý ngắt lấy, miễn cho hỏng dược tính.

Đứng tại đó Thế Giới Thụ tử thụ trước mặt, Dương Khai thần niệm phun trào, Không Gian Pháp Tắc thoải mái lấy, bản thân chỗ hư không đều trở nên có chút vặn vẹo.

Hắn vốn cho rằng lấy chính mình thực lực hôm nay, đem cây này Thế Giới Thụ tử thụ na di tiến Tiểu Càn Khôn cũng không phí chuyện gì.

Nhưng khi hắn cẩn thận từng điều tra về sau, mới phát hiện chính mình nghĩ quá đơn giản.

Lại qua một canh giờ, khi Tra Hổ đem trong dược viên còn lại rất nhiều dược liệu đều ngắt lấy sạch sẽ đằng sau, mới phát hiện Dương Khai thế mà vẫn đứng tại cái kia Thế Giới Thụ tử thụ trước mặt, một mực chưa từng động thủ, không chỉ như thế, liền ngay cả Dương Khai sắc mặt cũng hơi có chút tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao không nhẹ.

Tra Hổ nhíu mày, lách mình đi vào bên cạnh hắn, lẳng lặng chờ đợi.

Lại qua một canh giờ, Dương Khai mới bỗng nhiên mở mắt ra màn, có chút hô một hơi.

"Chuyện gì xảy ra?" Tra Hổ hỏi, Bạch Nghệ cũng ở một bên tò mò nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Đại nhân, Thế Giới Thụ tử thụ này đã cùng toàn bộ bí cảnh này chặt chẽ tương liên, căn bản không thể chia cắt."

Tra Hổ kinh ngạc: "Lại có việc này?"

Đang khi nói chuyện, cũng đắm chìm tâm thần cảm giác đứng lên. Thực lực của hắn tu vi viễn siêu Dương Khai, cho nên rất nhanh liền điều tra rõ ràng, tình huống xác thực như Dương Khai lời nói, Thế Giới Thụ tử thụ này khí tức cùng bí cảnh một mực tương liên, lẫn nhau dung hợp, chặt chẽ không thể tách rời.

Đây cũng là hắn không hề nghĩ tới, trước đó hắn để Dương Khai động thủ thu lấy Thế Giới Thụ, vốn là vì Dương Khai cân nhắc, chính như hắn lời nói, hắn mặc dù không biết thu cái này Thế Giới Thụ sẽ có được chỗ tốt gì, nhưng khẳng định không có gì chuyện xấu, vạn nhất thật có chỗ tốt, cũng có thể để Dương Khai bởi vậy được lợi, nhanh chóng trưởng thành.

Thất phẩm Khai Thiên tu vi cố nhiên không tầm thường, nhưng đối mặt vực chủ hay là quá đơn bạc một chút, vạn nhất lại bị vương chủ để mắt tới, vậy coi như ngay cả sức tự vệ cũng không có.

Tra Hổ cũng hi vọng Dương Khai có thể nhanh chóng đem tu vi tăng lên tới bát phẩm, như vậy mới có thể vì Nhân tộc làm ra càng nhiều cống hiến.

Nhưng mà bây giờ cái này Thế Giới Thụ lại cùng toàn bộ bí cảnh chặt chẽ tương liên, chớ nói Dương Khai, chính là hắn bát phẩm tổng trấn này, cũng vô pháp tuỳ tiện thu lấy Thế Giới Thụ.

"Đáng tiếc!" Tra Hổ khẽ thở dài một tiếng.

Dương Khai cau mày nói: "Kỳ thật cũng là không phải là không thể thu lấy, chỉ bất quá cần hao phí một chút thời gian."

Tra Hổ đầu tiên là không hiểu, nhưng rất nhanh minh bạch hắn ý trong lời nói: "Pháp này không thể, nghĩ cùng đừng nghĩ."

"Đại nhân biết ta nói chính là cái gì?"

Tra Hổ hừ lạnh: "Vật này cùng toàn bộ bí cảnh chặt chẽ tương liên, như muốn thu vật này, không phải đem toàn bộ bí cảnh thu nhập Tiểu Càn Khôn."

"Đúng là như thế!" Dương Khai gật đầu, "Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Tra Hổ trầm giọng nói: "Nhưng kể từ đó, trong bí cảnh này tích chứa đủ loại đạo ngấn liền sẽ dung nhập ngươi Tiểu Càn Khôn, như rất nhiều đạo ngấn kia cùng ngươi Tiểu Càn Khôn ăn khớp thì cũng thôi đi, có lẽ sẽ còn tăng cường thực lực của ngươi, nhưng nếu là không ăn khớp, chuyện đó đối với ngươi tới nói nhưng chính là tạp chất, vô cùng có khả năng ảnh hưởng căn cơ của ngươi, ngươi phải biết, loại phương pháp này chẳng khác gì là những tà ma ngoại đạo kia vì tăng thực lực lên, cưỡng ép luyện hóa Càn Khôn thế giới thiên địa vĩ lực."

Chỗ bí cảnh này, căn bản mà nói, là Viễn Cổ thời điểm Nhân tộc đại năng để lại Tiểu Càn Khôn, tích chứa trong đó vị kia Nhân tộc đại năng cả đời tu hành kết tinh, vậy giấu giếm trong bí cảnh đủ loại đạo ngấn đối với Dương Khai tới nói, cũng không phải là toàn bộ hữu ích, vô cùng có khả năng đối với hắn có lớn lao chỗ xấu, nguyên nhân chính là như vậy, Tra Hổ mới có thể cực lực phản đối, hắn muốn Dương Khai thu lấy Thế Giới Thụ tử thụ, vốn là cho hắn suy nghĩ, há lại sẽ ngồi nhìn hắn tự đoạn căn cơ.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Điểm này đệ tử tự nhiên là biết đến, nhưng đại nhân chớ có quên, đệ tử thân phụ Thiên Địa Tuyền, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, đệ tử chỉ cần tốn hao một chút thời gian, liền có thể đem trong bí cảnh này thiên địa vĩ lực cùng rất nhiều đạo ngấn khu trừ, đến lúc đó Thế Giới Thụ tử thụ này tự nhiên là có thể lưu lại."

Dương Khai không phải là không có qua kinh nghiệm như vậy, năm đó dẫn đầu Hư Không Địa rất nhiều lục phẩm Khai Thiên, tại đại vực mới truy sát Tả Quyền Huy thời điểm, Tả Quyền Huy cùng đồ mạt lộ thời điểm đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải rộng ra, liều chết phản kháng, trận chiến kia Dương Khai đồng dạng đem tự thân Tiểu Càn Khôn trải rộng ra, kết quả mặc dù giết Tả Quyền Huy, nhưng lẫn nhau Tiểu Càn Khôn va chạm dung hợp phía dưới, để Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn thêm ra không ít thuộc về Tả Quyền Huy lực lượng, những lực lượng kia chính là tạp chất.

Về sau Dương Khai cũng là hao tốn một chút khí lực, mới đưa những tạp chất này khu trừ trừ bỏ, không có ảnh hưởng đến tự thân căn cơ.

Lúc đó hắn còn không có Thiên Địa Tuyền, bây giờ có Thiên Địa Tuyền, tự nhiên là càng không cần lo lắng.

Tra Hổ lập tức do dự.

Dương Khai rèn sắt khi còn nóng nói: "Đại nhân, ngay cả mặc chi lực kia đều không ăn mòn được đệ tử Tiểu Càn Khôn, thì sợ gì nơi đây bí cảnh lực lượng? Có thể nói đệ tử chính là thu lấy vật này nhân tuyển tốt nhất."

Tra Hổ thần sắc rốt cục buông lỏng: "Thế nhưng là kể từ đó, ngươi cần tốn hao thời gian đúng vậy ngắn, vạn nhất đến lúc không có chỗ tốt, chẳng phải là được không bù mất?"

Dương Khai cười nói: "Thử một chút luôn luôn không sao, coi như đến lúc đó không có chỗ tốt, đệ tử cũng có thể được một gốc Thế Giới Thụ tử thụ, đem nuôi ở trong Tiểu Càn Khôn, có lẽ qua chút thời đại liền có thể kết xuất Thế Giới Quả đâu. Huống chi, cái này dù sao cũng là Thế Giới Thụ tử thụ, nếu thật có thể thu, há lại sẽ không có chỗ tốt."

Tra Hổ im lặng không nói, tốt một lát sau mới nói: "Tốt a, theo ý ngươi lời nói, bản tọa hộ pháp cho ngươi, nếu có bất cứ dị thường nào, ngươi cần lập tức từ bỏ."

"Đa tạ đại nhân." Dương Khai liền ôm quyền.

Đã quyết định đem toàn bộ bí cảnh này thu nhập Tiểu Càn Khôn, vậy liền không tiếp tục thăm dò cần thiết, tại Tra Hổ mệnh lệnh dưới, tất cả không cho phép ai có thể đều rút ra chỗ bí cảnh này.

Rất nhanh, trong bí cảnh liền chỉ còn lại có Dương Khai cùng Tra Hổ hai người.

Dương Khai hít sâu một hơi, thôi động tự thân Tiểu Càn Khôn, trải ra rơi xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực như ánh sáng, lại như điện chớp, ầm vang khuếch tán ra đến, cấp tốc hướng bốn phía phủ tới.

Tra Hổ sừng sững hư không, ngưng thần quan sát, nhịn không được nhíu mày.

Theo đạo lý tới nói, Dương Khai xem như tân tấn thất phẩm, căn cơ sẽ không quá ổn định, nhưng giờ khắc này ở hắn quan sát dưới, Dương Khai không có chút nào căn cơ bất ổn dấu hiệu, ngược lại nội tình nồng đậm, mà lại theo Tiểu Càn Khôn khuếch trương, hắn càng là gặp được trong Tiểu Càn Khôn sinh tồn đủ loại sinh linh, càng có một vũng thanh tuyền, thanh lăng chi khí quán thông thiên địa.

Khi tự thân chỗ bị Dương Khai Tiểu Càn Khôn bao trùm thời điểm, hắn thậm chí có như vậy từng tia hoảng hốt, trong nháy mắt đó, tựa hồ ngay cả tự thân cảm giác đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

Thời Gian Pháp Tắc? Tra Hổ nhíu mày.

Thế nhân đều biết Dương Khai trên Không Gian chi đạo tạo nghệ cực cao, nhưng xưa nay không biết hắn trên Thời Gian chi đạo lại cũng có như thế tu vi.

Tra Hổ âm thầm kinh hãi, tiểu tử này là như thế nào tu hành, có thể đồng thời tinh thông Không Gian cùng Thời Gian chi đạo, phải biết hai loại đại đạo vô luận loại nào, đều cùng khó nhập môn, chớ đừng nói chi là tinh thông, có thể tại trên hai đầu đại đạo này đi ra một con đường chính là đến thiên chi chiếu cố, hai đầu đại đạo đều có bực này tạo nghệ đơn giản không thể tưởng tượng.

Nỗi lòng chìm nổi thời khắc, Dương Khai Tiểu Càn Khôn đã đem toàn bộ bí cảnh bao phủ, cũng không có bất kỳ khó chịu nào biểu hiện, cái này khiến Tra Hổ có chút yên tâm.

Bỗng nhiên, Dương Khai ngẩng đầu hướng hắn trông lại: "Còn xin đại nhân tạm thời thối lui!"

Tra Hổ khẽ vuốt cằm, thân hình hóa thành lưu quang, cửa trước hộ bên kia lao đi.

Dương Khai Tiểu Càn Khôn trải ra hạ xuống xong, hắn thân ở trong đó còn không có vấn đề gì, nhưng bây giờ Dương Khai muốn đem Tiểu Càn Khôn thu hồi, hắn liền không có biện pháp tiếp tục dừng lại, dù sao tu vi của hắn cao hơn ra Dương Khai một phẩm giai, Dương Khai Tiểu Càn Khôn thể lượng cũng không đủ đem hắn cũng thu nhận đi vào.

Ra cửa hộ, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong cánh cửa kia cấp tốc truyền đến chấn động cảm giác, thỉnh thoảng có vù vù thanh âm, môn hộ chỗ càng trở nên vặn vẹo biến ảo, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Tình huống này kéo dài đến mấy ngày thời gian, đợi cho mấy ngày sau một đoạn thời khắc, môn hộ chỗ trừ khử không thấy, một bóng người đột ngột xuất hiện ở nơi đó, đương nhiên đó là Dương Khai.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, Dương Khai sắc mặt tái nhợt, khí tức càng là chìm nổi không chừng, phảng phất chịu trọng thương đồng dạng.

Bạch Nghệ trước tiên nhích tới gần, Dương Khai khoát tay ra hiệu chính mình không ngại.

Hắn bây giờ trạng thái này, chẳng qua là bởi vì cưỡng ép đem bí cảnh kia thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn nguyên nhân, bí cảnh kia cũng là cổ nhân lưu lại Tiểu Càn Khôn, cưỡng ép thu nhận thế tất sẽ đối với bản thân hắn tạo thành to lớn trùng kích, nhưng muốn có được cái kia Thế Giới Thụ, không phải như vậy không thể.

Đổi lại đồng dạng thất phẩm làm như thế, khẳng định đã sớm chống đỡ không nổi, Tiểu Càn Khôn cũng có thể bị no bạo, cũng may hắn có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, là lấy mặc dù gian khổ, nhưng dù sao không có cái gì trở ngại..