Chương 5033: Luyện hóa

Chương 5033: Luyện hóa

Bất quá bởi như vậy, tại đem bí cảnh kia vấn đề giải quyết trước đó, hắn không cách nào sẽ cùng người nào động thủ.

Cũng may bây giờ Bích Lạc chiến khu bên này bình an vô sự, Mặc tộc tối thiểu nhất còn muốn mấy chục trên trăm năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cũng không có gì cần hắn xuất thủ.

Ra ngoài thăm dò bí cảnh từng nhánh đội ngũ đều đã trở về, mỗi cái đội ngũ đều thu hoạch tương đối khá, tại Tra Hổ hiệu lệnh dưới, Phá Hiểu Chiến Hạm hóa thành lưu quang, hướng Bích Lạc quan vị trí lao đi.

Mấy ngày về sau, Bích Lạc quan thấy ở xa xa.

Mà phóng tầm mắt nhìn tới lúc, có thể thấy được quan ngoại hư không tồn trữ đại lượng Càn Khôn thế giới, những Càn Khôn thế giới này tất cả đều là gần nhất hai năm trong quan tướng sĩ từ trong các nơi tài nguyên sản khu na di trở về, trên mỗi một tòa Càn Khôn thế giới đều có số lượng khác nhau võ giả đang bận rộn khai thác.

Đây là một hạng đại công trình, coi như trong quan mấy vạn tướng sĩ đồng thời xuất động, không có mười mấy thời gian hai mươi năm, những Càn Khôn thế giới bị na di trở về này cũng đừng hòng khai thác sạch sẽ.

Tới khi đó, trong quan góp nhặt vật tư sẽ trở nên vô cùng to lớn, cho dù không có 3000 thế giới chuyển vận, cũng nhất định có thể thỏa mãn Bích Lạc quan hàng trăm hàng ngàn năm nhu cầu.

Có thể nói Dương Khai mang tới Hư Không Âm Dương Kính, nhất cử hóa giải Bích Lạc quan đối với vật tư khao khát trạng thái, Bích Lạc quan như vậy, mặt khác Nhân tộc quan ải cũng sẽ như vậy.

Tới gần trong quan, Dương Khai thanh âm từ trong khoang thuyền truyền ra: "Đại nhân, đệ tử liền không nhập quan, còn xin đại nhân tại ngoài quan tìm an ổn chỗ, đệ tử cần bế quan một chút thời gian."

Tra Hổ vô ý thức liền muốn cự tuyệt, Dương Khai bây giờ liên quan trọng đại, đã muốn bế quan, tự nhiên là ở vào càng an toàn địa phương càng tốt, nhập quan chính là lựa chọn tốt nhất, tại ngoài quan bế quan tính là chuyện gì?

Bất quá nghĩ lại, Tra Hổ liền minh bạch Dương Khai ý gì, Dương Khai tiếp xuống bế quan chuyện cần làm, thân ở trong quan mà nói, sẽ có một chút không tiện, tự nhiên là tại ngoài quan càng tốt hơn một chút.

Ngay sau đó gật đầu đáp ứng: "Tốt, bản tọa vì ngươi tìm một chỗ địa phương."

Thần niệm trải rộng ra, rất nhanh liền tìm tới một chỗ không tệ vị trí, đó là một mảnh bị khai thác đằng sau để lại mảnh vỡ càn khôn.

Bích Lạc quan bên ngoài nhiều như vậy Càn Khôn thế giới ngay tại trong khai thác, tự nhiên mà vậy sẽ sinh ra rất nhiều mảnh vỡ càn khôn, những này đối với Bích Lạc quan tới nói đều là rác rưởi, cần quét sạch rơi, tuy có chuyên gia xử lý, nhưng luôn luôn cần góp nhặt tới trình độ nhất định mới có thể lấy tay.

Khối này mảnh vỡ càn khôn khoảng cách Bích Lạc quan bất quá mấy trăm dặm khoảng cách, diện tích cũng không lớn không nhỏ, Dương Khai ở chỗ này bế quan mà nói, cho dù có ngoài ý muốn gì, trong quan nhân viên cũng có thể cấp tốc trợ giúp, không ngờ lo lắng sẽ bị Mặc tộc ngồi.

Phá Hiểu lập tức chuyển hướng hướng mảnh vỡ càn khôn kia bay đi, rất mau tới đến trên mảnh vỡ càn khôn .

Sắc mặt tái nhợt, khí tức chìm nổi không chừng Dương Khai từ trong khoang thuyền đi ra, liền ngay cả bước chân đều có chút phù phiếm, nhìn bộ dáng này dường như uống rượu say đồng dạng.

Nhưng biết Dương Khai giờ phút này tình huống đều rõ ràng, đây không phải uống rượu say, chỉ là Dương Khai Tiểu Càn Khôn bị chống đỡ.

"Thần Hi tiểu đội lưu lại, thay các ngươi đội trưởng hộ pháp, bản tọa về trong quan điều động một chút Trận Pháp sư tới bố trí pháp trận, mặt khác đội ngũ đều cũng đều riêng phần mình về quan đi." Tra Hổ phân phó một tiếng.

Mọi người đều đều lĩnh mệnh, từng nhánh tiểu đội cấp tốc rời đi Phá Hiểu, hướng Bích Lạc quan phi đi, Tra Hổ bản nhân càng là thân hình lắc lư, hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai trực tiếp đi vào mảnh vỡ càn khôn này một chỗ bằng phẳng chi địa, khoanh chân ngồi xuống, thầm vận huyền công.

Trước đó hắn đem toàn bộ bí cảnh kia đều thu nhập tự thân Tiểu Càn Khôn, bởi vậy dẫn đến tự thân Tiểu Càn Khôn bị chống cực kỳ khó chịu, nếu không có có Thiên Địa Tuyền phong trấn mà nói, Tiểu Càn Khôn vô cùng có khả năng đã tổn hại.

Cái này khiến hắn âm thầm kinh hãi, không biết tại trong niên đại cổ lão, lưu lại cái kia Tiểu Càn Khôn chủ nhân đến cùng là tu vi gì, có thể khẳng định là, vị tồn tại cổ lão kia tu vi tuyệt đối phải cao hơn chính mình, lại không biết đến cùng là bát phẩm hay là cửu phẩm, nếu không không đến mức sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Muốn hóa giải cục diện này cũng là đơn giản, chỉ cần đem trong Tiểu Càn Khôn bị thôn phệ kia đối với bản thân vô dụng tạp chất loại bỏ ra ngoài liền có thể, đến lúc đó chẳng những có thể để tự thân không lo, còn có thể lưu lại Thế Giới Thụ tử thụ.

Đây cũng là Dương Khai ban sơ dự định, mà muốn đạt thành việc này, cần thời gian chỉ sợ cũng sẽ không quá ngắn.

Ngưng thần cảm giác, Dương Khai rất nhanh liền phát giác được trong Tiểu Càn Khôn bị thôn phệ kia, tích chứa đủ loại huyền diệu đạo ngấn, đó là Viễn Cổ đại năng chi sĩ một thân tu hành kết tinh.

Trước đó hắn cùng Bạch Nghệ thăm dò bí cảnh kia thời điểm, cho dù thân ở trong đó, cảm thụ còn không tính rõ ràng, nhưng bây giờ đem toàn bộ bí cảnh đều thôn phệ vào thể, để bí cảnh ở vào tự thân Tiểu Càn Khôn đằng sau, trong bí cảnh này rất nhiều huyền diệu, tại hắn cảm giác phía dưới liền rõ ràng rành mạch.

Dương Khai rất nhẹ nhàng liền từ trong bí cảnh kia, cảm nhận được khổng lồ Đan Đạo đạo ngấn!

Như vậy tình huống, nói rõ lúc trước hắn phỏng đoán là chính xác, bí cảnh kia chủ nhân khi còn sống đúng là một vị cực kỳ cao minh Luyện Đan sư, nếu không cũng không trở thành có tâm tư cùng bản sự tại tự thân trong Tiểu Càn Khôn làm ra như vậy một tòa vườn thuốc tới.

Thời kỳ Viễn Cổ thuật luyện đan cùng bây giờ nhất định có sự bất đồng rất lớn, nhưng 3000 đại đạo, tuyên cổ đến nay lại là chưa bao giờ thay đổi.

Trong bí cảnh này lưu lại Đan Đạo đạo ngấn để Dương Khai mừng rỡ không thôi, nếu là có thể luyện hóa những đạo ngấn này cho mình dùng, vậy hắn thuật luyện đan nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Cho đến ngày nay, tại trên thuật luyện đan Dương Khai đã không truy cầu nhiều lắm. Thế nhưng lần này trong những dược liệu thu thập, rất nhiều đều là Nhân tộc chưa từng thấy qua, có lẽ có cái gì kỳ hiệu, nếu là có thể mượn cơ hội này hiểu rõ những dược liệu kia dược tính, cũng là không uổng phí hắn một phen vất vả.

Nghĩ đến liền làm, Dương Khai đem cái kia bị thôn phệ nhập tự thân Tiểu Càn Khôn bí cảnh từng khối chia cắt ra đến, luyện hóa trong đó Đan Đạo đạo ngấn, vô dụng tạp chất thì triệt để thanh trừ, miễn cho ảnh hưởng tự thân căn cơ.

Muốn luyện hóa người khác trong Tiểu Càn Khôn đạo ngấn cũng không phải một chuyện dễ dàng, dù sao không phải tự thân tu hành mà đến, mặc dù đối tự thân hữu ích, cũng không có cách nào hoàn toàn phù hợp.

Cái này thế không thể miễn sẽ tạo thành một chút lãng phí, trong bí cảnh Đan Đạo đạo ngấn đi qua Dương Khai một phen phân biệt luyện hóa, thường thường mười không còn một.

Đây là hắn có Thiên Địa Tuyền phong trấn tự thân Tiểu Càn Khôn kết quả, nếu là không có Thiên Địa Tuyền, căn bản không làm được chuyện như vậy.

Lúc này thời điểm, hắn không khỏi nghĩ tới Ô Quảng, gia hỏa này xem như kỳ tài ngút trời, sở tu Phệ Thiên Chiến Pháp không có gì không thể thôn phệ, nếu là do hắn đến luyện hóa những đạo ngấn này mà nói, chỉ sợ nhẹ nhõm liền có thể luyện hóa sạch sẽ.

Phệ Thiên Chiến Pháp hắn cũng biết vận chuyển chi diệu, nhưng bởi vì đủ loại lo lắng, Dương Khai căn bản không dám tùy ý thôi động.

Dù sao Ô Quảng thân phụ Vô Cấu Kim Liên, thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp vô luận như thế nào thôn phệ ngoại lực, cũng sẽ không đối tự thân tạo thành ảnh hưởng gì, điểm này là hắn không cách nào đánh đồng.

Thiên địa có chí bảo, Tịnh Đế sinh song liên, Ôn Thần Liên mặc dù cùng Vô Cấu Kim Liên cùng là Thiên Địa Chí Bảo, nhưng một là nhằm vào thần hồn, một cái khác là nhằm vào nhục thân, công hiệu khác biệt, Ô Quảng có thể làm được sự tình Dương Khai làm không được  đồng dạng, Dương Khai có thể làm sự tình, Ô Quảng cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Trên mảnh vỡ càn khôn, Tra Hổ điều động rất nhiều Trận Pháp sư tới, bố trí phòng hộ đại trận, miễn cho Dương Khai bị ngoại lực quấy nhiễu.

Thần Hi tiểu đội cũng theo đó đóng quân ở trên mảnh vỡ càn khôn này, chia lớp lần cảnh giới thủ hộ.

Bích Lạc quan bên ngoài, mấy vạn tướng sĩ y nguyên bận rộn không ngừng.

Tại không có Mặc tộc tập kích quấy rối tuế nguyệt, Mặc chi chiến trường tựa hồ cũng biến thành ôn hòa rất nhiều, không còn ngày xưa dữ tợn.

Dương Khai nơi bế quan một mực bình an vô sự, mặc dù tại Phùng Anh đám người chú ý cảm giác dưới, Dương Khai khí tức một mực chìm nổi không chừng, nhưng tóm lại không có nguy hiểm gì.

Hai tháng đằng sau, một khối lớn mảnh vỡ càn khôn bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai nơi bế quan phụ cận, trên mảnh vỡ càn khôn kia cỏ cây xanh biếc, linh vận không tầm thường, hiển nhiên tích chứa cực kỳ nồng nặc thiên địa vĩ lực.

Bất quá mảnh vỡ càn khôn này chợt vừa xuất hiện ở trong hư không, tích chứa trong đó thiên địa vĩ lực liền bốn phía tiêu tán, rất nhanh liền biến mất sạch sẽ, mà không có thiên địa vĩ lực tẩm bổ, phía trên kia xanh biếc cỏ cây cũng trong nháy mắt khô héo.

Chính vào thủ Phùng Anh thấy thế giật mình, còn tưởng rằng đã xảy ra biến cố gì, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, mảnh vỡ càn khôn này hẳn là Dương Khai tại trong quá trình luyện hóa loại bỏ đi ra, thuộc về bí cảnh bị thôn phệ kia một bộ phận, xanh biếc cỏ cây kia không thể nghi ngờ nói rõ điểm này.

Đây cũng là Dương Khai sở dĩ khăng khăng muốn tại ngoài quan bế quan, mà không vào Bích Lạc quan nguyên nhân.

Bị hắn thôn phệ vào thể bí cảnh, nhất định bị chia cắt thành vô số khối, lại bị hắn loại bỏ đi ra, nếu là nhập quan mà nói, những mảnh vỡ càn khôn bỗng nhiên xuất hiện này khẳng định sẽ đối với trong quan kiến trúc tạo thành một chút tổn thất, tại ngoài quan lại khác biệt, vô luận Dương Khai như thế nào hành động cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Phùng Anh trước tiên xông lên phía trước, đem mảnh vỡ càn khôn bỗng nhiên xuất hiện kia thu nhập chính mình Tiểu Càn Khôn, lại đem chi na di đến nơi xa vứt bỏ.

Trên mảnh vỡ càn khôn này bây giờ thiên địa vĩ lực mất hết, chỉ là một khối tử địa, Phùng Anh đương nhiên sẽ không đưa nó lưu lại.

Từ này sau một ngày, cách mỗi mười ngày nửa tháng, Dương Khai phụ cận liền sẽ bỗng nhiên xuất hiện hoặc lớn hoặc nhỏ mảnh vỡ càn khôn, hiển nhiên là hắn tại loại bỏ bị thôn phệ bí cảnh.

Phòng thủ Thần Hi các đội viên luôn luôn có thể ngay đầu tiên đem những mảnh vỡ này xử lý sạch, miễn đi Dương Khai nỗi lo về sau.

Mà theo thời gian trôi qua cùng bí cảnh loại bỏ, Dương Khai chìm nổi không chừng khí tức cũng dần dần bình ổn xuống tới, trên mặt tái nhợt cũng biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên hết thảy tiến triển thuận lợi.

Như vậy tình huống, kéo dài đến thời gian sáu năm.

Trong lúc đó Thần Hi một mực trấn thủ tại Dương Khai phụ cận.

Mà sáu năm ở giữa, bị Dương Khai loại bỏ tới to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ càn khôn càng là nhiều vô số kể.

Thẳng đến sáu năm sau một ngày, theo cuối cùng một khối mảnh vỡ càn khôn bị loại bỏ ra ngoài, Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, lại không nửa điểm tạp chất, nguyên bản cùng bí cảnh kia hòa làm một thể Thế Giới Thụ, cũng bị hắn triệt để móc ra, rơi vào trong tự thân Tiểu Càn Khôn.

Nguy nga đại thụ rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ Tiểu Càn Khôn đều tại vù vù chấn động, liền ngay cả Thiên Địa Tuyền cũng cơ hồ phong trấn không được loại dị tượng này.

Dương Khai bản nhân càng là trong chốc lát choáng đầu ù tai, không kềm chế được.

Lực lượng vô hình từ Thế Giới Thụ trong tử thụ lan tràn ra, phảng phất từng đạo nhìn không thấy sợi tơ, lấy Thế Giới Thụ làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng trải rộng ra.

Từng đạo sợi tơ nhìn không thấy kia quán xuyên tự thân Tiểu Càn Khôn mỗi một chỗ cương vực, trong thời gian cực ngắn, Thế Giới Thụ liền cùng tự thân Tiểu Càn Khôn chặt chẽ tương liên, không thể chia cắt..