Chương 5034: Ba chỗ tốt

Chương 5034: Ba chỗ tốt

Trong một chớp mắt, Dương Khai liền cảm giác tự thân Tiểu Càn Khôn trở nên chặt chẽ không gì sánh được, không thể rung chuyển.

Hắn vốn là có Càn Khôn Tứ Trụ một trong Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, để tự thân Tiểu Càn Khôn có thể viên nhuận vô hạ, ngoại lực bất xâm, tại cùng cường địch lúc tác chiến, mặc kệ thực lực chênh lệch địch nhân bao nhiêu, Tiểu Càn Khôn cũng sẽ không nhận bất luận cái gì chấn động. Bây giờ lại được Thế Giới Thụ, Tiểu Càn Khôn trở nên càng vững như thành đồng.

Thế Giới Thụ lại có Càn Khôn Tứ Trụ công hiệu!

Đây là Dương Khai không ngờ tới, bây giờ hắn có loại cảm giác, cho dù tự thân không có Thiên Địa Tuyền, cũng sẽ không bị mặc chi lực ăn mòn, bởi vì trong Tiểu Càn Khôn có Thế Giới Thụ, tử thụ này đồng dạng có phong trấn Tiểu Càn Khôn hiệu quả, mà lại so Thiên Địa Tuyền hiệu quả không kém chút nào.

Nói như thế, Thiên Địa Tuyền hoàn toàn có thể cống hiến ra đi, để trong quan lại nhiều một vị không sợ mặc chi lực ăn mòn cường giả, nếu như nào đó một vị bát phẩm Khai Thiên có thể được đến Thiên Địa Tuyền mà nói, vậy tại cùng Mặc tộc tranh đấu lúc nhất định lại không nỗi lo về sau.

Cái này thì cũng thôi đi, Dương Khai rất nhanh liền đã nhận ra Thế Giới Thụ mang tới một loại khác chỗ tốt.

Cái kia Thế Giới Thụ cùng tự thân Tiểu Càn Khôn mỗi một chỗ cương vực chặt chẽ tương liên, giống như vật sống, mỗi một lần hô hấp chấn động, đều có thể khiên động toàn bộ Tiểu Càn Khôn, để tự thân thiên địa vĩ lực đạt được một tia cô đọng chi lực, mặc dù trong thời gian ngắn nhìn không ra cái gì, nhưng cứ thế mãi, tự thân thiên địa vĩ lực tất nhiên sẽ càng phát ra thuần túy, càng cô đọng.

Nói cách khác, bỏ ra đồng dạng phân lượng thiên địa vĩ lực, Dương Khai thi triển ra thủ đoạn cũng sẽ có càng mạnh lực công kích.

Trong Tiểu Càn Khôn vốn là nuôi nhốt vô số sinh linh, còn có Tiểu Thạch tộc dạng này kỳ lạ chủng tộc, tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới bốn lần, Dương Khai coi như không tu hành, tự thân nội tình cũng đang kéo dài gia tăng lấy, gia tăng tốc độ không thể so với người bình thường tu hành chậm bao nhiêu, nội tình số lượng là hoàn toàn không cần lo lắng.

Bây giờ lại lấy được Thế Giới Thụ cô đọng, nội tình chất lại có thể đạt được tăng lên.

Chất cùng lượng chính là cân nhắc một vị Khai Thiên cảnh thực lực mạnh yếu tiêu chuẩn, hai cái này đều có thể vượt qua cùng giai mà nói, đợi một thời gian, Dương Khai có thể thu được thành tựu nhất định khó có thể tưởng tượng.

Vẻn vẹn chỉ là tự thân có thể có được chỗ tốt, liền như thế rõ ràng.

Trong Tiểu Càn Khôn vô số Nhân tộc cũng có thể bởi vì Thế Giới Thụ trả lại mà được lợi, trên thực tế, tại Thế Giới Thụ cùng Tiểu Càn Khôn dung hợp trong nháy mắt, trong Tiểu Càn Khôn các đại tông môn Đế Tôn cảnh giống như đều có chỗ cảm thụ, ẩn ẩn cảm giác thế giới này hình như có to lớn gì biến hóa, nhưng đến cùng biến hóa ở nơi nào, nhưng lại nói không ra, chỉ là bản năng đưa ánh mắt về phía Thế Giới Thụ vị trí.

Tinh Giới đến Thế Giới Thụ trả lại, một đời lại một đời hiện ra đếm mãi không hết nhân vật thiên tài, Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn sinh hoạt Nhân tộc nhất định cũng sẽ như vậy, mà lại bởi vì tốc độ thời gian trôi qua nguyên nhân, chỉ sợ không dùng đến mấy chục năm liền có thể nhìn thấy hiệu quả.

Đến lúc đó, Dương Khai hoàn toàn có thể từ tự thân trong Tiểu Càn Khôn tuyển bạt nhân tài, truyền thụ đạo pháp, để bọn hắn ở trong Bích Lạc quan tu hành, coi như Dương Khai sở tu đủ loại đại đạo không thích hợp những người này, Bích Lạc quan hội tụ nhiều như vậy động thiên phúc địa cường giả, luôn có thích hợp bọn hắn, một khi chờ những thiên tài này tấn thăng Khai Thiên cảnh, lại chính là một nhóm lớn đối kháng Mặc tộc trợ lực!

Bây giờ hắn Tiểu Càn Khôn, nghiễm nhiên đã có thể nhìn thành là cái thứ hai Tinh Giới  đồng dạng là Khai Thiên cảnh cái nôi.

Dưới mắt có thể cảm nhận được, Thế Giới Thụ mang đến chỗ tốt chính là những này, nhưng Dương Khai cảm thấy, Thế Giới Thụ như vậy thần vật, chỗ tốt không phải chỉ tự mình phát hiện điểm này, có lẽ còn có chính mình không có phát hiện, nhưng mà chuyện này chỉ có thể đợi ngày sau lại chậm chậm khám phá.

Trong lòng mừng rỡ, Dương Khai lại xem xét một lần tự thân Tiểu Càn Khôn, xác định không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới chầm chậm mở mắt ra màn.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, trước mặt mấy vị thân ảnh vĩ ngạn, lẳng lặng nhìn qua chính mình, rõ ràng là Chung Lương bọn người.

Dương Khai giật mình, liền vội vàng đứng lên hành lễ: "Gặp qua chư vị đại nhân!"

Hắn cũng không biết Chung Lương bọn người là lúc nào tới, bất quá nghĩ đến là cảm nhận được bên này dị thường, liền trước tiên đến đây điều tra.

Chung Lương đưa tay, ra hiệu hắn không cần đa lễ, khẩn cấp hỏi: "Thế nào?"

Dương Khai cung kính nói: "Hết thảy mạnh khỏe, đệ tử đã đem cái kia Thế Giới Thụ tử thụ triệt để móc ra, bây giờ tử thụ kia đã cùng đệ tử Tiểu Càn Khôn chặt chẽ tương liên."

Đinh Diệu nhíu mày: "Có thể có chỗ tốt gì?"

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Bây giờ đệ tử có thể cảm nhận được chỗ tốt có ba cọc, thứ nhất chính là cái này Thế Giới Thụ tử thụ có Càn Khôn Tứ Trụ công hiệu, so với Càn Khôn Tứ Trụ thậm chí càng sâu một bậc, có tử thụ này tại, đệ tử Tiểu Càn Khôn trở nên so trước kia càng chặt chẽ hơn không để lọt." Nói đến đây, Dương Khai ôm quyền nói: "Chư vị đại nhân, đệ tử bây giờ có Thế Giới Thụ tử thụ, liền không cần Thiên Địa Tuyền, nguyện đem Thiên Địa Tuyền dâng ra, vì ta Nhân tộc hơi chút sức mọn."

Mấy vị quân đoàn trưởng nghe vậy liếc nhau, hiển nhiên đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Thế Giới Thụ tử thụ thế mà cũng có Càn Khôn Tứ Trụ công hiệu, dù sao lấy trước chưa bao giờ có người có kinh lịch dạng này, nếu không có Dương Khai nói thẳng, bọn hắn thật đúng là không biết.

Chung Lương cau mày nói: "Khó được ngươi có phần tâm tư này, bất quá ngươi xác định mất Thiên Địa Tuyền, tử thụ kia có thể ngăn cản mặc chi lực ăn mòn? Đừng đến lúc đó mất Thiên Địa Tuyền lại ngăn cản không nổi, vậy ngươi về sau coi như lại không có thể rời đi Bích Lạc quan."

Dương Khai trả lời: "Mặc dù không có biện pháp nghiệm chứng điểm này, nhưng này tử thụ xác thực có phong trấn thiên địa hiệu quả, không thể so với Thiên Địa Tuyền kém cái gì, lui một bước nói, nếu thật như quân đoàn trưởng lời nói, vậy đệ tử ngày sau liền lưu tại Bích Lạc quan, không cùng Mặc tộc tiếp xúc là được."

Chung Lương lập tức cười ha ha: "Tốt, lời này thế nhưng là ngươi nói." Hắn ước gì Dương Khai một bước cũng không rời đi Bích Lạc quan, như vậy vừa rồi an ổn, miễn cho Dương Khai ở bên ngoài bốn chỗ mạo hiểm, hắn còn tại trong quan như lão nương lo con đồng dạng nơm nớp lo sợ.

"Bất quá việc này cũng là không vội. Ngươi tuy là nguyện ý dâng ra Thiên Địa Tuyền, vật này đến lúc đó do ai tiếp nhận, chúng ta còn muốn thương thảo một phen, huống chi, ngươi nếu đem Thiên Địa Tuyền dứt bỏ đi ra, thế tất sẽ ảnh hưởng tự thân Tiểu Càn Khôn hoàn chỉnh, đến lúc đó còn muốn phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả tu bổ Tiểu Càn Khôn, đây cũng là cần thời gian."

"Nhưng bằng mấy vị đại nhân an bài."

Dâng ra Thiên Địa Tuyền sự tình tạm thời gác lại, Lương Ngọc Long hỏi: "Vậy cọc thứ hai chỗ tốt là cái gì?"

Dương Khai nói: "Cọc thứ hai này chính là tử thụ có rèn luyện thiên địa vĩ lực hiệu quả, có nó, ngày sau đệ tử Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực sẽ càng ngày càng thuần túy cô đọng."

"Chỗ tốt này cũng không nhỏ!" Đinh Diệu chậc chậc lưỡi, Dương Khai thực lực này vốn là có điểm cùng giai vô địch ý tứ, nếu để hắn Tiểu Càn Khôn nội tình lần nữa rèn luyện, thực lực kia tất nhiên sẽ nâng cao một bước, đến lúc đó trong cùng giai ai có thể địch thủ, chính là cao nhất phẩm Khai Thiên cảnh chỉ sợ cũng có lực đánh một trận.

Chung Lương trầm ngâm nói: "Chỗ tốt này là không nhỏ, bất quá khẳng định cần thời gian, tạm thời là nhìn không ra hiệu quả gì."

Lời tuy như vậy, nhưng Khai Thiên cảnh vốn là tuổi thọ kéo dài, thân là thất phẩm Khai Thiên, Dương Khai còn sợ chờ đợi sao?

"Còn có cọc thứ ba chỗ tốt, ngược lại là cùng đệ tử không quan hệ. Đệ tử trong Tiểu Càn Khôn có không ít Nhân tộc sinh tồn, đến Thế Giới Thụ trả lại chi lực, nghĩ đến không dùng đến bao nhiêu năm, đợi cho hai ba đời đằng sau, liền sẽ hiện ra số lớn thiên tài."

Lương Ngọc Long nghe vậy kinh ngạc: "Thiên tài, dạng gì thiên tài?"

Dương Khai nói: "Đại nhân có chỗ không biết, đệ tử cố thổ Tinh Giới liền có một gốc Thế Giới Thụ tử thụ, chính là đệ tử năm đó tự tay trồng dưới, vốn chỉ là bởi vì cố thổ có sụp đổ chi hiểm, gieo xuống Thế Giới Thụ lấy bảo đảm cố thổ chu toàn, ai ngờ mấy đời đằng sau, cố thổ Tinh Giới võ giả tư chất lại chỉnh thể có chỗ tăng lên, các đại động thiên phúc địa đều là ở nơi đó thiết hạ đạo tràng, mở cửa thu đồ đệ, tại đệ tử xuất phát đến Mặc chi chiến trường này lúc, bên kia đã xuất hiện số lượng không ít có thể thẳng tấn lục phẩm, thậm chí thất phẩm nhân tài."

"Thẳng tấn thất phẩm?" Mấy vị quân đoàn trưởng tất cả đều động dung.

Thẳng tấn thất phẩm, đây chính là mang ý nghĩa cực hạn là cửu phẩm, nếu không nửa đường chết yểu, liền có khả năng thành tựu lão tổ chi cảnh.

"Số lượng nhiều sao?" Chung Lương ngưng âm thanh hỏi.

Dương Khai nói: "Thẳng tấn lục phẩm bọn họ chỗ nào cũng có, người thất phẩm không phải quá nhiều, nhưng nghĩ đến mỗi một nhà động thiên phúc địa luôn có như vậy một hai cái đi, sớm mấy năm động thiên phúc địa vì tại cố thổ thu đồ đệ một chuyện, còn náo ra không ít khó khăn trắc trở."

Dù là mấy người đều là bát phẩm Khai Thiên, giờ phút này cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Thẳng tấn thất phẩm cơ hồ đều là ngàn năm khó gặp, vạn thế không ra kỳ tài, các nhà động thiên phúc địa không phải không xuất hiện qua thẳng tấn thất phẩm đệ tử, bây giờ các vị lão tổ cấp bậc cường giả, lúc trước đều là thẳng tấn thất phẩm, nhưng nhân vật như vậy, mỗi một nhà động thiên phúc địa chỉ đếm được trên đầu ngón tay, một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ gây nên oanh động, sau đó bị xem như bảo bối đồng dạng, đại lực vun trồng.

Mà bây giờ, tại Dương Khai trong cố thổ kia, mỗi một nhà động thiên phúc địa đều có một hai cái nhân tài như vậy, đây là khái niệm gì.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa tiếp qua hơn mấy ngàn vạn năm, Nhân tộc đem có thể sẽ thêm ra một hai trăm vị lão tổ cấp bậc cường giả?

Đến lúc đó, những cường giả này bước vào Mặc chi chiến trường, lại sẽ cho Mặc tộc như thế nào kinh hỉ?

Cũng mặc sức tưởng tượng đến xa xưa đằng sau tương lai mỹ hảo, mấy vị quân đoàn trưởng đều kinh trụ, thật đến lúc đó, Nhân tộc thực lực tăng nhiều, có lẽ liền có thể giải quyết triệt để Mặc chi chiến trường bên này tai hoạ ngầm.

Dương Khai nói: "Đệ tử trong Tiểu Càn Khôn nhân khẩu số lượng không thể so với cố thổ, nghĩ đến sinh ra không được nhiều thiên tài như vậy, nhưng số lượng hẳn là sẽ không quá ít, đến lúc đó có thể cho bọn hắn trước ở trong Tiểu Càn Khôn tu hành đến Đế Tôn cảnh, lại để cho bọn hắn tại trong quan tiếp tục tu hành, tấn thăng Khai Thiên."

Chung Lương bọn người cuối cùng hoàn hồn, Đinh Diệu lập tức nói: "Đến lúc đó nhớ kỹ tìm cho ta mầm mống tốt, bản tọa tự mình chỉ đạo, truyền ta y bát!"

Dương Khai cười nói: "Có thể được đại nhân tự mình dạy bảo, quả thật vinh hạnh."

Chung Lương ho nhẹ một tiếng: "Ta cũng muốn một cái."

Lương Ngọc Long cùng Thân Đồ Mặc liếc nhau, nhao nhao biểu thị loại chuyện tốt này không thể nặng bên này nhẹ bên kia, bọn hắn cũng muốn cùng hưởng ân huệ.

Dương Khai tự nhiên là từng cái đáp ứng.

Chung Lương bỗng nhiên ngữ trọng tâm trường nói: "Dương Khai a, những cái kia Nhân tộc nếu sinh hoạt tại ngươi Tiểu Càn Khôn, cái này nhân khẩu số lượng vấn đề, ngươi phải nghĩ biện pháp giải quyết một cái, cái kia Thế Giới Thụ tử thụ đã có thể trả lại, tăng cường tăng lên Nhân tộc tư chất, tự nhiên là số lượng càng nhiều càng tốt, số lượng càng nhiều, càng có thể xuất hiện càng nhiều thiên tài."

Thân Đồ Mặc ở bên cạnh mãnh liệt gật đầu: "Là cực kỳ cực!"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Này nhân khẩu số lượng, ta giải quyết như thế nào?".