Chương 5035: Đan Đường

Chương 5035: Đan Đường

Chung Lương nói: "Những cái kia Nhân tộc đã sinh hoạt tại ngươi trong Tiểu Càn Khôn, ngươi bảo đảm bọn hắn áo cơm không lo, tu hành không có gì lo lắng, lại chế định một chút nhằm vào sinh dưỡng mà thưởng sách lược, lo gì số lượng tăng lên không được?"

Dương Khai nghe vậy gật đầu: "Điều này cũng đúng, vậy đệ tử ngày sau suy nghĩ nhiều chút biện pháp là được."

Trên thực tế hắn trong Tiểu Càn Khôn Nhân tộc, qua nhiều năm như thế số lượng vốn là tăng trưởng không ít. Dù sao hắn Tiểu Càn Khôn hoàn cảnh hậu đãi, cũng không có gì phân tranh nguy hiểm, liền xem như người bình thường sinh hoạt tại bên trong cũng không lo lắng cái gì.

Dương Khai chưa bao giờ tại về số lượng để ý qua, sinh lão bệnh tử chính là đại đạo luân hồi, chính là có sinh lão bệnh tử này, mới có chủng tộc sinh sôi kéo dài, mới có thể bao giờ cũng tăng lên hắn Tiểu Càn Khôn nội tình.

Bây giờ trong Tiểu Càn Khôn nhiều Thế Giới Thụ tử thụ, nhân khẩu số lượng xác thực cần nói lại.

"Ngươi vừa đến cái kia Thế Giới Thụ, cũng không biết lại sẽ có tai hại nào đó, đoạn thời gian gần nhất liền trung thực đợi tại trong quan, không nên chạy loạn." Chung Lương dặn dò, "Mà lại gần nhất Bích Lạc chiến khu cũng coi như an ổn, trong vòng mấy chục năm không có cái gì đại chiến sự tình bộc phát, phải nên hảo hảo tu hành, tăng thực lực lên."

"Đúng!" Dương Khai lên tiếng, lại nói: "Đại nhân, đệ tử muốn đi Đan Đường một chuyến."

Chung Lương nghi ngờ nói: "Đan Đường? Đi Đan Đường làm cái gì?"

Dương Khai hồi bẩm: "Đại nhân có chỗ không biết, đệ tử trước đó cưỡng ép thu nhận bí cảnh chủ nhân khi còn sống, chính là một vị Đan sư, Đan Đạo tạo nghệ cực cao, đúng lúc đệ tử trước kia trên Đan Đạo cũng có chỗ đọc lướt qua, cho nên lần này thu hắn bí cảnh, luyện hóa không ít thuộc về vị này tiền bối Đan Đạo đạo ngấn, bao nhiêu có thể nói là được hắn một chút truyền thừa y bát."

Chung Lương khóe mắt run rẩy: "Ngươi trên Đan Đạo còn có đọc lướt qua?"

"Trước kia sự tình, bây giờ không đáng giá nhắc tới." Dương Khai khiêm tốn nói.

Đinh Diệu cau mày nói: "Ngươi là muốn trên Đan Đạo tiếp tục tu hành? Cần biết kỹ tại tinh mà không tại nhiều, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác mới có thể trên Võ Đạo đi ra một đầu đường bằng phẳng."

Thân Đồ Mặc cũng vuốt cằm nói: "Mặc chi chiến trường bên này Đan sư không thiếu, thiếu chỉ là tài liệu luyện đan mà thôi, ngươi cũng đừng có vì thế phân tâm."

Dương Khai ôm quyền nói: "Mấy vị đại nhân hiểu lầm, đệ tử cũng không phải là muốn tu hành Đan Đạo, chỉ là lần này được vị kia tiền bối một bộ phận truyền thừa y bát, mặt khác tại trong bí cảnh kia đệ tử cũng phát hiện vị kia tiền bối lưu lại một phần bản chép tay, tuy có tàn phá, nhưng trong đó ghi lại một ít gì đó tựa hồ có chút công dụng, đệ tử muốn nghiệm chứng một phen mà thôi, nếu thật như vậy, sau hôm đó hoặc đối với trong quan tướng sĩ có chỗ trợ giúp."

"Bản chép tay?" Đinh Diệu kinh ngạc.

Dương Khai đưa tay nhoáng một cái, trên tay liền thêm ra một mảnh lớn chừng bàn tay, không phải vàng không phải ngọc đồ vật, thứ này xem xét liền tang thương cổ lão, chỉ bất quá phía trên có rất nhiều vết rạn, nhìn có chỗ hư hao dáng vẻ.

Đây cũng là bí cảnh kia chủ nhân lưu lại bản chép tay.

Nếu không phải Dương Khai đem toàn bộ bí cảnh đều cưỡng ép thu nhập trong Tiểu Càn Khôn của mình, chưa hẳn liền có thể tìm tới thứ này.

Những tiền bối đan sư kia vẫn lạc đã vô số năm, lưu lại Tiểu Càn Khôn kinh lịch vô số năm tuế nguyệt biến thiên, hình dạng mặt đất đều đã có thay đổi cực lớn.

Bản chép tay này liền giấu ở dưới mặt đất nơi cực sâu.

Bất quá Dương Khai đem bí cảnh kia cưỡng ép thu nhập trong Tiểu Càn Khôn, mấy năm qua này lại tốn hao to lớn tinh lực, đem bí cảnh này từng khối chia cắt ra đến, loại bỏ xuất từ thân Tiểu Càn Khôn.

Kể từ đó  chẳng khác gì là biến tướng toàn phương vị đem toàn bộ bí cảnh này đều tìm tòi một lần, trong bí cảnh có bất kỳ ẩn tàng đồ vật, đều có thể tìm ra.

Bản chép tay này là trong đó một phần thu hoạch, một phần khác thu hoạch chính là tại trong bí cảnh kia, còn không có được thu thập sạch sẽ đủ loại trân quý dược liệu.

Dương Khai cùng Bạch Nghệ thăm dò bí cảnh kia, cũng không có thăm dò hoàn toàn, đợi phát hiện vườn thuốc đằng sau liền kết thúc, trong bí cảnh tự nhiên còn có rất nhiều dược liệu còn sót lại, bây giờ đều bị Dương Khai cấy ghép đến tự thân Tiểu Càn Khôn trong dược viên.

Trong bản chép tay ghi lại tin tức rất lộn xộn, dù sao thứ này đã bị hao tổn, bất quá Dương Khai y nguyên có thể phán định, bản chép tay này là vị kia tiền bối đan sư lưu lại đủ loại luyện đan tâm đắc, còn có một số cổ quái kỳ lạ đan phương.

Trong đó một loại ghi chép coi như hoàn chỉnh đan phương, để hắn càng để ý.

Chung Lương tiếp nhận Dương Khai trong tay bản chép tay, đắm chìm tâm thần điều tra lấy, một lát sau cau mày nói: "Ngươi có thể nhìn minh bạch?"

Tại dưới cảm giác của hắn, trong bản chép tay này xác thực có một ít tin tức còn sót lại, nhưng rất nhiều ngôn từ tổ hợp cùng bây giờ rất là khác biệt, lý giải đứng lên phi thường cố hết sức, càng có một ít cổ quái chữ ngay cả hắn đều không nhận ra, vậy hiển nhiên là cực kỳ cổ lão văn tự.

Dương Khai chi tiết nói: "Miễn cưỡng có thể hiểu, cho nên còn cần nghiệm chứng."

Dù sao hắn luyện hóa trong bí cảnh kia rất nhiều Đan Đạo đạo ngấn, xem như được tiền bối đan sư kia một bộ phận truyền thừa y bát, nếu như nói trên đời này còn có người nào có thể nhìn hiểu phần này bản chép tay mà nói, vậy trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Đinh Diệu mấy người cũng đem bản chép tay kia thay phiên dò xét một phen, từng cái đều nhìn một mặt mờ mịt, cùng Chung Lương một dạng, xem không hiểu.

Suy nghĩ một chút, Chung Lương nói: "Ngươi muốn đi Đan Đường liền đi đi, ta cùng bên kia chào hỏi, để bọn hắn phối hợp ngươi chính là."

"Đa tạ đại nhân."

Chung Lương khoát tay: "Bất quá ngươi còn muốn lấy tu hành làm chủ, quyết không thể hoang phế thời gian."

"Cẩn tuân đại nhân dạy bảo."

Chung Lương bọn người rất nhanh rời đi.

Dương Khai lúc này mới trở lại Phá Hiểu, cùng Thần Hi đội viên chạm mặt, Phá Hiểu rất nhanh hóa thành lưu quang, trì nhập trong quan.

Vào Bích Lạc quan, Dương Khai ngựa không dừng vó hướng Đan Đường tiến đến.

Đan Đường ở vào Bích Lạc quan góc tây bắc, chiếm cứ to như vậy một chỗ địa bàn, nơi này là toàn bộ Bích Lạc quan các Đan sư luyện đan chi địa.

Phải biết Bích Lạc quan tướng sĩ mấy vạn, số lượng to lớn, đối với linh đan nhu cầu tự nhiên cũng là vô cùng to lớn, ngày bình thường tu hành thì cũng thôi đi, cơ bản không cần đến quá đắt đỏ linh đan, chỉ khi nào bộc phát chiến sự, vậy đan được chữa thương, đan dược khôi phục tiêu hao thế nhưng là cực kỳ kinh người.

Cho nên mặc kệ là chiến sự hay là ngày bình thản, Đan Đường bên này mãi mãi cũng là bận rộn không ngừng, mỗi một vị được an bài ở đây Đan sư đều dốc hết tâm huyết địa vị trong quan tướng sĩ luyện chế các loại linh đan.

Lệ thuộc Đan Đường, còn có một mảng lớn vườn thuốc, trong đó trồng vô số trân quý dược liệu, trong quan dược liệu cần thiết cũng không thể toàn bộ đều trông cậy vào 3000 thế giới bên kia chuyển vận, cho nên mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều có thuộc về mình vườn thuốc, có người chuyên phụ trách chăm sóc quản lý.

Mà tại Bích Lạc quan trong chỗ vườn thuốc này, Huyền Tẫn Quả Thụ nhiều đến mấy trăm khỏa!

Những này Huyền Tẫn Quả Thụ tự nhiên đều là cái này vô số năm qua, Nhân tộc tướng sĩ từ các nơi bí cảnh tìm tới, hết thảy cấy ghép ở đây.

Huyền Tẫn Linh Quả thứ này, vô luận có bao nhiêu cũng không tính là nhiều, trong quan nhiều như vậy từng dứt bỏ Tiểu Càn Khôn, nhu cầu cấp bách tu bổ tướng sĩ đều trông mong trông cậy vào mấy trăm cây ăn quả này nở hoa kết trái.

Dương Khai đi vào Đan Đường thời điểm, bên này sớm có người đang chờ đợi.

Thấy Dương Khai, người kia hai mắt tỏa sáng, tiến lên mấy bước nghênh đón, xa xa liền ôm quyền nói: "Vị này chính là Dương Khai Dương sư huynh a?"

Dương Khai đáp lễ: "Chính là Dương mỗ."

Người kia cười đầy nhiệt tình: "Tại hạ Thang Thuân, phụng đường chủ chi mệnh ở đây nghênh đón Dương sư huynh, đường chủ có lệnh, sư huynh tại Đan Đường bên này có bất kỳ nhu cầu, một mực nói tới, Đan Đường đều phối hợp."

"Vậy làm phiền." Dương Khai cảm kích một tiếng.

"Mời!" Thang Thuân đưa tay ra hiệu.

Dương Khai khách khí một tiếng, cùng Thang Thuân đi vào trong Đan đường, chợt vừa bước vào trong đó, liền cảm giác một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, bên trong không ít Đan sư lui tới, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Mà hai bên càng có từng gian mật thất, đại đa số cửa mật thất là đóng, số ít không có một ai.

Dương Khai tả hữu quan sát, phát hiện trong mật thất rộng mở kia, mỗi một gian mật thất đều có một chiếc đan lô, trong mật thất càng có đại trận khắc dấu, rõ ràng là dẫn động đan hỏa chi dụng.

Thang Thuân vừa đi vừa giới thiệu nói: "Đan Đường bên này có Thiên Địa Nhân ba loại đan thất, trong mỗi một gian đan thất đều phối hữu đan lô, dẫn động đan hỏa pháp trận, trong đó chữ Nhân đan thất chung 200 gian, chữ Địa đan thất 50 gian, về phần chữ Thiên đan thất liền có chỉ là tám gian, không biết Dương sư huynh muốn luyện chế linh đan gì, cần loại nào đan thất?"

Dương Khai nghe vậy nói: "Chuyện luyện đan trước không vội, ngược lại là có một chuyện muốn thỉnh giáo Thang huynh."

Thang Thuân nói: "Sư huynh cứ hỏi đến, Thang mỗ tất nhiên là biết gì nói nấy."

Dương Khai tiện tay lấy ra một gốc linh thảo: "Thứ này, Đan Đường bên này có bao nhiêu dự trữ?"

Thang Thuân đem linh thảo kia tiếp nhận, cẩn thận phân biệt một chút: "Đây là Vô Quang Thảo? Vật này nói Đan Đường bên này có một ít dự trữ, nhưng là không nhiều, vật này chỉ là làm luyện chế Thiên Cơ Định Thần Đan tăng thêm phụ tài, nhu cầu số lượng một mực không phải rất lớn, vườn thuốc bên kia mặc dù vẫn luôn có trồng trọt, nhưng chỉ là trồng một chút xíu, lo trước khỏi hoạ mà thôi."

"Vườn thuốc?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, "Đan Đường bên này có vườn thuốc?"

Thang Thuân cười nói: "Đan Đường tự nhiên có chính mình vườn thuốc, từ trong bí cảnh tìm tới rất nhiều dược liệu, có thể cấy ghép trở về đều cấy ghép trở về, dù sao Mặc chi chiến trường bên này rất nhiều dược liệu cùng 3000 thế giới khác biệt, Luyện Đan đại sư bọn họ cũng có phần phân biệt không ra thời điểm, vườn thuốc bên kia có một ít dược liệu, đến nay còn không biết dùng làm gì, trước cấy ghép trở lại hẵng nói."

Dương Khai gật gật đầu: "Ta cần loại này. . . Vô Quang Thảo."

Tại tiền bối đan sư kia lưu lại trong bản chép tay, linh thảo này công dụng cũng không phải làm luyện chế Thiên Cơ Định Thần Đan tăng thêm phụ tài, mà là luyện chế một loại khác linh đan tài liệu chính, trong bản chép tay đối với linh thảo này xưng hô cũng không phải cái gì Vô Quang Thảo, bất quá nếu Bích Lạc quan bên này có chính mình xưng hô, Dương Khai cũng lười uốn nắn.

Hắn bây giờ chỉ là muốn nghiệm chứng một chút trong bản chép tay ghi lại một loại đan phương, nếu là không thể thành thì cũng thôi đi, nếu là có thể thành, đối với Nhân tộc tuyệt đối tác dụng to lớn.

Lại nói ra mấy loại khác dược liệu, Thang Thuân từng cái ghi lại, đưa tin ra ngoài, hiển nhiên là có người chuyên sẽ phụ trách đưa tới.

Chợt Thang Thuân hỏi: "Sư huynh cái này liền muốn bắt đầu luyện đan sao? Không biết sư huynh cần cấp nào đan thất?"

Dương Khai hơi trầm ngâm một chút nói: "Chữ Thiên đan thất đi."

Nơi này đan thất nếu phân Thiên Địa Nhân ba cái cấp bậc, như vậy tự nhiên là cấp bậc càng cao càng tốt. Hắn luyện đan kỹ nghệ trước kia tinh xảo trực tiếp, nhưng bây giờ tương đối tu vi của hắn tới nói, chỉ có thể nói miễn miễn cưỡng cưỡng, thuật luyện đan tạo nghệ sớm đã theo không kịp tu vi của hắn tăng lên, có cái hảo đan thất cũng có thể tăng lên luyện đan xác xuất thành công.

Thang Thuân nghe vậy nói: "Chữ Thiên đan thất vừa vặn để trống một gian, sư huynh xin mời đi theo ta."

Nói như vậy lấy, đi đầu dẫn đường mà đi..