Chương 5036: Đây không phải hồ nháo sao

Chương 5036: Đây không phải hồ nháo sao

Rất nhanh, Thang Thuân liền dẫn Dương Khai tiến vào một gian đan thất chữ Thiên, trong đan thất ương có một tôn cao bằng người đan lô, trên đó khắc dấu vô số hoa văn phức tạp, linh vận dạt dào, xem xét liền không phải là phàm vật.

Có thể bày ở trong đan thất chữ Thiên này đan lô, từ đều là Bích Lạc quan đứng đầu nhất đan lô, cũng là do Thần Đỉnh Thiên Luyện Khí đại sư bọn họ tự mình xuất thủ chế tạo.

Mà loại này cấp bậc đan lô, ở trong đan thất chữ Thiên còn không chỉ một cái, đan thất một bên khác, còn trưng bày lớn nhỏ không đều, chung năm tôn đan lô, nhỏ nhất đan lô chỉ có lớn cỡ đầu lâu hài nhi, lớn nhất lại có ba người cao, Dương Khai lần đầu tiên nhìn thấy, luận lớn nhỏ bất quá ở giữa mà thôi.

Có thể nghĩ, nhiều như vậy đan lô hẳn là nhằm vào tình huống khác nhau, khác biệt linh đan cần thiết.

Thang Thuân đem vài tôn đan lô kia nhất nhất giới thiệu một lần, lại truyền đạt một viên lệnh bài nói: "Trong đan thất bố trí có dẫn động đan hỏa đại trận, sư huynh trước luyện hóa lệnh này, dùng cái này làm cho liền có thể khống chế đan hỏa tự nhiên."

Tuy nói trên cơ bản mỗi một vị Luyện Đan sư đều có thuộc về đan hỏa, mà lại dùng chính mình đan hỏa luyện chế linh đan cũng càng có thể đắc tâm ứng thủ, nhưng nếu như là thời gian dài luyện đan nói, tốt nhất vẫn là mượn nhờ trong đan thất tự có đan hỏa, như vậy cũng có thể tiết kiệm lực lượng.

Dương Khai trước kia luyện đan, dùng chính là ngọn lửa thần thức, lửa này tại trên luyện đan chi đạo là vô thượng lợi khí, bất quá theo tu vi tăng lên, thần thức cô đọng, ngọn lửa thần thức này nghiễm nhiên có chút theo không kịp nhu cầu của hắn, lúc này có đan thất bên trong tự mang đan hỏa tương trợ tất nhiên là không còn gì tốt hơn.

Dương Khai tiếp nhận lệnh bài kia.

Thang Thuân nói: "Sư huynh trước tạm luyện hóa, ta đi thúc thúc giục sư huynh cần thiết dược liệu."

"Đa tạ!" Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng, đợi Thang Thuân sau khi đi, khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa lệnh bài kia.

Luyện hóa lệnh bài cũng không dùng bao nhiêu thời gian, chỉ bất quá khoảng một canh giờ liền đã luyện hóa hoàn toàn, mượn nhờ lệnh này, Dương Khai liền có thể điều khiển trong đan thất này Đan Hỏa đại trận, tùy tâm ý khống chế đan hỏa.

Thang Thuân lúc này cũng đem Dương Khai cần có đủ loại dược liệu đưa tới, Dương Khai kiểm nghiệm một hai, đúng là chính mình cần có, cũng không lỗ hổng, phân lượng còn không ít.

"Sư huynh nếu đang có chuyện, tùy tiện nói một tiếng, Thang mỗ sẽ không quấy rầy." Thang Thuân nói liền cáo từ rời đi.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai mới từ trong đan thất tìm một cái thích hợp đan lô, lại đem những dược liệu kia từng cái bày ra thỏa đáng, tùy thời chuẩn bị lấy dùng.

Nhiều năm chưa từng luyện đan, lần trước luyện đan hay là ở trong Hư Không Địa luyện chế cái kia Thiên Nguyên Chính Ấn Đan, luyện đan kỹ năng dù sao cũng hơi lạnh nhạt.

Huống chi, lần này từ trong bản chép tay tiền bối kia lấy được đan phương cũng không hoàn chỉnh, dù sao kinh lịch vô số tuế nguyệt trôi qua, bản chép tay kia bản thân đã có tổn hại, trong đó ghi lại hữu dụng tin tức cũng không nhiều, lưu lại rất nhiều đan phương liền không có một cái hoàn chỉnh.

Muốn đem những đan phương này lại hiện ra, không phải nhiều hơn thí nghiệm mới có thể.

Bất quá nếu thật có thể thí nghiệm thành công, vậy đối với Nhân tộc tướng sĩ chỗ tốt chính là không cần nói cũng biết, điều kiện tiên quyết là cái kia lấy đan phương kia luyện chế ra tới linh đan thật có trong bản chép tay nói tới hiệu quả.

Tĩnh hạ tâm thần, Dương Khai lấy tay cô đọng dược dịch, một bước này với hắn mà nói cũng không khó khăn, có đan lô tốt nhất, có đan hỏa có thể mượn dùng, chỉ cần chú ý cẩn thận  bình thường có kinh nghiệm Đan sư cũng sẽ không tại trên một bước này ra cái gì lỗ hổng, chỉ có nhữngngười mới vào nghề kia mới có thể tại cô đọng dược dịch trong quá trình này không hết nhân ý.

Từng phần dược dịch cô đọng hoàn tất, tan trong trong lò đan, Dương Khai tâm thần chuyên chú thao túng đan hỏa  dựa theo trong bản chép tay ghi chép đan phương ghi lại quá trình luyện đan, cẩn thận luyện chế lấy.

Bất quá chỉ là chừng nửa canh giờ, trong lò đan liền bỗng nhiên truyền ra một tiếng dị hưởng, ngay sau đó chính là một cỗ mùi khét lẹt truyền ra, Dương Khai trong tay động tác vì đó mà ngừng lại, trong lòng biết lần này luyện đan là thất bại.

Hắn cũng không thấy vẻ thất vọng, vốn là không có trông cậy vào có thể nhẹ nhõm thành công, dù sao đan phương bản thân liền không hoàn chỉnh, hắn chẳng qua là suy nghĩ nhiều làm quen một chút dược tính cùng quá trình luyện chế, để có thể đem đan phương bổ sung hoàn chỉnh.

Chỉ có hoàn chỉnh đan phương, mới có thể luyện chế ra linh đan tới.

Thanh lý đan lô, đem cặn bã đổ tận, tỉ mỉ ngưng thần một lát, lần nữa bắt đầu luyện chế.

Dòng thời gian trôi qua, Dương Khai càng thuận buồm xuôi gió, nhiều năm trước lúc luyện đan cảm giác từ từ hồi phục.

Nhiều năm như vậy đến hắn mặc dù không có trên Đan Đạo hạ công phu gì, trên cơ bản xem như có chỗ hoang phế, nhưng hắn năm đó dù sao cũng là từng đến Thiên Đạo truyền thụ qua thuật luyện đan, nếu thật tại trên đầu đại đạo này kiên trì đi xuống, lúc này luyện đan tạo nghệ chưa hẳn liền so Bích Lạc quan những Luyện Đan đại sư này kém bao nhiêu.

Chỉ tiếc nhân lực có lúc hết, với hắn mà nói, Võ Đạo vĩnh viễn là tự thân theo đuổi trọng yếu nhất mục tiêu, mặt khác phân tâm đồ vật đều có thể dứt bỏ vứt bỏ.

Một lò lô dược liệu hủy đi, Dương Khai đối với trong bản chép tay kia ghi lại đan phương lý giải cũng càng thấu triệt, nhưng mỗi lần tại trong luyện chế, đến một chỗ điểm mấu chốt liền sẽ phí công nhọc sức.

Mà điểm mấu chốt này, chính là trong bản chép tay ghi lại đan phương khuyết tổn chỗ.

Điểm mấu chốt này, cần dùng đến một vị dược tài! Dương Khai cũng không biết dược tài kia đến cùng là cái gì, chỉ có thể từ từ một loại một loại thí nghiệm, mà hắn thí nghiệm cũng không phải mù quáng.

Nếu bản chép tay kia là tại tiền bối đan sư lưu lại trong Tiểu Càn Khôn tìm tới, như vậy luyện đan cần thiết dược liệu, liền có rất lớn khả năng xuất hiện tại tiền bối đan sư kia trong dược viên.

Cho nên hắn để mà thí nghiệm dược liệu, đều là bí cảnh kia trong dược viên từng xuất hiện, cũng là hắn tại trong bí cảnh kia có thể tìm tới, Dương Khai chuẩn bị trước đem những dược liệu này đều thí nghiệm một lần, nếu là thực sự không được, lại làm cho nghĩ biện pháp khác.

Đan Đường bên này đối hắn ủng hộ cường độ rất lớn, một tháng thời gian, Dương Khai đã tìm Thang Thuân yêu cầu bảy tám lần dược liệu, Thang Thuân mỗi lần đều có thể cấp tốc mang tới.

Chỉ bất quá lớn như thế số lượng nhu cầu, cũng làm cho Thang Thuân âu sầu trong lòng, không biết Dương Khai đến cùng tại luyện cái gì đan, phải biết Mặc chi chiến trường bên này dược liệu trình độ trân quý càng sâu các loại tu hành tài nguyên, tuy nói có quân đoàn trưởng mệnh lệnh, để Đan Đường bên này phối hợp Dương Khai, nhưng như thế tiêu hao xuống dưới cũng không thấy kết quả, tổng không phải cái biện pháp.

Một ngày này, một vị râu tóc bạc trắng, lão giả tinh thần quắc thước đi vào Đan Đường, dọc theo đường đi qua, đông đảo Đan sư đều dừng lại hành lễ, miệng hô "Gia Cát đại sư" .

Không khác, vị lão giả này chính là Bích Lạc quan đứng đầu nhất ba vị Luyện Đan đại sư một trong, Gia Cát Minh. Luận luyện đan kỹ nghệ chi tinh xảo, toàn bộ Đan Đường cũng chỉ có đường chủ cùng một vị khác đại sư có thể cùng hắn đánh đồng, cơ hồ có thể nói là Bích Lạc quan luyện đan đệ nhất nhân, chỉ bất quá hắn tính cách thoải mái thẳng thắn, không hiểu nhân tình thế sự, nếu không cái này Đan Đường đường chủ vị trí tất nhiên thuộc hắn không thể nghi ngờ.

Đan Đường đường chủ đã từng công khai tuyên bố qua, chính mình luyện đan kỹ nghệ bao nhiêu muốn hơi kém Gia Cát Minh một bậc.

Đi vào quản hạt dược liệu Dược Tư điện, Gia Cát Minh gõ bàn một cái nói, thuận miệng báo ra một chuỗi dược liệu danh tự.

Quản lý Dược Tư điện chấp sự vội vàng mời hắn ngồi xuống, tự mình tiến đến cho Gia Cát Minh tìm kiếm hắn dược liệu cần thiết.

Chốc lát, chấp sự đi tới, tại Gia Cát Minh trước mặt khom người nói: "Gia Cát đại sư, ngươi muốn dược liệu đều ở nơi này, chỉ bất quá cái kia Thanh Vũ Huyền Đằng số lượng thiếu chút, ta đã để người đi vườn thuốc bên kia đào được, chẳng mấy chốc sẽ trở về, còn xin đại sư chờ một lát một lát."

Gia Cát Minh gật gật đầu, bỗng hỏi: "Chu Phương lão già kia gần nhất luyện chế Định Càn Khôn rồi?"

Định Càn Khôn là một loại linh đan, mà lại là phẩm giai cực cao linh đan, mà Chu Phương thì là Đan Đường ba vị đỉnh tiêm linh đan đại sư một người khác.

Phóng nhãn Đan Đường, đường chủ phía dưới, là thuộc hai người bọn họ địa vị cao nhất, chỉ bất quá hai người này hơi có chút đồng hành là oan gia ý tứ, từ trước đến nay đến cái này Bích Lạc quan bắt đầu, cái này mấy ngàn năm đi qua, một mực tranh đấu không ngớt, Luyện Đan sư ở giữa tranh đấu, đơn giản chính là trên Đan Đạo đọ sức, đương nhiên, ngoài miệng cũng không ít đánh trận, lẫn nhau không ai phục ai.

Toàn bộ Bích Lạc quan, có thể luyện chế Định Càn Khôn, ngoại trừ đường chủ bên ngoài, cũng chỉ có Gia Cát Minh cùng Chu Phương hai người, mà cái kia Thanh Vũ Huyền Đằng là luyện chế Định Càn Khôn tài liệu chính, cũng chỉ có luyện chế Định Càn Khôn thời điểm mới có thể dùng được, cho nên Gia Cát Minh mới có phỏng đoán này.

Chấp sự nghe vậy lắc đầu nói: "Cũng không phải Chu đại sư dùng đi, mà là Thang Thuân sư đệ lấy đi."

Gia Cát Minh nghe vậy nhíu mày: "Thang Thuân tiểu gia hỏa kia muốn Thanh Vũ Huyền Đằng làm cái gì?"

Chấp sự cười khổ nói: "Ta đây cũng không biết, chỉ là nghe Thang sư đệ nói, vị kia Dương Khai cần dùng những dược liệu này, mà lại là quân đoàn trưởng đại nhân tự mình phân phó xuống tới, để Đan Đường bên này toàn lực phối hợp."

"Vị kia Dương Khai?" Gia Cát Minh nhíu mày, "Thế nhưng là vị kia Dương Khai?"

Lời nói mặc dù quấn miệng, nhưng chấp sự sao lại không hiểu, liền vội vàng gật đầu: "Chính là vị kia Dương Khai."

Dương Khai tên sớm đã truyền khắp trong Bích Lạc quan bên ngoài, Đan Đường bên này mặc dù không tham dự Mặc tộc tranh đấu, nhưng cũng ít nhiều có chút nghe thấy, biết hắn đến là trong quan tướng sĩ mang đến rất nhiều tin mừng, càng làm cho Nhân tộc các đại quan ải có xua tan tịnh hóa mặc chi lực thủ đoạn.

"Hắn còn hiểu luyện đan?" Gia Cát Minh nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

Chấp sự nhìn chung quanh một chút, mắt thấy bốn bề vắng lặng, mở miệng nói: "Có lẽ hiểu một chút, nhưng tuyệt đối không tinh thông, đại sư có chỗ không biết, gần nhất một tháng, vị này Dương Khai thế nhưng là tiêu hao không ít trân quý dược liệu, ta hỏi Thang Thuân sư đệ, nói là một viên linh đan đều không có luyện ra, ngài cũng biết, như Thanh Vũ Huyền Đằng loại dược liệu này, chỉ là luyện chế Định Càn Khôn mới có thể dùng được, nguyên bản bên này cất giữ liền không nhiều, một tháng này đều bị hắn dùng không sai biệt lắm, còn không có tính mặt khác dược liệu."

Gia Cát Minh nghe vậy nhíu mày: "Đây không phải hồ nháo sao?"

Chấp sự gật đầu không ngừng: "Ai nói không phải đâu? Trong quan dược liệu vốn là trân quý đến cực điểm, mỗi phung phí một phần, đều có thể là đồng đội môn quan khóa thời khắc cứu mạng đồ vật. Tiếc rằng đây là quân đoàn trưởng mệnh lệnh, Đan Đường bên này cũng chỉ có thể toàn lực phối hợp."

Gia Cát Minh mặt âm trầm nói: "Dương Khai này hiện tại ở đâu?"

Chấp sự nói: "Thang Thuân sư đệ đem hắn an bài tại chữ Thiên số 3 đan thất."

Gia Cát Minh đứng lên nói: "Ta đi xem một chút."

Chấp sự giật mình, vội vàng khuyên can: "Đại sư chẳng lẽ muốn cùng Dương Khai kia khó xử, có thể tuyệt đối đừng, cái này dù sao cũng là quân đoàn trưởng mệnh lệnh."

"Quân đoàn trưởng thế nào? Mấy người bọn hắn nếu là có bản sự, thụ thương cũng đừng ăn lão phu luyện chế linh đan!" Nói như vậy lấy, thở hồng hộc mà đi.

Chấp sự trợn mắt hốc mồm, hắn vốn chỉ là đau lòng bị Dương Khai tiêu hao hết dược liệu, tại Gia Cát Minh trước mặt thuận miệng phàn nàn vài câu, ai có thể nghĩ thế mà dẫn xuất chuyện phiền toái như vậy.

Gia Cát Minh cái gì tính tình hắn nhưng là rõ ràng, cái này nếu là đi cùng Dương Khai bên kia lên cái gì xung đột, nhưng như thế nào là tốt?.