Chương 5037: Luyện cái gì đan

Chương 5037: Luyện cái gì đan

Chính trong lúc nóng nảy, chợt có một người chậm rãi đi tới.

Chấp sự thấy thế, liền vội vàng tiến lên: "Chu đại sư!"

Người tới rõ ràng là trong quan tam đại đỉnh tiêm Luyện Đan sư một trong Chu Phương, cũng chính là cùng Gia Cát Minh xưa nay không hòa thuận vị kia.

"Ừm!" Chu Phương bình chân như vại chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt gật đầu, phân phó nói: "Nhanh đi lấy chút Thanh Vũ Huyền Đằng đến, lão phu chuẩn bị luyện chế Định Càn Khôn, lần trước đại chiến, Định Càn Khôn tiêu hao rất lớn, Chiến Bị điện bên kia đã không có bao nhiêu trữ bị."

Như Định Càn Khôn dạng này linh đan cơ bản thuộc về vật tư chiến lược, Chiến Bị điện bình thường đều có dự trữ, bất quá mỗi một lần sau đại chiến cơ bản đều sẽ tiêu hao sạch sẽ, dù sao toàn bộ trong quan có thể luyện chế linh đan này cũng chỉ có ba người.

Chấp sự nghe chút, đau cả đầu, tại sao lại là muốn Thanh Vũ Huyền Đằng, thường ngày thứ này mặc dù trân quý quý giá, nhưng bởi vì chỉ có thể dùng để luyện chế Định Càn Khôn, cho nên Dược Tư điện cuối cùng sẽ có dự trữ, mà giờ khắc này hắn thật đúng là không bỏ ra nổi tới.

Chỉ có thể cười khổ nói: "Chu đại sư chờ một lát, vừa rồi Gia Cát đại sư tới qua, đem còn lại Thanh Vũ Huyền Đằng toàn lấy đi, ta mặc dù để cho người ta đi vườn thuốc bên kia thu thập, bất quá còn cần một chút thời gian."

Chu Phương nghe vậy nhíu mày: "Gia Cát lão thất phu đem Thanh Vũ Huyền Đằng toàn lấy đi rồi? Ta lần trước đến xem thời điểm không phải còn có rất nhiều?"

Chấp sự cười khổ cuống quít: "Bây giờ lại là không có."

Chu Phương giận dữ: "Gia Cát lão thất phu khinh người quá đáng, nếu là không muốn để cho lão phu luyện chế Định Càn Khôn, cũng không cần làm như vậy hạ lưu thủ đoạn."

Chấp sự nghe vậy kinh hãi: "Chu đại sư hiểu lầm, Gia Cát đại sư lấy đi Thanh Vũ Huyền Đằng cũng không nhiều."

"Ngươi đừng muốn cho hắn nói chuyện, lão thất phu người ở đâu, lão phu cái này liền tìm hắn lý luận đi."

Chấp sự sắp khóc: "Cái kia Thanh Vũ Huyền Đằng thật không phải Gia Cát đại sư dùng hết, Gia Cát đại sư đến đòi muốn trước đó, liền có người một mực tại tiêu hao thuốc này."

Chu Phương ngạc nhiên: "Có người có thể luyện chế Định Càn Khôn rồi?"

"Đây cũng không phải. . ." Chấp sự bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trước cùng Gia Cát Minh đã nói lại nói một lần.

Chu Phương nghe sắc mặt âm tình bất định, đợi sau khi nghe xong quay người liền đi: "Lão phu cũng đi xem một chút, thật sự là hồ nháo!"

Cấp tốc đi vào chữ Thiên số 3 đan thất, chỉ gặp Gia Cát Minh đang đứng ở ngoài cửa, trước mặt còn có một thanh niên cười theo, cúi đầu khom lưng, xích lại gần nhìn lên, lại là Thang Thuân.

Bên tai truyền đến Thang Thuân thanh âm: "Gia Cát đại sư, Dương sư huynh ngay tại luyện đan, không thể quấy nhiễu a, ngài cũng là Đan sư, tự nhiên biết tại luyện đan thời điểm bị quấy rầy sẽ có hậu quả gì, cái này nếu để cho quân đoàn trưởng bọn hắn biết trách tội xuống, ta có thể đảm nhận đợi không dậy nổi."

Gia Cát Minh dựng râu trừng mắt: "Ai bảo ngươi đảm đương, trời sập xuống tự có lão phu đỉnh lấy."

Nói như vậy lấy liền muốn mạnh mẽ xông tới, Thang Thuân hoảng sợ ngăn lại.

Gia Cát Minh giận dữ: "Tiểu tử thúi chớ ép lão phu ra tay với ngươi, ta nói cho ngươi, lão phu tuy là Đan sư, không rành đấu chiến chi đạo, nhưng dầu gì cũng có bát phẩm tu vi, đối phó ngươi vẫn là không có vấn đề. Cái kia Dương tiểu tử đối với trong quan xác thực có công lớn, lão phu nghe nói hắn còn giết một cái cấp Vực Chủ Mặc tộc, nhưng đấu chiến và luyện đan là hai chuyện khác nhau biết không? Trong quan dược liệu trân quý đến cực điểm, cái nào cho nửa điểm lãng phí? Hắn không hảo hảo giết địch, chạy tới Đan Đường luyện đan, không phải hồ nháo sao?"

Thang Thuân vẻ mặt đau khổ gật đầu không ngừng: "Ngài nói chính là, nhưng Dương sư huynh lúc này ngay tại luyện đan, thực sự quấy rầy không được. . . A, Chu đại sư cũng tới, nhanh khuyên nhủ Gia Cát đại sư đi."

Gia Cát Minh nghe vậy quay đầu một nhìn, chính gặp Chu Phương bình chân như vại mà đến, lập tức xùy một tiếng, một mặt khinh thường.

Chu Phương đi vào trước mặt hai người đứng vững  đồng dạng khinh thường nhìn Gia Cát Minh: "Nói ngươi già rồi còn không thừa nhận, một chút quyết đoán đều không có! Cả ngày chỉ biết là hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì!"

Gia Cát Minh như mèo bị dẫm đuôi đồng dạng: "Lão phu già, ngươi cũng tuổi trẻ không đến đi đâu, lão phu không có quyết đoán, ngươi có cái gì quyết đoán?"

Chu Phương cười nhạo nói: "Tự nhiên so ngươi có quyết đoán!" Nói như vậy lấy, một bàn tay đập vào Thang Thuân trên ót: "Tiểu tử thúi cút ngay cho ta!"

Hắn cũng là bát phẩm tu vi, mặc dù quanh năm không tranh với người đấu, nhưng phẩm giai bày ở đó, một tát này trực tiếp đem Thang Thuân vung ra một bên, tốt nửa điểm không có lấy lại tinh thần, hắn ngược lại không có ra tay độc ác, chỉ là dùng xảo kình, Thang Thuân cũng sẽ không phải chịu tổn thương gì.

Gia Cát Minh thấy thế im lặng.

"Mở cửa ra đi." Chu Phương xông Gia Cát Minh bĩu môi ra hiệu.

Gia Cát Minh bĩu môi nói: "Ngươi làm sao không mở cửa?"

Chu Phương nói: "Đi ra ngoài vội vàng, không mang phó đường chủ lệnh."

Mỗi một gian đan thất đều có chính mình khống chế lệnh bài, không phải người cầm lệnh không cách nào mở ra đan thất, đây cũng là vì bảo hộ Đan sư, có thể làm cho bọn hắn tỉ mỉ luyện đan.

Bất quá đường chủ và phó đường chủ cấp bậc nhiệm vụ vốn có lệnh bài, lại là có thể mở ra tất cả đan thất, đây cũng là để phòng vạn nhất, nếu là có Đan sư tại trong đan thất xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đường chủ và phó đường chủ liền có thể vận dụng lệnh bài của mình, mở ra cấm chế điều tra.

Gia Cát Minh cùng Chu Phương đều là phó đường chủ, tự nhiên có được quyền hạn này.

Gia Cát Minh hừ lạnh nói: "Nhát như chuột hạng người, rõ ràng là sợ gánh chịu liên quan!"

Không nói chuyện mặc dù nói như vậy, hắn hay là lấy ra chính mình phó đường chủ lệnh, trong tay pháp quyết biến hóa, đánh ra một đạo huyền quang.

Đan thất đại môn chầm chậm mở ra, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Gia Cát Minh cùng Chu Phương cùng một chỗ bước vào trong đó, đồng thời nhướng mày, chỉ vì trong đan thất này không có nửa điểm đan hương, ngược lại mùi khét lẹt nồng đậm.

Như vậy tình huống, nói rõ nơi này luyện đan cũng không thuận lợi, tuyệt đối thất bại không chỉ một lần.

Cái này khiến hai cái Luyện Đan đại sư trong lòng ẩn ẩn làm đau, mỗi một lần luyện đan thất bại đều mang ý nghĩa dược liệu lãng phí, nghe Dược Tư điện bên kia nói, Dương Khai kia ở chỗ này luyện đan đã một tháng, lấy đi dược liệu cũng không ít, đây rốt cuộc lãng phí bao nhiêu đồ tốt a.

Càng phát giác Dương Khai là tại hồ nháo.

Gia Cát Minh tính tình ngay thẳng, đang muốn mở miệng răn dạy, Chu Phương chợt đưa tay ngăn cản hắn, đồng thời ra hiệu hắn chớ lên tiếng.

Gia Cát Minh liếc mắt, hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước đan lô một bên, một thanh niên ngồi xếp bằng, ngay tại thôi động lực lượng khống chế đan hỏa, tuy có hai người không xin phép mà vào, lại phảng phất không có chút nào quấy nhiễu, hắn y nguyên thần sắc chuyên chú.

Gia Cát Minh sắc mặt hơi nguội, tình hình như thế, đổ vào ngoài dự liệu, nói rõ cái này Dương Khai tâm tính coi như trầm ổn, mà luyện đan thời điểm tối kỵ lòng có không chuyên tâm, điểm này Dương Khai ngược lại là làm rất tốt.

Lại cẩn thận quan sát, phát hiện Dương Khai lần này luyện đan hẳn là mới bắt đầu không bao lâu, ngay tại cô đọng dược dịch giai đoạn, đây cũng là luyện đan bắt đầu cơ sở nhất giai đoạn, mặc dù đơn giản, lại có thể nhất thể hiện một cái Luyện Đan sư kỹ năng cơ bản.

Nhìn một chút, Gia Cát Minh thần sắc hơi động, hắn phát hiện trước mặt người thanh niên này tựa hồ cũng không phải là chính mình nghĩ như vậy hồ nháo, khỏi cần phải nói, hắn thủ pháp cô đọng dược dịch này, xem xét liền kỹ năng cơ bản vững chắc, có thể đồng thời cô đọng nhiều loại dược dịch, cái này không thể nghi ngờ nói rõ đối phương trên Đan Đạo cũng là có chỗ đọc lướt qua.

Cứ việc đứng tại trong lập trường của hắn, đủ loại cử động này còn có rất nhiều tì vết, bất quá miễn cưỡng cũng coi như đập vào mắt.

Lại cẩn thận quan sát một trận, Gia Cát Minh bỗng nhiên trở nên mê mang.

Dương Khai đầu nhập trong đan lô mỗi một loại dược liệu, hắn đều có thể nhận ra được, phân biệt ra dược linh, càng có thể trong nháy mắt đánh giá ra những dược liệu này đều có thể luyện chế ra linh đan gì, tại dạng gì hỏa hầu bên dưới đầu nhập tốt nhất.

Nhưng đem cái này rất nhiều dược liệu tổ hợp đến cùng nhau nói, hắn liền xem không hiểu.

Lặng lẽ quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Chu Phương cũng tại định thần quan sát, nhưng hai đầu lông mày kia rõ ràng có vẻ nghi hoặc.

"Tiểu tử này tại luyện cái gì đan?" Gia Cát Minh nhịn không được, lặng lẽ truyền âm hỏi.

Chu Phương nhíu mày trả lời: "Không biết, ngươi nhìn không ra?"

Gia Cát Minh tức giận nói: "Ta nếu là nhìn ra, còn hỏi ngươi làm cái gì?"

Chu Phương nói: "Nhìn bộ dạng này, tựa hồ là một loại linh đan mới a!"

Gia Cát Minh kinh ngạc: "Thiên hạ này thế mà còn có ngươi ta cũng không biết linh đan?"

Hai người trên Đan Đạo chìm đắm mấy ngàn năm, thiên hạ linh đan đan phương tất cả đều đọc ngược như chảy, nhấc tay nhặt ra, có thể Dương Khai quá trình luyện đan nhưng lại làm cho bọn họ không nhìn rõ ràng, không thể nghi ngờ là một loại đan phương mới, cái này khiến hai người không khỏi hiếu kỳ tràn đầy, không biết Dương Khai rốt cuộc muốn luyện chế là linh đan gì.

Vốn là đến chuẩn bị răn dạy Dương Khai một trận, muốn hắn đừng như thế không làm việc đàng hoàng, chuyện luyện đan không cần hắn quan tâm cái gì, hắn đã có giết địch chi lực, chuyên tâm giết địch là được rồi, có thể giờ phút này ai lại răn dạy đến ra miệng? Đều tại nghiêm túc quan sát, muốn nhìn một chút kết quả.

Nhưng mà bất quá nửa canh giờ tả hữu, trong lò đan liền bỗng nhiên tuôn ra một tiếng vang nhỏ.

Cái này khiến ngay tại ngắm nhìn Gia Cát Minh cùng Chu Phương đều trong lòng một nắm chặt, bóp cổ tay thương tiếc!

Mùi khét lẹt từ trong lò đan truyền ra, Dương Khai khẽ thở dài một cái, đứng dậy.

Bị Chu Phương một bàn tay bỏ rơi đầu óc choáng váng Thang Thuân đã sớm lấy lại tinh thần, vẫn đứng tại hai vị đại sư sau lưng, hắn gặp hai vị đại sư không có quấy rầy Dương Khai luyện đan, tự nhiên cũng không dám nhiều lời.

Cho tới giờ khắc này mới vội vàng đi ra, đi vào Dương Khai bên cạnh nói: "Dương sư huynh, hai vị này là Đan Đường phó đường chủ, cũng là trong Đan Đường ba vị đỉnh tiêm đại sư hai vị."

Nói như vậy lấy, cho Dương Khai giới thiệu Gia Cát Minh cùng Chu Phương.

Dương Khai gật đầu, ôm quyền hành lễ: "Đệ tử Dương Khai, gặp qua hai vị tiền bối."

Thang Thuân một mặt áy náy nhìn qua Dương Khai: "Dương sư huynh thứ lỗi, hai vị đại sư nghe nói sư huynh ở chỗ này luyện đan, khăng khăng muốn đi qua. . . Nhìn xem, Thang mỗ. . ."

Dương Khai ngầm hiểu, hắn vừa rồi mặc dù tại luyện đan, tâm thần chuyên chú, nhưng bên người chuyện phát sinh há lại sẽ không biết, chẳng qua là lúc đó không tiện phân tâm quá nhiều, mà Gia Cát Minh cùng Chu Phương hai người lúc đi vào thần thái cũng không thể nghi ngờ nói rõ, hai người không chỉ là muốn nhìn một chút đơn giản như vậy.

Cũng không đợi Thang Thuân sẽ lại nói xong, Dương Khai khoát tay nói: "Vốn là muốn nhờ Đan Đường chi lực, hai vị đại sư cho dù không tới tìm, đệ tử cũng muốn đi bái phỏng."

Hắn chưa bao giờ trông cậy vào lấy chính mình sức một mình đem trong bản chép tay kia còn sót lại đan phương hoàn thiện, nguyên bản liền định trước làm quen một chút, sau đó mượn nhờ Đan Đường lực lượng hoàn thiện việc này, dù sao trong bản chép tay kia đồ vật chỉ có hắn có thể nhìn hiểu, chính mình trước quen thuộc, cũng thuận tiện cùng Đan Đường các Đan sư giảng giải.

Gia Cát Minh cùng Chu Phương cho dù không tới tìm hắn, lần này luyện đan thất bại, hắn cũng chuẩn bị xin mời Thang Thuân dẫn tiến Đan Đường Luyện Đan đại sư bọn họ, có thể nói Gia Cát Minh cùng Chu Phương tới đúng lúc.

Chuyên nghiệp đồ vật, tự nhiên là do người chuyên nghiệp tới đón càng tốt hơn một chút.

Thang Thuân cũng không biết hắn có phải hay không tại trấn an chính mình, bất quá Dương Khai không trách tội, chính là chuyện tốt..