Chương 5038: Khu Mặc Đan

Chương 5038: Khu Mặc Đan

Gia Cát Minh là cái thẳng tính  chờ chỉ chốc lát liền vội vội hỏi: "Dương Khai, ngươi vừa mới chuẩn bị luyện chế là linh đan gì?"

Dương Khai cung kính nói: "Hồi Gia Cát đại sư, đệ tử muốn luyện chế linh đan, gọi là Khu Mặc Đan!"

"Cái gì đan?" Chu Phương thanh âm đột nhiên đề cao một phần.

"Khu Mặc Đan!" Dương Khai gằn từng chữ nhắc lại.

Gia Cát Minh cùng Chu Phương hai mặt nhìn nhau một chút, trên đời này linh đan, đại đa số linh đan công dụng đều có thể tại trong danh tự có chỗ thể hiện, linh đan này danh tự nghe tựa hồ có chút không giống bình thường.

Gia Cát Minh chau mày: "Cái này Khu Mặc Đan công dụng, chẳng lẽ. . ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Chính như Gia Cát đại sư suy nghĩ một dạng, cái này Khu Mặc Đan công dụng chính là khu trừ ăn mòn nhập thể mặc chi lực."

Gia Cát Minh cùng Chu Phương lập tức hít sâu một hơi, đứng tại hai người bên cạnh Thang Thuân càng là há to miệng, một mặt khó có thể tin.

Dương Khai không nhanh không chậm nói: "Viễn Cổ thời điểm, Mặc chi chiến trường này liền từng có Nhân tộc đại năng chi sĩ cùng Mặc tộc chống lại, thời cổ tiền bối trí tuệ kinh người, từng nghiên cứu ra Khu Mặc Đan loại linh đan này, để mà đối kháng mặc chi lực ăn mòn, chỉ là thời đại quá xa xưa, đan phương này sớm đã thất truyền. Lần này vãn bối cơ duyên xảo hợp, tại trong một chỗ bí cảnh tìm tới một vị tiền bối đan sư lưu lại tàn phá bản chép tay, trong bản chép tay kia ghi chép Khu Mặc Đan đan phương, bất quá bởi vì bản chép tay tổn hại, cho nên đan phương kia cũng không hoàn thiện, những ngày này đệ tử một mực tận sức đem đan phương này bù đắp, nhưng mà lại không thể tận công."

Gia Cát Minh vội vàng nói: "Tiền bối đan sư lưu lại bản chép tay? Bản chép tay kia ở đâu?"

Chu Phương cũng một mặt tha thiết nhìn qua Dương Khai.

Hai người mặc dù đều đã là trên đời đứng đầu nhất Luyện Đan đại sư, nhưng đại đạo đường cái, vĩnh viễn không có điểm dừng, đá ở núi khác càng có thể công ngọc, đối với Dương Khai nâng lên tiền bối đan sư bản chép tay tự nhiên là vô cùng hiếu kỳ. Nếu là có thể quan sát bản chép tay kia, đối với hai người có lẽ có trợ giúp thật lớn.

Dương Khai từ không của mình mình quý chi ý, đem bản chép tay kia lấy ra.

Gia Cát Minh tay mắt lanh lẹ, dẫn đầu tiếp nhận, thần niệm tràn vào thăm dò vào trong đó xem xét, Chu Phương không có cướp được, gấp muốn chết, thỉnh thoảng lại lấy ánh mắt trừng mắt về phía Gia Cát Minh, rất có để mắt thần trừng chết hắn xúc động.

Vốn cho rằng Gia Cát lão thất phu khẳng định phải nhìn thật lâu, ai ngờ bất quá sau một lát, Gia Cát Minh liền một mặt im lặng: "Xem không hiểu a!"

"Người không biết vô năng!" Chu Phương lập tức xem thường một tiếng, không khách khí chút nào đem bản chép tay tàn phá kia từ Gia Cát Minh trên tay đoạt tới, đắm chìm tâm thần điều tra.

Gia Cát Minh liếc xéo lấy hắn: "Ngươi nếu là nhìn hiểu, lão phu danh tự viết ngược lại!"

Chu Phương tâm thần đắm chìm trong bản chép tay, sắc mặt nghiêm túc, thần sắc cực kỳ chăm chú, tốt thời gian qua một lát mới thu hồi tâm thần, một mặt khổ đại cừu thâm: "Tiền bối trí tuệ, quả nhiên bác đại tinh thâm. . ."

Gia Cát Minh lập tức xùy một tiếng, trong bản chép tay này ghi lại rất nhiều văn tự, tất cả đều là cực kỳ cổ lão văn tự, hai người căn bản ngay cả nhận cũng không nhận ra, còn có một số chữ ngược lại là nhận biết, nhưng sắp xếp cùng nhau lại không biết ý nghĩa, hiển nhiên tại niên đại cổ lão, ngôn ngữ biểu đạt cùng dưới mắt cũng có rất lớn khác nhau.

Dạng này một phần bản chép tay, tuyệt đối giá trị liên thành, nhưng nếu như không hiểu ý nghĩa, thứ này cũng không có gì đại dụng.

"Ngươi nhìn hiểu?" Chu Phương không nhìn Gia Cát Minh trào phúng, nhìn qua Dương Khai hỏi.

Gia Cát Minh cũng là mừng rỡ, lúc trước xem Dương Khai luyện đan, tiền kỳ trình tự tiến triển vô cùng tốt, chỉ là đến một chỗ điểm mấu chốt mới bỗng nhiên thất bại, hiển nhiên cái kia Khu Mặc Đan đan phương nửa bộ phận trước Dương Khai đã lĩnh hội.

Dương Khai nói: "Trên cơ bản nhìn hiểu."

Trong bản chép tay rất nhiều chữ hắn cũng là không quen biết, nhưng bởi vì hắn luyện hóa vị kia tiền bối đan sư lưu lại rất nhiều Đan Đạo đạo ngấn, mặc dù không biết những Thượng Cổ văn tự kia, nhìn thấy thời điểm cũng có thể giải ý nghĩa.

Gia Cát Minh cùng Chu Phương lập tức tinh thần chấn động, người trước vội la lên: "Đem cái kia Khu Mặc Đan đan phương nói tới nghe một chút, nói không chừng hai chúng ta lão gia hỏa có thể giúp một tay."

Chu Phương ở một bên mãnh liệt gật đầu, hai người xưa nay không hợp nhau lắm, đều cảm thấy mình thuật luyện đan so với đối phương cao hơn một bậc, cực ít có ý kiến thống nhất thời điểm, bây giờ vì cái này Khu Mặc Đan đan phương, cũng không lo được đối chọi gay gắt.

Dương Khai nói một tiếng đang có ý này.

Liền đem chính mình biết đan phương kỹ càng đến, Gia Cát Minh cùng Chu Phương ở một bên nghiêm túc lắng nghe.

Một đạo đan phương, trọn vẹn nói nửa canh giờ, nói xong, Dương Khai mới thở dài nói: "Bản chép tay kia tồn tại thời đại quá xa xưa, đã có tổn hại, trong đó ghi chép nội dung, giá trị lớn nhất chính là cái này Khu Mặc Đan, chỉ là bởi vì bản chép tay tổn hại, dẫn đến ghi lại đan phương này cũng có thiếu thốn, đệ tử ngày trước nhiều lần nếm thử, luyện chế tiền kỳ hết thảy thuận lợi, nhưng mỗi lần tiến triển đến mấu chốt này chỗ liền sẽ thất bại, đệ tử phỏng đoán, đan phương này thiếu thốn chỗ, hẳn là ghi chép một vị hoặc là mấy vị mấu chốt dược liệu, nếu là có thể đem nơi đây bù đắp, đan phương này liền có thể tái hiện tại thế!"

Gia Cát Minh nghe vậy gật đầu: "Suy đoán của ngươi hẳn là không sai, chỉ là bây giờ đến cùng thiếu khuyết cái gì, lại là không có đầu mối. . . Không, cũng không phải không có đầu mối, đan phương này nửa bộ phận trước cùng bộ phận sau đều rất hoàn chỉnh, duy chỉ có ở giữa khuyết tổn, chúng ta hoàn toàn có thể từ sau nửa bộ phân nội dung đến thôi diễn tin tức khuyết tổn này."

Chu Phương vẻ mặt nghiêm túc: "Mặc dù như vậy, cũng không phải một kiện chuyện đơn giản a, thiếu hụt đến cùng là một vị dược tài hay là mấy vị thuốc, đều dùng bao nhiêu phân lượng, tại dạng gì hỏa hầu bên dưới đầu nhập, đủ loại biến hóa này liên lụy quá nhiều, nếu thật là tái hiện đan phương này mà nói, cần thiết tiêu hao dược liệu chỉ sợ sẽ không quá ít."

Gia Cát Minh nói: "Cái này vô số năm qua, các đại Nhân tộc quan ải vì nghiên cứu chế tạo cái này Khu Mặc Đan, tiêu hao dược liệu liền thiếu đi sao? Bây giờ đã có có sẵn hơn phân nửa đan phương, chỉ cần đem chỗ mấu chốt thôi diễn hoàn thiện liền có thể đại công cáo thành, chuyện tốt bực này, há có thể không làm?"

Chu Phương nghe vậy gật đầu: "Điều này cũng đúng."

Dương Khai ở một bên nghe, không khỏi mở miệng hỏi: "Các đại Nhân tộc quan ải trước đó nghiên cứu chế tạo qua Khu Mặc Đan?"

Gia Cát Minh gật đầu: "Nghiên cứu chế tạo qua, mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều nghiên cứu chế tạo qua. Mặc chi lực ăn mòn không thể hóa giải, ở trên chiến trường một khi có Nhân tộc tướng sĩ bị mặc chi lực ăn mòn, liền không phải tráng sĩ chặt tay, dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, đoạn tuyệt tự thân con đường Võ Đạo. Cho nên chúng ta những Đan sư này liền từng nghĩ tới, phải chăng có thể luyện chế ra một loại linh đan đến đối kháng mặc chi lực, xảo chính là, chúng ta cũng đem linh đan chưa xuất thế kia mệnh danh là Khu Mặc Đan."

Chu Phương nói tiếp: "Chỉ tiếc a. . . Hao hết vô tận tuế nguyệt, vô số tài nguyên, cũng không có thể có chỗ tiến triển. Một chút cổ quái kỳ lạ linh đan ngược lại là bởi vậy luyện chế ra đến không ít, lại đơn độc không có xua tan mặc chi lực hiệu quả."

"Trên thực tế, tại ngươi đến Bích Lạc quan trước đó, ta cùng lão gia hỏa này chợt có khi nhàn hạ, cũng đang nghiên cứu Khu Mặc Đan luyện chế. Đợi ngươi đến Bích Lạc quan, có tịnh hóa chi quang về sau, hai chúng ta mới hoàn toàn từ bỏ đan này."

Chu Phương bỗng nhiên nói: "Là, bây giờ có ngươi tịnh hóa chi quang kia, cái này Khu Mặc Đan coi như luyện chế ra đến, còn có ý nghĩa sao?"

Gia Cát Minh cũng bỗng nhiên nghĩ đến tầng này, vội vàng nhìn về phía Dương Khai.

Dương Khai trầm giọng nói: "Có! Tịnh hóa chi quang mặc dù khắc chế mặc chi lực, nhưng thôi động thuật này cũng là cần tiêu hao vật tư trân quý, mà vật tư kia đặc thù, sớm muộn có tiêu hao sạch sẽ một ngày, đến lúc đó, không có tịnh hóa chi quang có thể ỷ vào, Khu Mặc Đan chính là ta Nhân tộc tướng sĩ an toàn bảo hộ! Còn nữa nói, bây giờ tịnh hóa chi quang đều phong tồn tại trong mỗi một quân Khu Mặc Hạm, ở trên chiến trường, Nhân tộc tướng sĩ như bị mặc chi lực ăn mòn, liền không phải trở về Khu Mặc Hạm, nếu là khoảng cách Khu Mặc Hạm không xa còn dễ nói, nếu là khoảng cách quá xa, không tiện trở về đâu? Đến lúc đó Khu Mặc Đan so với tịnh hóa chi quang sẽ càng thêm thuận tiện hữu dụng."

"Nói cũng là." Gia Cát Minh gật gật đầu, đảo mắt nhìn về phía Chu Phương: "Vây hai chúng ta lão gia hỏa liền hết sức nỗ lực? Nếu là thật sự có thể đem Khu Mặc Đan cho thôi diễn đi ra, nói không chừng có thể danh thùy thiên cổ đâu."

Chu Phương lập tức tinh thần chấn động: "Tự nhiên dốc hết toàn lực!"

"Như vậy, liền xin nhờ hai vị tiền bối!"

Cái kia Khu Mặc Đan đại bộ phận đan phương Dương Khai đã hoàn chỉnh giảng thuật đi ra, lại nói chính mình gần nhất những ngày này luyện chế thất bại đủ loại, giúp Gia Cát Minh cùng Chu Phương bỏ đi một chút không cần thiết nếm thử.

Còn lại sự tình liền không cần hắn nhiều quan tâm, Khu Mặc Đan đan phương thôi diễn, giao cho Đan Đường bên này là đủ.

Hắn vốn có thể ngay từ đầu liền đem tất cả mọi chuyện giao cho Đan Đường, hao phí thời gian một tháng tự mình luyện đan, cũng là vì quen thuộc hơn một phần kia đan phương, nghiệm chứng trong đó khả thi.

Chẳng qua hiện nay mặc dù chứng thực Khu Mặc Đan có thể luyện chế ra đến, đan phương cũng đã có sẵn hơn phân nửa, nhưng muốn đem hoàn chỉnh đan phương thôi diễn đi ra, chỉ sợ cũng không phải trong thời gian ngắn có thể thực hiện.

Từ biệt trước đó, Dương Khai cùng Thang Thuân nói: "Phân phó vườn thuốc bên kia, nhiều bồi dưỡng một chút Vô Quang Thảo cùng Thanh Vũ Huyền Đằng, hai vị đại sư nếu là thật sự có thể đem cái kia Khu Mặc Đan đan phương thôi diễn đi ra, hai thứ đồ này nhu cầu số lượng sẽ bạo tăng."

Thang Thuân vuốt cằm nói: "Sư huynh nói đúng lắm."

Vừa rồi Dương Khai cùng Gia Cát Minh cùng Chu Phương chỗ đàm luận sự tình hắn cũng dự thính, tự nhiên biết việc này quan hệ trọng đại, Khu Mặc Đan tài liệu chính chính là Vô Quang Thảo cùng Thanh Vũ Huyền Đằng, một khi thật luyện chế ra đến, vườn thuốc bên kia trồng, xác thực không quá đủ.

Rời đi Đan Đường, Dương Khai không có vội vã trở về, mà là đi một chuyến Chiến Bị điện.

Ở bên ngoài bôn ba nhiều ngày, bây giờ trong quan an bình, quan ngoại cũng không có Mặc tộc tập kích quấy rối, chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, cẩn thận tu hành tốt đẹp thời gian, đợi cho lần tiếp theo Mặc tộc đại quân đột kích, nhưng là không còn nhiều như vậy nhàn công phu.

Thật muốn tính toán ra, hắn cũng là tân tấn thất phẩm, xác thực cần hảo hảo tăng lên một chút tự thân tu vi.

Dù sao Khai Thiên cảnh đằng sau tu hành, vốn là năm tháng dài đằng đẵng từng giờ từng phút tích lũy.

Chiến Bị điện vĩnh viễn bận rộn, nhân viên ra vào không ngừng.

Đi vào Chiến Bị điện một chỗ bệ cửa sổ trước, Dương Khai đưa lên chính mình thân phận minh bài, bệ cửa sổ về sau, một vị dung mạo nữ tử thanh tú tiếp nhận, một phen điều tra, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi chính là vị kia Dương Khai Dương sư huynh?"

Trong Bích Lạc quan, người gặp qua Dương Khai không ít, chưa thấy qua hắn càng nhiều, nhưng trên cơ bản đều nghe nói qua tên của hắn, là lấy nữ tử này mới có câu hỏi này.

Dương Khai nói: "Như trong quan không có cái thứ hai Dương Khai mà nói, đó chính là ta."

Nữ tử hé miệng cười một tiếng: "Quả nhiên là Dương sư huynh, sư huynh là muốn hối đoái thứ gì vật tư?".