Chương 5039: Tử thụ Thế Giới Quả công dụng

Chương 5039: Tử thụ Thế Giới Quả công dụng

"Trước làm phiền giúp ta điều tra một chút còn có bao nhiêu chiến công đi." Dương Khai nói.

"Sư huynh chờ một lát." Nữ tử lên tiếng.

Chiến Bị điện bên này tất cả tư liệu cùng Công Tào điện bên kia là thông dụng, Công Tào điện ghi chép tất cả Nhân tộc tướng sĩ chiến công thu hoạch cùng tiêu hao, cực kỳ kỹ càng, dù sao trên Mặc chi chiến trường này, mỗi một kẻ Nhân tộc tướng sĩ chiến công, trên cơ bản đều là vất vả thu hoạch mà đến, không cho phép nửa điểm qua loa chủ quan.

Chốc lát, nữ tử báo ra một vài mắt.

Dương Khai nghe cực kỳ kinh ngạc: "Không đúng, làm sao ít như vậy?"

Nữ tử kinh ngạc hơn: "Cái này còn thiếu sao?"

Đi qua tay nàng tuần tra chiến công, Dương Khai có số lượng đã coi như là cực kỳ dồi dào, rất nhiều người ngay cả hắn số lẻ đều không có.

Có thể Dương Khai tự biết chính mình những ngày này lập xuống bao nhiêu công lao, từ lần trước chờ lệnh ra ngoài tiến về căn cứ số 4 bên kia, hắn cùng Thần Hi đội viên chém giết không ít Mặc tộc, càng cứu trở về Bạch Nghệ, còn cùng Bạch Nghệ liên thủ giết Trục Phong, sau đó tại trong trận chiến cuối cùng kia, càng cùng Bạch Nghệ trợ Tra Hổ chém giết một vị khác vực chủ.

Chiếm cứ căn cứ số 4 tài nguyên sản khu về sau, hắn lại dâng lên Hư Không Âm Dương Kính, để Bích Lạc quan bên này có thể đem bốn chỗ tài nguyên sản khu Càn Khôn thế giới na di trở về, lại mở ra mười một chỗ bí cảnh môn hộ, phàm mỗi một loại này đều là công lao.

Khỏi cần phải nói, riêng là cùng Bạch Nghệ hợp lực chém giết một cái Mặc tộc vực chủ, lấy được chiến công liền cực kỳ khổng lồ.

Theo chính hắn suy tính, hắn bây giờ có chiến công xa không chỉ nhiều như vậy, tối thiểu nhất cũng phải có gấp ba trở lên mới đúng.

"Cần giúp sư huynh điều tra một chút chiến công tiêu hao tình huống sao?" Nữ tử hỏi.

"Có được hay không?" Dương Khai nhìn xem nàng.

Nữ tử hé miệng cười nói: "Công Tào điện bên kia tin tức bên này đều có thể thẩm tra, không có gì không tiện." Nói như vậy lấy, liền điều tra đứng lên.

Một lát sau, nữ tử mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Sư huynh, từ bên này điều tra tình huống đến xem, ngươi một tháng trước đó có một bút chiến công hối đoái, tiêu hao rất lớn, bất quá tin tức này bị liệt là cơ mật, bằng vào ta quyền hạn không cách nào điều tra minh bạch, cũng không biết ngươi cụ thể đổi cái gì, sư huynh chính mình nên biết."

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, một tháng trước đó, hắn hẳn là vừa mới luyện hóa cái kia Thế Giới Thụ, chỗ nào hối đoái qua thứ gì.

Bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, chiến công tiêu hao kia, hẳn là Thế Giới Thụ nguyên nhân. Tra Hổ trước đó cũng đã nói, Thế Giới Thụ tử thụ này có thể giao cho Dương Khai, trong quan chắc hẳn cũng sẽ không có ý kiến gì, nhưng cần hắn cầm tự thân chiến công đổi lấy.

Một gốc Thế Giới Thụ tử thụ giá trị lớn bao nhiêu, không người nào có thể kết luận, có thể nói đây tuyệt đối có thể so với Thiên Địa Chí Bảo tồn tại.

Dương Khai tiêu hao chiến công, hẳn là các quân đoàn trưởng phân phó Công Tào điện giữ lại, mặc dù số lượng không ít, nhưng đối với một gốc Thế Giới Thụ tử thụ đến xem, đơn giản chính là tặng không.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Khai liền đã thoải mái.

Ngược lại là cửa sổ sau nữ tử kia một đôi mắt đẹp tò mò dò xét Dương Khai, không biết đến cùng Dương Khai đổi thứ gì, thế mà bị liệt là cơ mật tin tức, bên này căn bản điều tra không đến, cái này tại dĩ vãng thế nhưng là chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình.

"Sư huynh còn muốn hối đoái cái gì sao? Gần nhất Chiến Bị điện thế nhưng là nhiều hơn không ít đồ tốt đâu." Nữ tử lại hỏi.

Dương Khai vốn là muốn hối đoái một chút tu hành dùng linh đan, tăng tốc tự thân tu hành tốc độ, nghe nói lời ấy ngược lại là tới hào hứng, gần nhất trong quan các tướng sĩ đều tại khai thác cái kia từng tòa Càn Khôn thế giới, nếu nói từ bên trong phát hiện cái gì mới lạ bảo vật cũng là bình thường.

"Xem trước một chút đi." Dương Khai trả lời.

"Có thể hối đoái vật tư đều ở nơi này, sư huynh xin mời xem qua." Nữ tử nói chuyện, đưa một viên ngọc giản tới.

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm đắm chìm trong đó điều tra.

Như hắn lần trước nhìn thấy đồng dạng tình huống, trong ngọc giản này ghi lại có thể hối đoái đồ vật, sắp xếp đệ nhất chính là Huyền Tẫn Linh Quả, chẳng qua hiện nay cái kia Huyền Tẫn Linh Quả phía sau đồng dạng có tạm thiếu hai chữ, hiển nhiên thứ này là không có hiện hàng.

Thăm dò tiền bối đan sư kia lưu lại bí cảnh, cố nhiên thu hoạch không ít Huyền Tẫn Linh Quả, nhưng Bích Lạc quan bên này đối với quả này nhu cầu vốn là vô cùng to lớn, linh quả vừa xuất hiện tại Chiến Bị điện, không tới mấy canh giờ liền bị người hối đoái sạch sẽ.

Đối với Nhân tộc tới nói, Huyền Tẫn Linh Quả có bao nhiêu cũng không tính là nhiều, đợi sẽ có một ngày, những cái kia đã từng dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn Khai Thiên cảnh bọn họ tất cả đều tu bổ lại tự thân Tiểu Càn Khôn, linh quả này chỉ sợ mới có thể mất đi giá trị.

Dương Khai xuống chút nữa nhìn, xếp tại thứ hai vật tư để hắn giật nảy cả mình, nhịn không được ngẩng đầu hướng nữ tử kia nhìn lại: "Bên này có Thế Giới Quả?"

Ngọc giản kia hàng thứ hai viết, rõ ràng là Thế Giới Quả ba chữ to, phía sau có đánh dấu, Thế Giới Thụ tử thụ sản xuất, trung phẩm!

Mà hàng thứ ba đồng dạng là Thế Giới Quả, đánh dấu thì là Thế Giới Thụ tử thụ sản xuất, hạ phẩm.

Thế Giới Quả lai lịch Dương Khai tự nhiên là biết đến, hắn cùng Tra Hổ cùng một chỗ từ cái kia Thế Giới Thụ tử thụ hái xuống đồ vật, chỉ là không nghĩ tới lại bị phóng tới Chiến Bị điện đến thờ người hối đoái.

Nữ tử gật đầu: "Có đây này, bất quá trung phẩm số lượng đã không nhiều lắm, hạ phẩm ngược lại là còn có rất nhiều."

Dương Khai kinh ngạc phi thường: "Trung phẩm thế mà còn có?"

Theo đạo lý tới nói, thứ này khẳng định sẽ bị trong quan tướng sĩ tranh đoạt, dù sao Thế Giới Quả công hiệu không thể tầm thường so sánh, Dương Khai năm đó phục dụng một viên Thế Giới Quả, trực tiếp từ ngũ phẩm tấn thăng lục phẩm, chẳng những giảm bớt nhiều năm khổ tu thời gian, còn để tự thân cực hạn cũng phải lấy phát triển.

Vật này còn có còn thừa thực sự khó có thể lý giải được, trừ phi cái này Thế Giới Quả cùng hắn năm đó phục dụng có cái gì khác biệt, không có giá trị lớn như vậy.

Quả nhiên, nữ tử nói: "Đúng vậy a, sư huynh có chỗ không biết, những này Thế Giới Quả nghe nói là từ trên một gốc Thế Giới Thụ tử thụ hái xuống, công hiệu không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy, một viên trung phẩm Thế Giới Quả mà nói, cho dù phục dụng, cũng chỉ là sẽ tăng lên Tiểu Càn Khôn một bộ phận nội tình, cũng không thể để cho người ta thẳng tấn một phẩm giai, mà hối đoái trái cây này cần chiến công cũng không ít, cho nên rất nhiều người tình nguyện hối đoái càng nhiều vật tư từ từ tu hành."

Dương Khai nghe vậy hiểu rõ, cái này Thế Giới Thụ tử thụ sản xuất Thế Giới Quả, công hiệu quả nhiên muốn so mẫu thụ giảm bớt đi nhiều, đây cũng là bình thường.

Trong quan tướng sĩ tu vi thấp nhất cũng có ngũ phẩm, trung phẩm Thế Giới Quả đối bọn hắn vốn nên nên rất có lực hấp dẫn, nhưng chiến công thứ này kiếm không dễ, không ai nguyện ý theo liền phung phí lãng phí.

"Vậy hạ phẩm này đây này? Để làm gì sao?"

Cho dù là mẫu thụ sản xuất hạ phẩm Thế Giới Quả, giá trị cũng không tính lớn, chớ đừng nói chi là tử thụ, Chiến Bị điện bên này, hai loại Thế Giới Quả hối đoái cần chiến công số lượng, cũng là cách biệt một trời.

Nữ tử trả lời: "Hạ phẩm Thế Giới Quả lời nói có thể cấp tốc khôi phục Tiểu Càn Khôn lực lượng, tương đương với một viên linh đan."

Này cũng cùng Dương Khai hiểu biết không có gì khác biệt.

"Sư huynh bây giờ đã là thất phẩm, hai loại trái cây đối với sư huynh tới nói cũng không đại dụng, cho dù phục, cũng chỉ là khôi phục lực lượng mà thôi, sư huynh muốn hối đoái sao?"

Dương Khai khoát khoát tay: "Không được, ta chính là hiếu kỳ, hỏi một chút mà thôi."

Công hiệu giảm đi trung phẩm Thế Giới Quả cùng hạ phẩm Thế Giới Quả, với hắn mà nói xác thực không có ý nghĩa gì, liền không cần lãng phí chiến công này.

Xuống chút nữa nhìn, Chiến Bị điện bên này xác thực nhiều hơn rất nhiều đồ tốt, trước kia cũng không từng gặp, cũng đều là từ trong từng tòa Càn Khôn thế giới kia khai thác đi ra.

Bất quá Dương Khai bản thân cũng không thiếu tu hành tài nguyên, lúc trước rời đi 3000 thế giới, khởi hành đến Mặc chi chiến trường này thời điểm, hắn liền đã vì chính mình chuẩn bị xong thẳng đến tấn thăng bát phẩm khổng lồ vật tư.

Cuối cùng hắn tốt hơn theo liền đổi một chút tu hành dùng linh đan, liền rời đi Chiến Bị điện.

Bích Lạc quan bên này một mực không có an bài cho hắn chỗ ở của mình, cho nên hắn vẫn luôn là cùng Phùng Anh cùng ở, cũng may Phùng Anh lúc trước đảm nhiệm một vệ tổng vệ, địa vị không thấp, cho nên có được một tòa chính mình sân nhỏ, gian phòng cũng không ít.

Trở về chỗ ở, Dương Khai vừa mới đi vào trong viện, nghe được động tĩnh Phùng Anh liền đi ra xem xét, thấy là Dương Khai không khỏi có chút ngoài ý muốn: "Sự tình bận bịu tốt?"

Dương Khai thở dài: "Cái nào đơn giản như vậy, ném cho Đan Đường bên kia, tự có người đi quan tâm."

Phùng Anh gật đầu: "Cũng tốt, ngươi chính là cần củng cố tu vi thời điểm, hay là không cần phân tâm quá nhiều."

Dương Khai nói: "Lần này trở về, liền muốn bế quan tu hành. Trong quan sự tình ngươi nhiều hơn lưu ý, nếu có cái gì sự tình nhớ kỹ gọi ta."

"Được." Phùng Anh gật gật đầu, bỗng nhiên lấy ra một cái phương phương chính chính hộp gỗ đưa qua: "Cái này đưa cho ngươi."

"Thứ gì?" Dương Khai tiếp nhận, không hiểu hỏi.

Phùng Anh nói: "Mấy ngày trước đây Chung Lương quân đoàn trưởng sai người đưa tới, nói là đưa cho ngươi một chút ban thưởng, ta cũng không biết là cái gì."

Dương Khai ước lượng một chút trong tay hộp gỗ phân lượng, không tính nặng, tiện tay mở ra, một viên to bằng nắm đấm trẻ con, đỏ rực linh quả khắc sâu vào tầm mắt, đồng thời một mùi thơm đập vào mặt.

"Thế Giới Quả?" Phùng Anh gặp đại mi giương lên.

"Thượng phẩm Thế Giới Quả!" Dương Khai một tiếng thấp giọng hô.

Trên Thế Giới Thụ kia trái cây là hắn cùng Tra Hổ liên thủ hái xuống, trái cây số lượng mặc dù không ít, nhưng phần lớn đều là hạ phẩm, một bộ phận rất nhỏ là trung phẩm, về phần thượng phẩm, Dương Khai hái tới chỉ có chút ít năm sáu mai mà thôi.

Coi như Tra Hổ cũng hái một chút thượng phẩm Thế Giới Quả, cộng lại chỉ sợ cũng bất quá mười mấy mai.

Trung phẩm cùng hạ phẩm Thế Giới Quả đặt ở Chiến Bị điện bên kia, cung cấp các tướng sĩ hối đoái, Dương Khai vốn hiếu kì những thượng phẩm Thế Giới Quả kia đi đâu rồi, không nghĩ tới nơi này gặp một viên.

Hắn bây giờ là thất phẩm Khai Thiên, trung phẩm cùng hạ phẩm đối với hắn đều không có cái gì đại dụng, thượng phẩm này mới là hữu dụng đồ vật.

"Nguyên lai là thứ này." Phùng Anh trước đó cũng không có mở ra hộp gỗ, căn bản không biết bên trong đến cùng có gì vật, giờ phút này gặp mới hiểu được, e sợ cho Dương Khai chờ mong quá cao, nàng mở miệng nói: "Quân đoàn trưởng bọn hắn để cho người ta nghiên cứu một chút những này Thế Giới Quả công hiệu, phát hiện tử thụ sinh ra trái cây, cũng không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy, bất quá ngươi nếu là phục dụng vật này, xác thực có thể tăng cường Tiểu Càn Khôn nội tình, giảm bớt một ít khổ sở tu thời gian, đối với ngươi dưới mắt trạng thái tới nói chính là phù hợp, bất quá thẳng tấn bát phẩm là không thể nào."

"Mấy vị quân đoàn trưởng có lòng." Dương Khai gật gật đầu, một lần nữa đem hộp gỗ phong tốt, "Vậy ta đây liền đi bế quan, bên ngoài làm phiền sư tỷ nhiều hơn dụng tâm, nếu có chuyện quan trọng, tùy thời gọi ta."

"Đi thôi." Phùng Anh phất phất tay.

Dương Khai gật gật đầu, đi vào trong phòng của mình, mở ra cấm chế, khoanh chân ngồi xuống..