Chương 5040: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 5040: Niềm vui ngoài ý muốn

Tỉ mỉ ngưng thần một lát, Dương Khai đem hộp gỗ kia một lần nữa mở ra, lấy ra viên kia đến từ Thế Giới Thụ tử thụ thượng phẩm Thế Giới Quả.

Mùi thơm nức mũi, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.

Hắn lúc trước cũng là dùng qua đến từ mẫu thụ trung phẩm Thế Giới Quả, bởi vậy mới có thể tòng ngũ phẩm thẳng tấn lục phẩm chi cảnh, đối với phục dụng trái cây này tư vị tự nhiên là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thoáng tường tận xem xét trái cây này một lát, Dương Khai liền há mồm đưa nó nhét vào trong miệng, to bằng nắm đấm trẻ con trái cây vào miệng, Dương Khai đầu lưỡi gảy nhẹ, vỏ trái cây phá vỡ trong nháy mắt, một cỗ ngọt liền đầy tràn lưỡi khang.

Cảm giác ấm áp thuận yết hầu rơi thẳng vào bụng, tiếp theo một cái chớp mắt, trong Tiểu Càn Khôn gió nổi mây phun, không duyên cớ sinh ra khổng lồ nồng đậm thiên địa vĩ lực, liền ngay cả cấy ghép ở trong Tiểu Càn Khôn Thế Giới Thụ cũng bắt đầu hoa hoa tác hưởng.

Mà cỗ này không duyên cớ sinh ra lực lượng, đối với Dương Khai tới nói không có nửa điểm chỗ xấu, cũng không có chút nào tạp chất, tinh khiết khó nói nên lời  bất kỳ người nào đều có thể nhẹ nhõm đem luyện hóa hấp thu.

Đây chính là Thế Giới Quả huyền diệu.

Dương Khai cẩn thủ tâm thần, thầm vận huyền công, Tiểu Càn Khôn mỗi một lần phồng lên ở giữa, nội tình đều sẽ tăng cường một tia, để Tiểu Càn Khôn thiên địa vĩ lực trở nên càng thêm nồng đậm vững chắc.

Như vậy tình huống kéo dài đến hơn mười ngày, thẳng đến gần nửa tháng đằng sau, Dương Khai mới cảm giác mình ăn vào viên kia Thế Giới Quả dược hiệu bị luyện hóa hoàn toàn.

Mà lúc này xem kỹ tự thân Tiểu Càn Khôn, Dương Khai không khỏi khuôn mặt có chút động.

Mặc dù hắn đã sớm biết viên này thượng phẩm Thế Giới Quả không đủ để để cho mình thẳng tấn bát phẩm, vẻn vẹn chỉ là tăng cường nội tình, giảm bớt không ít khổ tu, nhưng bây giờ kết quả hay là để hắn có một chút ngoài ý muốn.

Tiểu Càn Khôn nội tình so với trước đó tăng cường ít nhất hai thành nhiều, chớ có xem nhẹ hai thành này, dạng này hai thành nội tình nếu là muốn hắn khổ tu mà nói, tối thiểu nhất cũng muốn ba trăm năm trăm năm thời gian.

Nói cách khác, một viên xuất từ Thế Giới Thụ tử thụ thượng phẩm Thế Giới Quả, liền để hắn bớt đi ba trăm năm trăm năm khổ tu công phu.

Chỗ tốt như vậy, thật là không nhỏ.

Ba trăm năm trăm năm khổ tu, đủ để cho hắn thất phẩm cảnh giới trở nên càng thêm vững chắc, thực lực cũng có chỗ tăng cường.

Trên thực tế, bởi vì Khai Thiên cảnh đằng sau phẩm giai tăng lên chậm chạp, tu hành tuế nguyệt động một tí chính là lấy trăm năm ngàn năm thậm chí vạn năm tính toán, cho nên sớm mấy năm liền từng có người đưa ra, Khai Thiên cảnh giữa mỗi một phẩm tốt nhất lại phân cái tiền trung hậu kỳ đi ra, như vậy mới thuận tiện đánh giá Khai Thiên cảnh thực lực võ giả mạnh yếu cùng cảnh giới cao thấp.

Nếu quả thật theo loại này phân chia mà nói, Dương Khai trước đó bất quá là thất phẩm tiền kỳ, phục dụng viên này Thế Giới Quả về sau, mặc dù vẫn như cũ là thất phẩm tiền kỳ, nhưng thực lực tăng lên cũng không phải một điểm nửa điểm.

Chỉ bất quá loại thực lực cảnh giới này phân chia quá mức phiền phức, cho nên cũng không có bị thế nhân tiếp nhận, cũng liền không giải quyết được gì.

Nhưng cái này cũng nói rõ, cùng một phẩm giai ở giữa Khai Thiên cảnh, lẫn nhau thực lực là gì sẽ kém cách to lớn.

Một cái tân tấn thất phẩm, chỉ là thất phẩm tiền kỳ, một cái uy tín lâu năm thất phẩm, như Phùng Anh dạng này tuyệt đối là thất phẩm hậu kỳ, giữa hai bên chênh lệch thế nhưng là tối thiểu nhất 2000 ~ 3000 năm thậm chí thời gian dài hơn tu hành tuế nguyệt, lẫn nhau nội tình cũng kém cách to lớn, thật giao thủ đứng lên tự nhiên không phải địch thủ.

Một viên thượng phẩm Thế Giới Quả liền để hắn đã giảm bớt đi ba trăm năm trăm năm khổ tu thời gian, nếu là lại nhiều phục dụng mấy cái đâu?

Dương Khai không khỏi có chút mơ màng hết bài này đến bài khác.

Bất quá hắn cũng biết đây là việc không thể nào, không nói đến từ trên Thế Giới Thụ tử thụ kia hái xuống thượng phẩm Thế Giới Quả bất quá rải rác mười mấy mai, hắn có thể được chia một viên cũng là bởi vì trước đó đủ loại công lao, Bích Lạc quan nhiều như vậy thượng phẩm Khai Thiên, những người khác tổng cũng có lập xuống đại công, những này thượng phẩm Thế Giới Quả làm ban thưởng không còn gì tốt hơn, thậm chí nói, bát phẩm tổng trấn cùng các quân đoàn trưởng, phục dụng quả này cũng rất có ích lợi.

Còn nữa nói, cùng một dạng bảo vật phục dụng nhiều lần, công hiệu tất nhiên sẽ tầng tầng suy yếu. Một viên thượng phẩm Thế Giới Quả có thể cho Dương Khai giảm bớt ba trăm năm trăm năm khổ tu, mai thứ hai khả năng liền giảm phân nửa, đợi cho mai thứ ba quả thứ tư, có lẽ liền triệt để không có hiệu quả.

Phàm là trân quý thiên tài địa bảo, phổ biến đều có loại này thông tính.

Vô luận như thế nào, một viên thượng phẩm Thế Giới Quả thu hoạch, đã để Dương Khai cực kỳ hài lòng.

Mà bỗng nhiên bạo tăng nội tình cùng thực lực cũng làm cho hắn hơi có chút không quá thích ứng, vội vàng tập trung ý chí, củng cố tự thân thu hoạch.

Thẳng đến sau một tháng, Dương Khai mới thở phào một hơi, tuy nói còn có chút không thích ứng lực lượng bạo tăng kia, nhưng tổng thể đã vô ngại, coi như giờ phút này cùng cường địch giao thủ, cũng có thể phát huy ra tự thân toàn bộ thực lực.

Thoáng nghỉ ngơi một lát, Dương Khai liền lấy ra một bộ thất phẩm tài nguyên đến, thôi động lực lượng luyện hóa.

Trước kia hắn tu hành thời điểm đều là luyện hóa lục phẩm tài nguyên, chẳng qua hiện nay đã thành thất phẩm, tự nhiên cũng có tư cách đi luyện hóa thất phẩm.

Luyện hóa cùng tự thân phẩm giai giống nhau tài nguyên, cho tới nay đều là Khai Thiên cảnh nhanh nhất khát vọng nhất tu hành phương thức.

Bất quá đối với thượng phẩm Khai Thiên tới nói, cơ bản không ai sẽ như thế xa xỉ.

Khỏi cần phải nói, cái kia thất phẩm Âm hành cùng Dương hành tài nguyên trân quý không gì sánh được, cho dù là tại trong các đại động thiên phúc địa cũng là vật tư chiến lược, sẽ không tùy tiện vận dụng, ai bỏ được lấy ra tu luyện?

Dương Khai liền không giống với lúc trước, trong Tiểu Càn Khôn hoàng tinh lam tinh chồng chất thành núi, thiếu cái gì cũng sẽ không thiếu Âm Dương chúc hành tài nguyên.

Ngũ Hành tài nguyên hắn cũng chuẩn bị rất nhiều, đầy đủ tu hành sở dụng, mà trên Mặc chi chiến trường này, mau chóng tăng lên thực lực bản thân cùng phẩm giai mới là lập thân gốc rễ, cho nên dùng thất phẩm tài nguyên tới tu hành, hắn cũng không cảm thấy đau lòng.

Luyện hóa trọn bộ tài nguyên tới tu hành, đột xuất chính là một cái chữ nhanh.

Từng có nhàm chán Khai Thiên cảnh làm qua thí nghiệm, luyện hóa một bộ tứ phẩm tài nguyên, lại dùng một bộ tứ phẩm tài nguyên đổi lấy đối ứng số lượng Khai Thiên Đan đến luyện hóa, cả hai so sánh xuống, luyện hóa một bộ tứ phẩm tài nguyên có khả năng tăng lên thực lực, không đủ luyện hóa những Khai Thiên Đan kia tăng lên một nửa.

Người này lại dùng ngũ phẩm tài nguyên thí nghiệm, đạt được kết quả giống nhau.

Nói cách khác, luyện hóa trọn vẹn tu hành tài nguyên đạt được ích lợi, nói chung chỉ tương đương với luyện hóa đối ứng số lượng Khai Thiên Đan một nửa thậm chí không đến.

Bình thường Khai Thiên cảnh cái nào bỏ được như vậy lãng phí?

Cái kia làm thí nghiệm Khai Thiên cảnh cũng không hề dùng lục phẩm cùng thất phẩm đi thí nghiệm, một thì thực lực không đủ, thứ hai tài lực túng quẫn.

Bất quá nghĩ đến kết quả là một dạng, vô luận luyện hóa lục phẩm tài nguyên hay là thất phẩm tài nguyên, đều sẽ lãng phí.

Lãng phí không phải tài nguyên lực lượng bản thân, mà là những tài nguyên này có khả năng tối đại hóa giá trị.

Nhưng Dương Khai bây giờ chỉ muốn mau chóng tăng thực lực lên, tài nguyên không thiếu, lãng phí thì như thế nào? Luyện hóa Khai Thiên Đan hiệu suất, có thể cùng luyện hóa thất phẩm tài nguyên đánh đồng sao?

Tốc độ thời gian trôi qua, trong thất phẩm tài nguyên trọn vẹn lực lượng chầm chậm bị Dương Khai Tiểu Càn Khôn thôn phệ luyện hóa, hóa thành hắn tự thân nội tình.

Cho dù bây giờ Dương Khai đã là thất phẩm, muốn luyện hóa một bộ thất phẩm tài nguyên, cần thời gian hao phí cũng không ngắn.

Trọn vẹn không sai biệt lắm thời gian nửa năm, bộ kia thất phẩm tài nguyên mới hóa thành bột mịn, năng lượng tiêu hết.

Dương Khai mở mắt, trong mắt hình như có điện mang hiện lên, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ.

Một bộ thất phẩm tài nguyên luyện hóa, để hắn Tiểu Càn Khôn nội tình lại tăng mạnh một chút.

Bất quá tại trong toàn bộ quá trình này, hắn lại có một ít không thích hợp cảm giác, cũng không phải chuyện gì xấu, là chính mình cái này luyện hóa tài nguyên tốc độ, giống như so trong mong muốn phải nhanh rất nhiều.

Hắn đây cũng là lần thứ nhất tại trong tu hành luyện hóa thất phẩm tài nguyên, trước kia chưa bao giờ dạng này làm qua, cho nên cũng không dám xác định, liền không có trúng đồ đình chỉ.

Bây giờ hồi tưởng luyện hóa toàn bộ quá trình, tốc độ này xác thực nhanh không hợp thói thường. Phải biết hắn trước kia luyện hóa một bộ lục phẩm tài nguyên, cũng muốn không sai biệt lắm thời gian này. Tuy nói lúc kia hắn là lục phẩm, bây giờ tu vi tăng một phẩm, luyện hóa tốc độ tất nhiên cũng sẽ có điều gia tăng, nhưng gia tăng cũng quá là nhiều một chút, mà lại bây giờ luyện hóa là thất phẩm, cùng trước kia luyện hóa lục phẩm lại không thể so sánh nổi.

Trọn vẹn lục phẩm tài nguyên, không sai biệt lắm giá trị 130 triệu đến 150 triệu Khai Thiên Đan, Dương Khai lục phẩm thời điểm, luyện hóa Khai Thiên Đan mà nói, mỗi một ngày cũng có thể luyện hóa mười mấy vạn mai, nếu là dùng trọn vẹn lục phẩm tài nguyên đổi lấy Khai Thiên Đan, Dương Khai tối thiểu nhất cũng muốn tốn hao thời gian bốn, năm năm mới có thể tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng mà nếu là luyện hóa trọn vẹn lục phẩm tài nguyên, lại là chỉ cần nửa năm.

Dương Khai vốn cho là mình luyện hóa một bộ thất phẩm, nói ít cũng muốn mấy năm công phu, chưa từng nghĩ thì ra là như vậy một kết quả.

Khẽ nhíu mày trầm ngâm một lát, Dương Khai lấy ra một bộ lục phẩm tài nguyên đến, tĩnh tâm luyện hóa.

Lần này hắn tại luyện hóa sau khi, cũng tại cẩn thận chú ý tự thân Tiểu Càn Khôn biến hóa.

Ngắn ngủi thời gian một tháng, bộ kia lục phẩm tài nguyên liền có thể số lượng mất hết, không có nửa điểm giá trị.

Mà lần nữa mở mắt Dương Khai thì nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu.

Lục phẩm thời điểm, hắn luyện hóa một bộ lục phẩm tài nguyên cần nửa năm, bây giờ mặc dù tấn thăng thất phẩm, thực lực có chỗ tăng lên, cũng không trở thành tại ngắn ngủi trong một tháng đạt thành việc này, bình thường, khả năng cần ba bốn tháng.

Hắn tại luyện hóa thời điểm, có ngoại lực tương trợ.

Mà ngoại lực kia, đúng là hắn dung cùng tự thân Tiểu Càn Khôn Thế Giới Thụ tử thụ!

Mặc dù tại hắn chặt chẽ chú ý xuống, tại luyện hóa tài nguyên lúc, cái này Thế Giới Thụ tử thụ không có nửa điểm dị thường, nhưng Dương Khai có thể kết luận tuyệt đối là vấn đề của nó.

Bởi vì giờ khắc này mình cùng lục phẩm thời điểm so sánh, không có mặt khác bất kỳ biến hóa nào, chỉ là trong Tiểu Càn Khôn nhiều tử thụ tồn tại.

Tử thụ này thế mà có thể tăng lên luyện hóa tài nguyên tốc độ, mà lại là tăng lên cực lớn, đây là đạo lý nào?

Dương Khai làm không rõ ràng, nhưng chuyện này với hắn tới nói lại là chỗ tốt rất lớn, luyện hóa tài nguyên tốc độ có thể tăng lên, nói một cách khác, chỉ cần dốc lòng khổ tu, vậy hắn thực lực tăng trưởng liền so võ giả tầm thường phải nhanh, trong thời gian ngắn khả năng nhìn không ra cái gì, nhưng thất phẩm tấn thăng bát phẩm vốn là tích lũy tháng ngày quá trình, một lúc sau, tử thụ mang đến chỗ tốt liền kinh khủng.

Lúc trước hắn cùng mấy vị quân đoàn trưởng nói thẳng thu Thế Giới Thụ tử thụ có ba cọc chỗ tốt, lại không nghĩ rằng nơi này còn cất giấu mặt khác một cọc, hắn cũng không phải cố ý giấu diếm, chỉ là lúc kia xác thực không có phát hiện, nếu không phải Dương Khai lần này tĩnh tâm tu hành, chỉ sợ cũng không phát hiện được.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn, tử thụ này xem như hắn cầm chiến công hối đoái tới, bởi vậy bị giữ lại chiến công số lượng không ít, nhưng mà cùng tử thụ có khả năng mang tới đủ loại chỗ tốt so sánh, những chiến công kia lại coi là cái gì? Đơn giản chính là tặng không.

Sau khi mừng rỡ, Dương Khai ngay cả như vậy khô khan tu hành đều cảm thấy có ý tứ đứng lên, lúc này liền lại lấy ra một bộ thất phẩm tài nguyên đến luyện hóa.

Như vậy xa xỉ cử động nếu là để cho người bên ngoài nhìn, nhất định phải thống mạ một tiếng bại gia!.