Chương 5041: Thiên Địa Tuyền thuộc về

Chương 5041: Thiên Địa Tuyền thuộc về

Dòng thời gian trôi qua, Dương Khai cơ bản duy trì mỗi nửa năm luyện hóa một bộ thất phẩm tài nguyên tốc độ, hắn cũng không có một mực đóng cửa làm xe.

Tu hành sự tình là cực kỳ khô khan, nếu là tâm tính tu vi không đủ, thời gian dài bảo trì loại trạng thái này khó tránh khỏi sẽ phập phồng không yên.

Dương Khai tuy không có xuất hiện loại tình huống này, nhưng cũng đang cực lực tránh cho, trên cơ bản mỗi luyện hóa hết một bộ thất phẩm tài nguyên về sau, hắn liền sẽ xuất quan đi vòng một chút.

Ngắn thì ba năm ngày, lâu là mười ngày nửa tháng, buông lỏng xuống tâm tình, thư giãn thư giãn gân cốt, lại đi bế quan, như vậy khổ nhàn kết hợp, để hắn tu hành hiệu suất đạt được tăng lên cực lớn.

Nhàn hạ thời điểm, hắn lại dành thời gian đi một chuyến Chiến Bị điện, đem trong tay mình những ngũ phẩm lục phẩm tài nguyên kia toàn bộ nộp lên trên, hối đoái thành chiến công, lại đem tất cả chiến công, hối đoái ra thất phẩm Ngũ Hành tài nguyên.

Những này ngũ phẩm lục phẩm tài nguyên, đều là hắn lúc trước từ 3000 thế giới bên kia mang tới, nguyên bản là vì tự thân tu hành sở dụng, bây giờ hắn tốt nhất tu hành phương thức là luyện hóa thất phẩm tài nguyên, những này ngũ phẩm lục phẩm với hắn mà nói, giá trị liền không lớn, thất phẩm mới là lựa chọn tốt nhất.

Thất phẩm Ngũ Hành tài nguyên hối đoái, vượt quá tưởng tượng tiện nghi lợi ích thực tế.

Trên cơ bản nộp lên trên hai bộ lục phẩm Ngũ Hành tài nguyên lấy được chiến công, liền có thể hối đoái một bộ thất phẩm, hối đoái tỉ lệ là hai so một.

Phải biết tại trong 3000 thế giới, mỗi một phẩm tài nguyên ở giữa giá trị đều là gấp 10 lần chênh lệch, nhưng ở Bích Lạc quan bên này thế mà chỉ có gấp hai.

Một thì trong quan cố ý trông nom những này cùng Mặc tộc chống lại tướng sĩ, tự nhiên không có khả năng theo 3000 thế giới bên kia tỉ lệ đến tính toán tất cả phẩm giai vật liệu giá trị, thứ hai cũng là thất phẩm tài nguyên tiêu hao không lớn, Bích Lạc quan bên này tích lũy tháng ngày, thất phẩm tài nguyên cất giữ cực kỳ khổng lồ, thậm chí bát phẩm đều rất phong phú.

Trong quan thượng phẩm Khai Thiên số lượng không ít, riêng là bát phẩm tổng trấn liền nhiều đến hơn mười vị. Nhưng là bọn hắn tu hành thời điểm, cũng sẽ không như Dương Khai như vậy xa xỉ đi luyện hóa thất phẩm tài nguyên, cuối cùng, hay là phẩm cấp cao Âm Dương chúc hành rất thiếu, không có thất phẩm cùng bát phẩm Âm Dương chúc hành tài nguyên, mặc dù có lại nhiều Ngũ Hành tài nguyên, bọn hắn cũng không dám tùy ý đi luyện hóa, miễn cho tạo thành tự thân Tiểu Càn Khôn lực lượng mất cân bằng.

Bây giờ Bích Lạc quan bên ngoài, theo cái kia từng tòa Càn Khôn thế giới khai thác, càng nhiều thất phẩm cùng bát phẩm tài nguyên bị khám phá ra, nhưng những tài nguyên này càng nhiều sẽ bị xem như luyện khí cùng bố trí trận pháp tiêu hao, mà không phải tu hành sở dụng.

Kể từ đó, Dương Khai xem như chiếm đại tiện nghi.

Trong tay có tài nguyên hoàn toàn đầy đủ hắn tấn thăng đến bát phẩm thậm chí còn có dành dụm.

Đan Đường bên kia hắn cũng bớt thì giờ đi một chuyến, muốn biết cái kia Khu Mặc Đan tình huống như thế nào, đáng tiếc không thể nhìn thấy Gia Cát Minh cùng Chu Phương hai vị đại sư, chỉ gặp Thang Thuân.

Theo Thang Thuân nói, từ Dương Khai ngày đó rời đi về sau, hai vị đại sư liền tập trung tinh thần thôi diễn thí nghiệm Khu Mặc Đan hoàn chỉnh đan phương, bây giờ tiêu hao dược liệu vô số kể, cuối cùng đã có chút manh mối.

Bất quá muốn đem Khu Mặc Đan cho lấy ra, đoán chừng còn muốn một chút cố gắng, vườn thuốc bên kia, Vô Quang Thảo cùng Thanh Vũ Huyền Đằng đã tại gia tăng cường độ bồi dưỡng, một khi Khu Mặc Đan thật hiện thế, nhất định có thể thỏa mãn lúc luyện đan nhu cầu.

Một ngày này, Dương Khai lần nữa luyện hóa một bộ thất phẩm tài nguyên, từ trong mật thất đi ra.

Đã thấy Phùng Anh đã đợi chờ ở ngoài cửa, nghe được tiếng mở cửa, Phùng Anh quay đầu trông lại, mỉm cười: "Sư đệ tu hành quả nhiên rất có quy luật."

Trong hai năm qua, Dương Khai cách mỗi nửa năm liền sẽ xuất quan một lần, Phùng Anh cũng là suy tính hắn gần nhất có thể sẽ xuất quan, mới có thể chờ ở chỗ này.

"Tu hành buồn tẻ không thú vị, đi ra buông lỏng một chút." Dương Khai thư triển gân cốt, "Sư tỷ có việc?"

Phùng Anh cố ý chờ ở chỗ này, rõ ràng là có chuyện gì tìm nàng.

"Chung Lương sư thúc có lệnh, để cho ngươi sau khi xuất quan lập tức đi gặp hắn." Phùng Anh thần sắc nghiêm lại.

Dương Khai cũng chính liễu chính kiểm sắc: "Gần nhất trong quan xảy ra chuyện gì?"

Phùng Anh lắc đầu nói: "Trong quan vô sự, sư thúc tiết lộ ra ngoài ý, nói là liên quan đến Thiên Địa Tuyền."

Dương Khai lập tức hiểu rõ.

Lúc trước hắn tại luyện hóa dung hợp Thế Giới Thụ về sau, liền cùng Bích Lạc quan bốn vị quân đoàn trưởng nói qua, nguyện đem tự thân trong Tiểu Càn Khôn Thiên Địa Tuyền dâng ra, dù sao Thế Giới Thụ tử thụ cũng có phong trấn Tiểu Càn Khôn hiệu quả, mà lại so với Thiên Địa Tuyền không kém chút nào, dù chưa thêm nghiệm chứng, nhưng Dương Khai cảm thấy cho dù không có Thiên Địa Tuyền, mặc chi lực cũng ăn mòn không được tự thân.

Lúc đó Chung Lương bọn người nói việc này không vội, dù sao coi như hắn nguyện ý dâng ra Thiên Địa Tuyền, vật này đến cùng do người nào đến tiếp nhận, bọn hắn cũng phải cẩn thận thương thảo mới được.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, vừa chờ này thế mà chính là thời gian hai năm, xem ra mấy vị quân đoàn trưởng đối với việc này cũng cực kỳ thận trọng.

"Ta cái này liền đi qua." Dương Khai nói một tiếng, phóng lên tận trời, thẳng đến Tây Quân Quân Phủ Ti.

Đến lúc đó, để cho người ta thông báo một tiếng, lại đợi một lát, mới Chung Lương cho gọi.

Đi vào đại điện, chỉ gặp Chung Lương đang cùng một vị thất phẩm bàn giao một việc thích hợp, đãi hắn xử lý xong trên tay sự tình, thất phẩm kia lui ra đằng sau, Dương Khai mới lên trước một bước, ôm quyền nói: "Gặp qua đại nhân!"

Chung Lương khẽ vuốt cằm, đứng lên nói: "Gọi ngươi tới cần làm chuyện gì, Phùng Anh muốn nói với ngươi đi?"

Dương Khai gật đầu nói: "Sư tỷ đã nói, chư vị đại nhân đây là đã xác định tiếp nhận thí sinh?"

Chung Lương nói: "Xác định, bất quá trước đó, bản tọa không thể không nhắc nhở ngươi một câu, đã phải dâng ra Thiên Địa Tuyền, vậy thế tất sẽ dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn một bộ phận, đến lúc đó Tiểu Càn Khôn tất có tổn hại thiếu, tuy nói Huyền Tẫn Linh Quả có thể tu bổ, không phải việc đại sự gì. Nhưng nếu bởi vậy không có chống cự mặc chi lực ăn mòn bản sự, ngươi ngày sau cần phải đàng hoàng đợi tại trong quan, không được chạy loạn."

Dương Khai kính cẩn nghe theo nói: "Điểm này đệ tử tự nhiên là biết đến."

Chung Lương nhìn qua hắn, ánh mắt trong nhu hòa có khen ngợi: "Ngươi có lòng."

Thế Giới Thụ tử thụ đến cùng có cái gì công hiệu, ngoại trừ Dương Khai không ai biết, coi như hắn không dâng ra Thiên Địa Tuyền, cũng không ai sẽ nói cái gì, nhưng hắn ngày đó tại dung hợp Thế Giới Thụ tử thụ đằng sau, liền lập tức đưa ra chuyện này, có thể thấy được hắn cũng là người có ơn tất báo. Một vị có được Càn Khôn Tứ Trụ bát phẩm Khai Thiên tuyệt đối có thể ở trên chiến trường phát huy ra viễn siêu thường ngày lực lượng, dù sao, hắn không còn cần phân ra tâm thần để chống đỡ mặc chi lực đâu đâu cũng có ăn mòn.

"Đi theo ta đi." Chung Lương vẫy tay, dẫn đầu đi ra đại điện.

Dương Khai cất bước đuổi theo.

Rất nhanh, hai người liền ra Bích Lạc quan, đi vào bên ngoài trong hư không.

Mà tại hư không kia nơi nào đó, một bóng người sừng sững, hiển nhiên là đã được Chung Lương đưa tin  chờ ở đây.

Dương Khai liếc mắt một cái liền nhận ra thân ảnh kia đến cùng là ai, lập tức giật mình: "Tiếp nhận Thiên Địa Tuyền chính là Đinh Diệu đại nhân?"

Cấp độ kia đợi ở đây thân ảnh đương nhiên đó là Đông Quân quân đoàn trưởng Đinh Diệu.

Chung Lương gật gật đầu: "Không sai, trong quan lão tổ phía dưới, lão gia hỏa này thực lực mạnh nhất, do hắn tiếp nhận không còn gì tốt hơn."

Dương Khai khóe miệng giật một cái, Chung Lương dám xưng hô Đinh Diệu lão gia hỏa, hắn lại không thể bất kính.

Bất quá cục diện như vậy cũng nằm trong dự liệu.

Nhân tộc bên này Càn Khôn Tứ Trụ số lượng không nhiều, nhưng tóm lại là có, đều không ngoại lệ, tất cả đều tại bát phẩm Khai Thiên trong tay.

Cửu phẩm lão tổ không cần Càn Khôn Tứ Trụ, bọn hắn bản thân thực lực tinh xảo, tu vi thâm hậu, căn bản không cần lo lắng sẽ bị mặc chi lực ăn mòn, thất phẩm Khai Thiên coi như có được Thiên Địa Tuyền cũng chưa chắc có thể giữ được, đây cũng là lúc trước Chung Lương cực lực phản kháng Dương Khai xuất quan chinh chiến nguyên nhân, Dương Khai liên quan quá lớn, thực lực lại không quá đủ, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn gì, cùng lão tổ bên kia nhưng không cách nào bàn giao.

Cửu phẩm không cần, thất phẩm thực lực không đủ, bát phẩm tiếp nhận là tốt nhất.

Dương Khai vốn là cảm thấy cuối cùng tiếp nhận Thiên Địa Tuyền nhất định là bốn vị quân đoàn trưởng một trong, bây giờ xem ra quả là thế.

Đợi cho phụ cận, Đinh Diệu nhìn Dương Khai hỏi: "Mở cung nhưng liền không có quay đầu mũi tên, ngươi bây giờ hối hận còn kịp."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Đã quyết định sự tình, vạn không sửa đổi đạo lý."

Đinh Diệu khẽ vuốt cằm: "Vậy liền không khuyên giải ngươi."

Chung Lương nói: "Lời chuẩn bị xong liền bắt đầu đi, bất quá Dương Khai, tận lực đem tự thân tổn thất giảm đến nhỏ nhất trình độ."

"Ta minh bạch." Dương Khai gật gật đầu, nhắm mắt lại.

Thần niệm phun trào ở giữa, thiên địa vĩ lực tại quanh thân thoải mái, Tiểu Càn Khôn càng là vù vù không ngừng, cái kia nguyên bản hoàn chỉnh không thiếu sót Tiểu Càn Khôn, tại hắn tự chủ hành động dưới, giờ phút này bỗng nhiên một trận lắc lư, ngay sau đó chính là một trận thiên băng địa liệt.

Dương Khai trong nháy mắt trợn mắt trừng trừng! Trong cổ họng truyền ra một tiếng giống như thú rống trầm thấp gào thét.

Xé rách linh hồn giống như đau đớn để hắn không tự chủ được run rẩy.

Dương Khai cho tới bây giờ cũng không biết, dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn thế mà lại đau đớn như vậy, tại hắn không mang đến tịnh hóa chi quang trước đó, hai tộc trên chiến trường, từng cái Nhân tộc tướng sĩ không thể không dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, tại chịu đựng loại đau nhức này sau khi, còn muốn cùng Mặc tộc liều chết huyết chiến, đây là cỡ nào tàn khốc kinh lịch.

Dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cũng không phải là việc khó gì, chỉ là cần bỏ qua rơi Tiểu Càn Khôn một bộ phận mà thôi, khó khăn là Dương Khai cần đem Thiên Địa Tuyền khí tức toàn bộ áp chế ở trong khối cương vực này.

Mặc dù hắn dốc hết toàn lực, nhưng cuối cùng dứt bỏ đi ra Tiểu Càn Khôn hay là cương vực không nhỏ.

Tiểu Càn Khôn môn hộ mở rộng thời điểm, một khối chừng mười mấy mẫu phương viên lớn nhỏ cương vực hiện ra ở trong hư không, cương vực kia ở trung tâm, một vũng mát lạnh tuyền nhãn càng bắt mắt.

Khi khối này cương vực thời điểm xuất hiện, thụ Thiên Địa Tuyền kia phong trấn chi lực ảnh hưởng, xung quanh hư không giống như đều đọng lại.

Đinh Diệu chờ chính là giờ phút này, lấy tay hướng cương vực bị dứt bỏ đi ra kia chộp tới, thiên địa vĩ lực phun trào thời điểm, cương vực kia trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, bị hắn thu nhập thể nội.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô luận là Dương Khai hay là Đinh Diệu, đều tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng.

Chung Lương bận bịu cho Dương Khai đưa lên một viên đã sớm chuẩn bị xong Huyền Tẫn Linh Quả: "Nhanh phục quả này."

Tuy nói muộn phục dụng một chút thời gian cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng hắn hay là sợ Dương Khai căn cơ bởi vậy bị hao tổn.

Dương Khai trên mặt đau đớn rõ ràng, trên trán càng là mồ hôi lạnh rơi mà xuống, đưa tay tiếp nhận Chung Lương đưa tới Huyền Tẫn Linh Quả, đang chuẩn bị ăn vào thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày, dừng lại ở đó.

Chung Lương thấy thế rất là lo lắng: "Thế nào? Có phải hay không có gì chỗ không ổn?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, cũng không có trả lời ngay, mà là đắm chìm tâm thần, điều tra tự thân Tiểu Càn Khôn.

Tại hắn chú ý xuống, nguyên bản viên nhuận vô hạ Tiểu Càn Khôn, giờ phút này rõ ràng có chỗ khuyết tổn, mà khuyết tổn đúng là hắn dứt bỏ đi ra một bộ phận cương vực..