Chương 5042: Bản thân chữa trị

Chương 5042: Bản thân chữa trị

Tiểu Càn Khôn cương vực dứt bỏ, mang đến cũng không vẻn vẹn chỉ là cương vực không hoàn chỉnh vấn đề, còn có tự thân nội tình thiếu thốn ngã xuống.

Nếu là Dương Khai vừa mới tấn thăng thất phẩm khi đó cách làm như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến phẩm giai rơi xuống, tòng thất phẩm ngã về lục phẩm đi.

Bất quá trước đó dùng qua một viên thượng phẩm Thế Giới Quả, hai năm này lại luyện hóa mấy bộ thất phẩm tài nguyên, thất phẩm nội tình hắn đã có không ít, ngược lại không ngờ có ngã phẩm phong hiểm.

Nghĩ như thế, Bích Lạc quan bên này ban thưởng hắn một viên thượng phẩm Thế Giới Quả, thứ nhất là bởi vì hắn công lao không nhỏ, quyền đương ban thưởng, thứ hai cũng là vì giờ khắc này làm chuẩn bị.

Mà kéo hai năm mới khiến cho hắn dâng ra Thiên Địa Tuyền, khả năng cũng có phương diện này cân nhắc.

Để Dương Khai chú ý cũng không phải là tự thân Tiểu Càn Khôn khuyết tổn, mà là Thế Giới Thụ tử thụ dị động.

Giờ này khắc này, trong Tiểu Càn Khôn Thế Giới Thụ tử thụ tại hoa hoa tác hưởng, từng đạo mắt thường không cách nào thấy rõ lực lượng huyền diệu từ trong tử thụ kia tràn ngập ra, hướng Tiểu Càn Khôn khuyết tổn chi địa dũng mãnh lao tới.

Quá trình này hoàn toàn không nhận Dương Khai khống chế, hắn cũng không biết đến cùng là thế nào. Nhưng khi tử thụ hiện ra lực lượng huyền diệu kia thời điểm, hắn đau đớn rõ ràng đạt được cực lớn thư giãn, phảng phất trong khốc nhiệt gặp thanh tuyền.

Không chỉ như thế, hắn từ nơi sâu xa còn có một loại cảm giác, tử thụ thời khắc này dị thường, đối với mình rất có ích lợi!

Chỉ là cảm giác, không tốt kết luận. Dương Khai cũng không có trước tiên đem Huyền Tẫn Linh Quả ăn vào, lại miễn Chung Lương lo lắng, liền mở miệng nói: "Đại nhân không cần lo lắng, đệ tử không ngại."

Nói chuyện, đứng dậy: "Đệ tử đi về trước, bế quan chữa trị Tiểu Càn Khôn khả năng cần một chút thời gian."

Chung Lương thấy thế đương nhiên sẽ không ngăn cản, vuốt cằm nói: "Cũng tốt, bất quá nhớ kỹ sau khi trở về đem cái này Huyền Tẫn Linh Quả tranh thủ thời gian ăn vào."

"Đúng!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, thi lễ một cái thẳng đến trong quan, rất nhanh liền trở về chỗ ở.

Trong hư không, Chung Lương đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi, quay đầu vừa nhìn về phía Đinh Diệu.

Giờ này khắc này, Đinh Diệu một thân thiên địa vĩ lực thoải mái, thỉnh thoảng lại, liền có từng đạo kình khí từ trong cơ thể dâng lên mà ra, dung nhập trong hư không.

Chính như Dương Khai luyện hóa Thế Giới Thụ tử thụ một dạng, hắn bây giờ muốn luyện hóa Thiên Địa Tuyền, liền không phải trước loại bỏ thuộc về Dương Khai tạp chất, dù sao hắn đem cái kia thuộc về Dương Khai một khối lớn Tiểu Càn Khôn cương vực đều thôn phệ vào thể.

Trong một khối lớn cương vực này tích chứa Dương Khai một bộ phận nội tình, với hắn mà nói không có chút nào có ích, ngược lại có hại.

Bất quá hắn tu vi cao hơn Dương Khai, mà lại cái kia bị Dương Khai dứt bỏ đi ra cương vực cũng không lớn, tạp chất tự nhiên cũng liền không nhiều.

Trước sau bất quá mấy ngày công phu, liền đã hết thảy xử lý thỏa đáng, đãi hắn mở mắt thời điểm, khí tức giống như so trước đó càng thêm cô đọng.

Chung Lương thấy thế, mở lời thổ khí: "Chúc mừng Đinh huynh, bây giờ đã đến Thiên Địa Tuyền, chí cao có hi vọng!"

Đối bọn hắn những này bát phẩm tới nói, cái gọi là chí cao tự nhiên chính là cửu phẩm.

Bích Lạc quan bát phẩm Khai Thiên hơn mười vị, sở dĩ quyết định để Đinh Diệu tới đón Thiên Địa Tuyền, không đơn thuần là bởi vì hắn thực lực xuất chúng, càng bởi vì hắn năm đó tấn thăng Khai Thiên lúc chính là thẳng tấn thất phẩm, bây giờ bát phẩm cũng không phải là cực hạn của hắn, sinh thời, hắn nhưng là có hi vọng cửu phẩm lão tổ cấp bậc cảnh giới.

So sánh cùng nhau, Chung Lương bọn người mặc dù thực lực cũng đều không tầm thường, nhưng tiềm lực cũng đã đều hao hết, bát phẩm đỉnh phong là bọn hắn có thể đạt tới thành tựu tối cao.

Đinh Diệu tấn thăng bát phẩm đã mấy ngàn năm, tại trên cảnh giới này chìm đắm tuế nguyệt đã lâu, nhưng khoảng cách cửu phẩm hay là có rất chút chênh lệch.

Nếu là có thể đến Thiên Địa Tuyền, không thể nghi ngờ sẽ rút ngắn thành tựu cửu phẩm thời gian.

Nghe vậy Đinh Diệu nói: "Chí cao sự tình còn có đợi ma luyện, ngươi ta đều biết, ngược lại là bây giờ đã được Thiên Địa Tuyền, cũng không thể uổng phí tiểu tử kia một phen khổ tâm."

Chung Lương lập tức có chút cảm giác xấu: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Đinh Diệu nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu tử kia đưa ta Thiên Địa Tuyền, ta lại về hắn một món lễ lớn!"

Nói như vậy lấy, thân hình lắc lư, hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt đi xa.

Chung Lương đứng tại chỗ biến đổi sắc mặt một trận, nhịn không được giẫm chân thóa mạ: "Mãng phu, mười phần mãng phu!"

Lời tuy như vậy, hắn nhưng không có đuổi theo, bởi vì hắn biết đuổi cũng vô dụng, Đinh Diệu đã có chỗ quyết định, hắn là tuyệt đối ngăn không được, mà lại lấy Đinh Diệu thực lực, việc này sẽ không có quá lớn phong hiểm.

Trong mật thất, Dương Khai ngồi xếp bằng, một bên luyện hóa thất phẩm tài nguyên tu hành, một bên chú ý tự thân Tiểu Càn Khôn biến hóa.

Huyền Tẫn Linh Quả hắn cũng không có phục dụng, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, tử thụ kia dị động sẽ cho tự thân Tiểu Càn Khôn mang đến ảnh hưởng gì.

Nếu là phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả, đợi Tiểu Càn Khôn tu bổ hoàn toàn, tử thụ dị thường khả năng liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Dòng thời gian trôi qua, Tiểu Càn Khôn biến hóa càng ngày càng rõ ràng, nguyên bản bởi vì khuyết tổn mà dẫn đến không hoàn chỉnh Tiểu Càn Khôn, lại bắt đầu từ từ bản thân chữa trị đứng lên.

Cái này khiến Dương Khai giật mình không nhỏ.

Cho tới giờ khắc này, hắn vừa rồi minh bạch tử thụ dị động đến cùng sẽ mang đến kết quả như thế nào.

Tử thụ này thế mà có thể chữa trị tổn hại Tiểu Càn Khôn! Nói cách khác, hắn cho dù không dùng cái kia Huyền Tẫn Linh Quả, cũng sẽ không có vấn đề gì.

Thế Giới Thụ tử thụ thế mà còn có công hiệu này?

Tính cả khi trước phát hiện có thể tăng tốc tốc độ tu hành hiệu quả, cái này Thế Giới Thụ tử thụ mang đến cho hắn chỗ tốt đã có năm kiện!

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, Thế Giới Thụ lấy thế giới làm tên, mặc dù hắn dung hợp chỉ là một gốc tử thụ, đó cũng là Thế Giới Thụ. Tiểu Càn Khôn cuối cùng cũng là một chỗ Càn Khôn thế giới, có tử thụ ở đây, tổn hại chỗ tự sẽ từ từ có thể chữa trị, lúc trước hắn tại Tinh Giới gieo xuống cây kia tử thụ, thế nhưng là liên hành sắp sụp bại Tinh Giới đều ổn định.

Hơn nữa nhìn tốc độ chữa trị này, còn giống như rất nhanh, không thể so với phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả kém bao nhiêu.

Tử thụ chỗ tốt này đối với Dương Khai tới nói ngược lại là tác dụng không nhiều lắm, dù sao hắn cũng sẽ không bị mặc chi lực ăn mòn, không cần phải đi dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, nhưng bởi vậy tiết kiệm một viên Huyền Tẫn Linh Quả lại là thật sự, thứ này tại trong quan vẫn luôn là cung không đủ cầu.

Quay đầu ngược lại là có thể đem Huyền Tẫn Linh Quả trả lại cho Chung Lương, đặt ở Chiến Bị điện bên kia để người cần hối đoái đi.

Sau mấy tháng, một đạo lưu quang chợt từ thiên ngoại mà đến, rơi thẳng trong tiểu viện.

Phát giác động tĩnh Phùng Anh vội vàng đi ra điều tra, thấy người tới, liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua đại nhân!"

Người tới rõ ràng là Đinh Diệu, cũng không biết hắn gần nhất đều làm cái gì, đúng là sát khí kinh người, tại Phùng Anh quan sát dưới, tựa hồ còn phát giác được Đinh Diệu gần đây có thụ thương vết tích.

Đinh Diệu đứng chắp tay, khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn một vòng: "Dương tiểu tử đâu?"

Phùng Anh bận bịu trả lời: "Còn đang bế quan, đại nhân chờ một lát, ta cái này gọi hắn đi ra."

Đinh Diệu khoát khoát tay: "Đã đang bế quan, liền không cần gọi hắn  chờ hắn xuất quan đi."

Phùng Anh nghe vậy nói: "Dương sư đệ trên cơ bản mỗi nửa năm xuất quan một lần, tính toán thời gian hẳn là ngay tại gần nhất mấy ngày, đãi hắn xuất quan, ta để hắn đi gặp đại nhân."

Đinh Diệu lại hơi vén lên áo bào, tại bên hành lang ngồi xuống: "Không vội, bản tọa ở chỗ này chờ hắn."

Phùng Anh giật mình, không biết Đinh Diệu đến cùng có chuyện gì, thế mà tự mình tại chỗ này chờ đợi, thầm nghĩ Dương Khai gần nhất cũng không có ra cái gì chỗ sơ suất a, làm sao làm phiền vị này Đông Quân quân đoàn trưởng chạy tới.

Trong lòng chính nghĩ như vậy, lại có một người từ trời rơi xuống, rõ ràng là Chung Lương.

Phùng Anh tranh thủ thời gian hành lễ, mặt lộ trưng cầu chi ý.

Chung Lương khoát khoát tay, trực tiếp đi vào Đinh Diệu trước mặt, trên dưới dò xét hắn một chút, chậc chậc một tiếng: "Tội gì khổ như thế chứ? Thụ thương không nhẹ a?"

Đinh Diệu thản nhiên nói: "Không thể tránh được, tóm lại là đáng giá. Cũng gọi những tên kia biết, cũng không phải là chỉ có bọn hắn có thể đến đánh Bích Lạc quan, lão tử tâm tình tốt liền đi làm bọn hắn một trận, tâm tình không tốt, cũng đi làm bọn hắn một trận, hắc, để bọn hắn cũng nếm thử bị người đánh tới cửa nhà tư vị."

Chung Lương khóe miệng giật một cái, đã sớm biết Đinh Diệu tiếp nhận Thiên Địa Tuyền sau chắc chắn sẽ không an phận, hiện tại xem ra, quả là thế.

Phùng Anh ở một bên nghe như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn không biết hai vị quân đoàn trưởng đang nói cái gì, bất quá nghe Đinh Diệu ý trong lời nói, giống như hắn ở nơi nào cùng Mặc tộc từng đại chiến một trận.

Bây giờ Mặc tộc đều là co đầu rút cổ tại trong hư không nội địa, cái này chẳng phải là nói Đinh Diệu quân đoàn trưởng giết tới Mặc tộc nội địa đi? Ý nghĩ này để nàng âm thầm kinh hãi, nói thật, qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc bên này không phải là không có giết vào Mặc tộc nội địa qua, lần trước Bích Lạc quan bên này liền tại lão tổ tự mình dẫn đầu xuống làm qua một lần, kết quả đưa tới Mặc tộc đại quân toàn diện phản công, bộc phát một trận đại chiến.

Nhưng mỗi lần đánh vào Mặc tộc nội địa, đều là lão tổ dẫn đội, như vậy mới có thể cam đoan hành trình đại thể an toàn, Đinh Diệu tuy là bát phẩm, nhưng độc thân giết vào, không có chút nào hậu viện, cũng là gánh lấy to lớn nguy hiểm.

Phùng Anh không biết Đinh Diệu tại sao lại có cử động như vậy, nhưng cũng không tiện hỏi nhiều.

Chung Lương quay đầu hướng nàng trông lại: "Đứng ngốc ở đó làm gì, không thấy được ngươi Đinh sư thúc ngồi cái này, dâng trà a."

Phùng Anh vội vàng ứng với, lấy ra một bộ đồ uống trà đến đun nấu, cân nhắc đến Đinh Diệu có thương tích trong người, nàng càng là lấy ra chính mình trân tàng nhiều năm linh trà trợ hắn chữa thương.

Đinh Diệu uống thôi, quả nhiên tán miệng không dứt.

Thế là mấy ngày sau, Dương Khai xuất quan lúc, liền thấy được một màn thần kỳ này.

Tiểu viện trong hành lang, Đinh Diệu cùng Chung Lương đối với ghế mà ngồi, ở giữa đặt bàn trà, hai người bưng chén trà, ngươi một ngụm ta một ngụm uống vào, Phùng Anh liền ngồi quỳ chân một bên, an tĩnh đun nấu.

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, còn tưởng rằng chính mình bị hoa mắt.

Chung Lương ngoắc nói: "Đến, uống trà, tiểu tử ngươi có phúc, ngươi Phùng sư tỷ cái này Tuyết Thượng Vân Đỉnh thế nhưng là cực phẩm linh trà, bao nhiêu năm chưa từng lấy ra qua."

Bầu không khí giống như có chút cổ quái, Dương Khai nhu thuận ngồi xuống, Phùng Anh rót cho hắn chén nước trà, hắn một bên nhếch một bên cho Phùng Anh nháy mắt ra dấu, muốn hỏi một chút nàng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Phùng Anh chỉ coi không thấy được, Dương Khai tức đến méo mũi.

Linh trà tư vị gì, Dương Khai không có nhấm nháp đi ra, bất quá thứ này xác thực đối với võ giả rất có ích lợi, vài chén trà xuống dưới, Dương Khai cảm giác tinh thần đều thông thấu rất nhiều.

Đinh Diệu cuối cùng đặt chén trà xuống, đưa tay tại bộ ngực mình điểm một cái, quay đầu, một ngụm tụ huyết phun ra ngoài, tụ huyết kia như huyết tiễn, trực tiếp trên mặt đất đánh ra một cái hố.

Tụ huyết phun ra đằng sau, Đinh Diệu tinh thần rõ ràng vô cùng phấn chấn mấy phần, xông Phùng Anh gật gật đầu: "Đa tạ sư chất."

Phùng Anh vén áo thi lễ: "Sư thúc nghiêm trọng!"

Đinh Diệu vừa nhìn về phía Dương Khai, tiện tay ném ra ngoài một viên không gian giới: "Đưa cho ngươi!"

Dương Khai hồ nghi tiếp nhận, thần niệm hướng trong đó tìm tòi, sắc mặt lập tức đại biến: "Nhiều như vậy. . .".