Chương 5043: Có một chuyện muốn nhờ

Chương 5043: Có một chuyện muốn nhờ

Trong chiếc nhẫn không có những vật khác, tất cả đều là thi thể!

Mặc tộc thi thể, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

Mặc dù đã chết đi, nhưng xem trong những thi thể này lưu lại ý vị, rất nhiều Mặc tộc rõ ràng là Lãnh Chúa cấp bậc.

Dương Khai cả kinh nói: "Gần nhất lại có Mặc tộc đại quân đột kích?"

Chung Lương lắc đầu nói: "Làm gì có việc đó."

"Vậy những thứ này. . . Đồ vật ở đâu ra?" Nếu không phải gặp Mặc tộc đại quân, những thi thể này lại giải thích thế nào?

Chung Lương tức giận nhìn Đinh Diệu một chút, người sau thản nhiên nói: "Bản tọa tự mình đi một chuyến Mặc tộc nội địa, bưng bọn hắn mấy chỗ lãnh địa."

Lời nói hời hợt, nhưng Dương Khai lại làm sao không cảm giác được trong đó đủ loại hung hiểm, cho dù Đinh Diệu là bát phẩm Khai Thiên, như vậy xâm nhập Mặc tộc nội địa cũng nhất định nguy cơ trùng trùng, thương thế trên người chính là bằng chứng tốt nhất.

"Vốn đang có thể lại chém một cái vực chủ, đáng tiếc tên kia chạy nhanh." Đinh Diệu trong ngôn ngữ tràn đầy tiếc hận, cho dù cường hãn như hắn, chính diện đối đầu một cái vực chủ, đánh bại không có gì độ khó, muốn đánh giết cũng là không dễ dàng.

Nguyên nhân chính là như vậy, Dương Khai lúc trước liên thủ với Bạch Nghệ chém giết cái kia Trục Phong vực chủ, mới có thể đạt được to lớn chiến công.

Vô luận là đối với Nhân tộc hay là Mặc tộc tới nói, bát phẩm cùng cấp Vực Chủ cường giả đều là riêng phần mình song phương trọng yếu nhất trụ cột vững vàng, tổn thất bất kỳ một cái nào đều là khó có thể chịu đựng đau xót.

Dương Khai ngây ra như phỗng, kết hợp Đinh Diệu trước đó lời nói, hắn đâu còn không biết vị này là đã làm gì kinh thiên đại sự. Hiển nhiên là được Thiên Địa Tuyền về sau, hắn liền đi Mặc tộc nội địa một chuyến, đại náo một trận.

Trước kia hắn có lẽ cũng có ý định này, chỉ bất quá cho dù là bát phẩm, thời gian dài ngăn cản mặc chi lực ăn mòn cũng nhất định tiêu hao rất lớn, bây giờ có Thiên Địa Tuyền, căn bản không ngờ mặc chi lực nguy hại, liền có thể buông tay buông chân, đơn thương độc mã giết vào Mặc tộc bên kia, cho Mặc tộc một cái to lớn kinh hỉ.

Thiên Địa Tuyền xác thực không cách nào tăng lên một cái Khai Thiên cảnh thực lực, nhưng trên Mặc chi chiến trường này có thể cho Đinh Diệu cường giả như vậy cung cấp trợ lực quá lớn, xa so với trên người Dương Khai lớn rất nhiều.

Cho nên cho đến tận này, cái kia rải rác không nhiều Càn Khôn Tứ Trụ, đều là do bát phẩm Khai Thiên đến cõng phụ.

"Ngươi đem trong chiếc nhẫn kia đồ vật cầm lấy đi Công Tào điện bên kia, hẳn là có thể hối đoái không ít chiến công." Đinh Diệu nhàn nhạt một tiếng.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía Chung Lương: "Cái này. . . Thích hợp sao?"

Cái này dù sao không phải mình giết địch nhân, mà là Đinh Diệu đưa cho hắn, thật nếu như thế cách làm  chẳng khác gì là cầm Đinh Diệu tặng chiến công, Dương Khai dù sao cũng hơi trong lòng bất an.

Chung Lương nghe vậy cười ha ha: "Không có gì không thích hợp, hắn cho ngươi liền cầm lấy, ngươi Đinh sư thúc cũng không thích nợ ơn người khác."

"Thế nhưng là. . . Đây cũng quá nhiều." Dương Khai nghĩ đến trong tay chiếc nhẫn trĩu nặng, hắn không có đi đếm kỹ những thi thể này có bao nhiêu, nhưng mấy vạn cỗ tối thiểu nhất là có, mặc dù đại đa số đều là hạ vị Mặc tộc cùng thượng vị Mặc tộc, Lãnh Chúa cấp bậc cũng không ít, có thể hối đoái đi ra chiến công tuyệt đối là một bút không ít số lượng.

Đinh Diệu ho nhẹ một tiếng nói: "Ngươi nếu là cảm thấy băn khoăn, ta ngược lại thật ra có một chuyện muốn nhờ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đại nhân mời nói."

Đinh Diệu nói: "Nếu là dễ dàng, ta muốn từ ngươi trong Tiểu Càn Khôn đều đặn điểm Nhân tộc tới."

Võ giả tu vi tăng lên tới thượng phẩm Khai Thiên, thể nội Tiểu Càn Khôn từ hư hóa thực đằng sau, liền có tư cách tại trong cơ thể mình nuôi nhốt sinh linh, kể từ đó, bị nuôi nhốt sinh linh phồn diễn sinh sống liền có thể thời thời khắc khắc gia tăng lấy Tiểu Càn Khôn nội tình, năm này tháng nọ có thể rút ngắn võ giả tu hành thời gian, trợ võ giả phát triển nhanh hơn.

Đinh Diệu tự nhiên sớm đã có tư cách này, chỉ là Mặc chi chiến trường bên này hung hiểm vạn phần, mỗi một lần Mặc tộc đại quân đột kích hắn đều muốn ra trận giết địch, cùng cường địch đối chiến, Tiểu Càn Khôn không khỏi sẽ rung chuyển bất an, nếu thật là có sinh linh nuôi nhốt ở trong đó, cũng không có cách nào lâu dài sinh tồn, sớm muộn chết oan chết uổng.

Bây giờ khác biệt, có Thiên Địa Tuyền, Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ, vững như bàn thạch, cho dù gặp phải kẻ địch cường đại đến đâu, Tiểu Càn Khôn cũng sẽ không nhận cái gì chấn động.

Hắn cách cửu phẩm chi cảnh còn có khoảng cách rất lớn, tự nhiên cũng nghĩ tại thể nội nuôi nhốt một chút sinh linh, đến rút ngắn tự thân tấn thăng thời gian.

Mà phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc quan, tại thể nội nuôi nhốt sinh linh cũng chỉ có Dương Khai một người, đối với chuyện này có thể giúp hắn, tự nhiên cũng chính là Dương Khai.

Là lấy Dương Khai nghe chút, liền minh bạch Đinh Diệu dự định: "Đại nhân đây là muốn kinh doanh tự thân Tiểu Càn Khôn?"

"Không tệ!" Đinh Diệu gật đầu.

Dương Khai hiểu rõ, "Đại nhân bây giờ có Thiên Địa Tuyền phong trấn Tiểu Càn Khôn, xác thực có thể hảo hảo kinh doanh một phen. Bất quá đại nhân, đối với Nhân tộc nói, ta có lẽ có thể cho ngươi cung cấp lựa chọn tốt hơn."

"Lựa chọn tốt hơn?" Đinh Diệu nhíu mày, liền ngay cả Chung Lương cũng ngoài ý muốn nhìn qua hắn.

Dương Khai suy nghĩ một chút, đưa tay ở trong hư không một trảo, Tiểu Càn Khôn môn hộ trong nháy mắt rộng mở sát na, sau một khắc, trước mặt hắn liền nhiều một cái không đủ hắn đầu gối cao, toàn thân bằng đá kỳ lạ sinh linh.

Sinh linh kia chợt vừa xuất hiện, hiển nhiên còn có chút mờ mịt, không biết chính mình tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở loại địa phương này. Bất quá rõ ràng linh trí không phải quá cao, có vẻ hơi vụng về, còn không thèm chú ý bên người mấy người, bốn phía đi lại đứng lên.

"Đây là. . ." Đinh Diệu nhíu mày đánh giá.

Chung Lương cũng là hiếu kì quan sát.

Ai cũng chưa thấy qua loại này kỳ lạ sinh linh, không khỏi có chút mới lạ.

"Ta gọi nó là Tiểu Thạch tộc, loại sinh linh này là tại một chỗ đại vực mới phát hiện."

"Đại vực mới?" Đinh Diệu kinh ngạc.

Dương Khai gật gật đầu, lập tức đem Tiểu Thạch tộc lai lịch nói một lần, nghe Đinh Diệu bọn người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới 3000 thế giới bên kia thế mà phát hiện đại vực mới.

"Cùng ta Nhân tộc tộc nhân so sánh, nuôi nhốt cái này Tiểu Thạch tộc có thể được đến chỗ tốt càng nhiều  đồng dạng số lượng Nhân tộc cùng Tiểu Thạch tộc, phồn diễn sinh sống có khả năng cho Tiểu Càn Khôn gia tăng nội tình, người sau là người trước mấy lần có thừa."

"Mấy lần?" Chung Lương kinh hô, thần sắc biến hóa, "Cái này thật có mấy lần chênh lệch?"

"Đúng vậy." Dương Khai gật gật đầu.

"Tại sao lại dạng này?" Chung Lương không hiểu.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, mặc dù ta nuôi bọn chúng nhiều năm, nhưng cụ thể nguyên do lại là không rõ lắm, chỉ có thể nói những này kỳ lạ sinh linh trời sinh liền đối với chúng ta võ giả Tiểu Càn Khôn có to lớn ích lợi. Cho nên Đinh Diệu đại nhân nếu là muốn kinh doanh tự thân Tiểu Càn Khôn mà nói, đệ tử đề nghị chọn lựa đầu tiên những này Tiểu Thạch tộc. Nhân tộc nói, bây giờ ta Tiểu Càn Khôn có Thế Giới Thụ tử thụ, bọn hắn nhiều hơn sinh sôi, ba năm đời sau cũng có thể được Thế Giới Thụ trả lại chi lực, tương lai xuất hiện thiên tài nhất định sẽ không quá ít."

Đinh Diệu mắt lộ ra dị sắc: "Đã có cái này Tiểu Thạch tộc, tất nhiên là không còn gì tốt hơn, ngươi có thể chia lãi đi ra bao nhiêu?"

Dương Khai cười nói: "Đại nhân muốn bao nhiêu liền có bấy nhiêu ít, nói thật, những tiểu gia hỏa này nuôi đứng lên cũng không tính khó khăn, bọn chúng sinh sôi tốc độ nhanh kinh người, cùng con kiến tính chất là giống nhau, chỉ cần có kiến chúa cùng đầy đủ tài nguyên, số lượng vĩnh viễn không thành vấn đề. Bất quá nuôi nhốt bọn chúng đối với tài nguyên nhu cầu số lượng không nhỏ, nếu là lúc trước Bích Lạc quan có lẽ còn không có biện pháp duy trì, bây giờ lời nói cũng không có vấn đề, những nhất phẩm lưỡng phẩm tam phẩm tài nguyên khai thác đi ra kia hẳn là không cái gì dùng a? Tiểu Thạch tộc thế nhưng là ai đến cũng không có cự tuyệt."

Đinh Diệu cùng Chung Lương liếc nhau, lúc này mới nhìn về phía Dương Khai: "Theo ý ngươi nói xử lý."

Dương Khai từ không dị nghị, lập tức liền đem tự thân trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc tộc đàn từng cái chia lãi ra ngoài.

Phen này bận rộn, liền qua mấy ngày công phu, Dương Khai thẳng đem tự thân Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc chia lãi ra hơn phân nửa, Đinh Diệu lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Có những này Tiểu Thạch tộc làm căn cơ, ngày sau chỉ cần trên tài nguyên cung ứng, hắn trong Tiểu Càn Khôn Tiểu Thạch tộc tất nhiên sẽ đảo phiên tăng trưởng, đợi một thời gian, nhất định có thể giúp hắn sớm ngày đăng đỉnh chí cao cửu phẩm chi cảnh, giảm bớt hắn nhiều năm khổ tu.

Đinh Diệu rời đi, chuyến này ra ngoài mặc dù thu hoạch to lớn, bình yên trở về, nhưng tóm lại là thụ thương, mà lại bây giờ lại mới được Tiểu Thạch tộc, chính là phải cẩn thận lúc nghiên cứu, là lấy cũng không lưu thêm.

Chung Lương không có đi vội vã, nhìn qua Dương Khai ân cần nói: "Không có Thiên Địa Tuyền, ngươi xác định có thể ngăn cản được mặc chi lực ăn mòn?"

Dương Khai nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng: "Đại nhân quên rồi? Đệ tử trong Tiểu Càn Khôn một mực phong trấn có đại lượng mặc chi lực, nếu đang có chuyện mà nói, đã sớm xảy ra chuyện, như thế nào đợi đến hôm nay?"

Chung Lương ngạc nhiên một chút, chợt nhớ tới việc này, không khỏi có chút đáng tiếc, thở dài một tiếng.

Từ lập trường của hắn tới nói, là hi vọng Thế Giới Thụ tử thụ không có Thiên Địa Tuyền hiệu quả, kể từ đó, Dương Khai nhất định phải đến an ổn đợi tại Bích Lạc quan, sẽ không chạy tán loạn khắp nơi.

Nhưng mà nhân sinh sự tình, không như ý người tám chín phần mười, việc đã đến nước này, hắn cũng không làm gì được.

"Đúng rồi đại nhân, vật này phải trả cho ngươi." Dương Khai đang khi nói chuyện, lại lấy ra một cái hộp đến đưa cho Chung Lương.

Chung Lương hồ nghi tiếp nhận, mở ra xem, giật mình nói: "Ngươi không có phục dụng quả này?"

Trong hộp kia đồ vật, rõ ràng là lúc trước hắn giao cho Dương Khai Huyền Tẫn Linh Quả.

Dương Khai nói: "Tử thụ tự có tu bổ Tiểu Càn Khôn tổn hại chi diệu, không cần phục dụng quả này, bây giờ ta Tiểu Càn Khôn đã nhanh muốn tu bổ hoàn toàn, quả này trong quan nhu cầu không nhỏ, cứ để sư huynh đệ dùng đi."

Chung Lương trợn mắt hốc mồm: "Tử thụ còn có công hiệu này."

Dương Khai cười nói: "Ta cũng là mới biết."

Loại sự tình này Dương Khai đương nhiên sẽ không lấy ra nói đùa, Chung Lương chỉ có thể cảm thán Thế Giới Thụ quả nhiên thần kỳ, chỉ là một viên tử thụ liền chỗ tốt như vậy nhiều hơn, nếu là thật sự có thể đem mẫu thụ kia đều luyện hóa, sẽ có như thế nào kinh hỉ.

Nhưng hắn cũng biết đây là việc không thể nào, không nói đến Thế Giới Thụ mẫu thụ giấu ở trong Thái Khư cảnh, chính là Thái Khư cảnh, cũng không phải người bình thường có thể vào, chỗ bí cảnh này một mực tới vô ảnh đi vô tung, ai cũng không biết nó lúc nào sẽ xuất hiện, lại đang nơi nào xuất hiện, có thể hay không tiến vào toàn bằng cơ duyên.

Chung Lương cuối cùng mang theo cái kia Huyền Tẫn Linh Quả rời đi, Dương Khai đem cái kia tràn đầy Mặc tộc thi thể chiếc nhẫn giao cho Phùng Anh, để nàng đi Công Tào điện đăng ký chiến công, một bút này chiến công, Dương Khai cũng không định độc chiếm, mà là dự định ghi tạc toàn bộ Thần Hi tiểu đội dưới trương mục, dù sao Phá Hiểu Hào chiến hạm mỗi lần tu bổ cũng phải cần tiêu hao chiến công, đây cũng là vì về sau tính toán.

Đợi Phùng Anh sau khi đi, Dương Khai liền lần nữa bế quan, Tiểu Càn Khôn còn không có chữa trị hoàn toàn, bất quá đã có tử thụ tồn tại, Tiểu Càn Khôn tu bổ tự nhiên không là vấn đề.

Lại qua nửa năm thời gian, Dương Khai rốt cục lần nữa cảm nhận được Tiểu Càn Khôn viên nhuận vô hạ cảm giác..