Chương 5044: Thử đan

Chương 5044: Thử đan

Tính toán thời gian, tu bổ tự thân Tiểu Càn Khôn khuyết tổn, trọn vẹn bỏ ra một năm công phu, trong thời gian này Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được tự thân nội tình trượt, bởi vậy dẫn đến luyện hóa tài nguyên tốc độ cũng không lớn bằng lúc trước.

Cái này còn không có cùng người giao thủ qua, nếu là thật sự giao thủ, thực lực nhất định cũng sẽ có điều ngã xuống.

Tiểu Càn Khôn vốn là Khai Thiên cảnh võ giả căn cơ chỗ, Tiểu Càn Khôn một khi bị hao tổn, mang đến ảnh hưởng thế nhưng là các mặt.

Bất quá tử thụ có thể tại thời gian một năm liền đem tự thân Tiểu Càn Khôn tu bổ hoàn toàn, cũng vượt quá Dương Khai dự kiến, tốc độ này xem như rất nhanh. Hắn hỏi thăm qua Phùng Anh phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả hiệu quả, nghe nói cho dù phục dụng Huyền Tẫn Linh Quả, muốn tu bổ lại tổn hại Tiểu Càn Khôn, ngắn thì một hai năm, lâu là ba năm năm thậm chí vài chục năm đều có.

Như vậy xem ra, tử thụ tu bổ hiệu quả, so với Huyền Tẫn Linh Quả càng mạnh một bậc.

Bây giờ hắn chẳng những Tiểu Càn Khôn tu bổ hoàn toàn, liền ngay cả năm đó cùng Trục Phong vực chủ đại chiến, bị hao tổn long châu cũng khôi phục thỏa đáng.

Cùng Trục Phong vực chủ trận chiến kia, Dương Khai có thể nói là dùng hết toàn lực, cuối cùng càng là bị bất đắc dĩ tế ra long châu công kích cường địch, chiêu này uy lực mặc dù lớn, lại hung hiểm vạn phần, long châu một phen tổn hại, hậu quả khó mà lường được.

Trận chiến kia, hắn long châu bị hao tổn, hiện đầy nhỏ bé vết rạn.

Long châu chữa trị hắn bất lực, chỉ có thể dựa vào tự thân long mạch chi lực từ từ ôn dưỡng, cũng may không thi triển Hóa Long Quyết mà nói, long châu vấn đề cũng không ảnh hưởng thực lực của bản thân hắn phát huy.

Nhiều năm như vậy xuống tới, hắn không có tận lực đi làm cái gì, long châu tại tự thân long mạch chi lực từ từ ôn dưỡng phía dưới, bây giờ một lần nữa viên nhuận vô hạ.

Thậm chí so với lúc trước, càng sâu một bậc, trực tiếp nhất thể hiện chính là Dương Khai có thể rõ ràng cảm giác được, tự thân long mạch chi lực có chỗ tinh tiến!

Hắn mới đầu tưởng rằng ảo giác của mình, nhưng cẩn thận cảm giác phía dưới, phát hiện tự thân long mạch chi lực xác thực tinh tiến không ít.

Cái này khiến hắn có chút không hiểu.

Long châu có thể ôn dưỡng chữa trị nằm trong dự liệu, nhưng long mạch chi lực tinh tiến chính là mười phần vui mừng.

Cẩn thận dò xét tự thân biến hóa, Dương Khai mới biết đây là Chước Chiếu cùng U Oánh năm đó để lại cho hắn phúc phận.

Cổ lão tương truyền, Thái Dương Chước Chiếu cùng Thái Âm U Oánh chính là tất cả Thánh Linh khởi nguyên, Long tộc lại là Thánh Linh đứng đầu, vạn linh chi trưởng, nói thế nào cũng cùng Chước Chiếu U Oánh có chút nguồn gốc.

Nguyên nhân chính là điểm này, Dương Khai lúc trước bởi vì mặc chi lực đi cầu trợ Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người thời điểm, mới ban thưởng hai đạo ấn ký thôi động tịnh hóa chi quang kia, cũng không phải là tất cả mọi người có thể thôi động hai đạo ấn ký này, dẫn động hoàng tinh cùng lam tinh lực lượng hóa thành tịnh hóa chi quang.

Dương Khai bản thân nếu là không có cách nào phù hợp hai đạo ấn ký này, mặc dù trong tay có hoàng tinh cùng lam tinh, cũng giống vậy không thi triển ra được.

Mà tại lần thứ nhất rời đi Hỗn Loạn Tử Vực thời điểm, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người càng tại Dương Khai thể nội riêng phần mình lưu lại một cỗ lực lượng thần bí.

Lực lượng kia đối với Dương Khai cũng vô hại chỗ, cũng sẽ không trợ hắn cấp tốc trưởng thành, lại có thể kích phát trong cơ thể hắn long mạch chi lực, để Long tộc huyết mạch trở nên càng thêm tinh thuần.

Chính là được hai vị này Chí Tôn chi lực tương trợ, Dương Khai một lần kia long mạch chi lực có thể thu hoạch được to lớn tăng trưởng, thi triển Hóa Long Quyết nguyên bản chỉ có ngàn trượng long thân, miễn cưỡng mới vừa vào Cự Long hàng ngũ, sau đó lại thi triển Hóa Long Quyết, lại là có 2000 trượng long thân, thân hình tăng vọt trọn vẹn gấp đôi.

Dương Khai lúc ấy cũng cảm giác, Hoàng đại ca cùng Lam đại tỷ hai người lưu tại trong cơ thể mình lực lượng thần bí cũng không có tiêu hao hết toàn, mà là ẩn núp ở trong cơ thể mình nơi nào đó.

Qua nhiều năm như thế, Dương Khai lại không có cảm nhận được lực lượng thần bí kia.

Chưa từng nghĩ, long châu bị hao tổn thế mà lặng yên không một tiếng động kích phát lực lượng thần bí kia, tại dưới tình huống Dương Khai cơ hồ không có phát giác, để tự thân long mạch chi lực lần nữa đạt được tinh tiến.

Dương Khai không biết lấy tự thân trạng thái bây giờ, thi triển Hóa Long Quyết mà nói, hóa thân Cự Long sẽ có khổng lồ cỡ nào, nghĩ đến muốn so ban đầu 2000 trượng khẳng định là muốn rất nhiều.

Hắn chuẩn bị đợi ngày sau nhàn rỗi, tìm cơ hội thí nghiệm bên dưới thôi động Hóa Long Quyết đủ loại biến hóa.

Tiểu Càn Khôn tu bổ hoàn toàn, lần nữa để Dương Khai khôi phục mỗi nửa năm có thể luyện hóa một bộ thất phẩm tài nguyên hiệu suất, tự thân nội tình lấy cực kỳ khả quan tốc độ tăng trưởng.

Dựa theo dạng này tu hành tiến triển, Dương Khai xem chừng chính mình không dùng đến ngàn năm, chỉ sợ cũng có thể tấn thăng bát phẩm.

Ngàn năm thời gian, tòng thất phẩm Khai Thiên tấn thăng bát phẩm, tốc độ như vậy đơn giản khủng bố, phải biết Bích Lạc quan nhiều như vậy thất phẩm Khai Thiên, rất nhiều người tại trên cảnh giới này phí thời gian mấy ngàn năm, cũng y nguyên đình chỉ không tiến, đến một lần thụ tư chất có hạn, thứ hai cũng là tích lũy không đủ.

Dưới tình huống bình thường, một vị thất phẩm tấn thăng bát phẩm, mặc dù thiên tư lại như thế nào xuất sắc, ba ngàn năm tích lũy là ắt không thể thiếu, dưới tình huống bình thường là khoảng chừng năm ngàn năm.

Về phần bát phẩm tấn thăng cửu phẩm, đây chính là động một tí lấy vạn năm qua tính toán, Khai Thiên cảnh võ giả cũng có đầy đủ thọ nguyên để hoàn thành dạng này dài dằng dặc tích lũy quá trình.

Nguyên nhân chính là Khai Thiên cảnh trưởng thành dài dằng dặc cùng gian khổ, cho nên động thiên phúc địa mặc dù tồn tại vô số năm, cửu phẩm lão tổ cấp bậc cường giả hay là không nhiều, ai cũng không dám cam đoan chính mình trưởng thành chính là thuận buồm xuôi gió, mặc dù có tấn thăng cửu phẩm chi tư, tại trong quá trình khá dài trưởng thành kia một khi xuất hiện ngoài ý muốn gì, liền có thể có thể bị mất tiền đồ, chôn vùi tính mệnh.

Dương Khai sở dĩ chỉ cần ngàn năm, một thì là hắn lúc tu hành luyện hóa chính là thất phẩm tài nguyên, hiệu suất vốn là cực cao, thứ hai hắn trong Tiểu Càn Khôn có Thế Giới Thụ tử thụ, luyện hóa tốc độ cũng so với thường nhân nhanh lên mấy lần, còn nữa, hắn trong Tiểu Càn Khôn còn nuôi nhốt nhiều như vậy sinh linh, cũng tại thời thời khắc khắc cổ vũ nội tình gia tăng.

Đủ loại ưu thế này tích lũy điệp gia, mới có thể trong thời gian ngắn nhất trưởng thành.

Ngàn năm bất quá là lý tưởng thời gian, trong thời gian này nếu là có chuyện gì làm trễ nải, tu hành tuế nguyệt tự nhiên sẽ tương ứng gia tăng.

Kéo dài trước đó tu hành thói quen, mỗi nửa năm luyện hóa một bộ tài nguyên, liền sẽ xuất quan mấy ngày, buông lỏng một chút.

Như vậy thời gian cực nhanh, đảo mắt chính là mấy năm.

Một lần Dương Khai xuất quan thời điểm, đã thấy Chung Lương đã bấm đốt ngón tay tốt thời gian, đang đợi.

Dương Khai tu hành vô cùng có quy luật, coi là tốt thời gian chờ hắn xuất quan cũng không khó.

Mấy năm qua này Bích Lạc quan một mực an ổn vô sự, là lấy chợt vừa thấy được Chung Lương, Dương Khai không khỏi ngoài ý muốn, tiến lên hành lễ: "Đại nhân có chuyện tìm ta?"

Chung Lương vuốt cằm nói: "Ừm, ngươi đi theo ta."

Dương Khai không rõ ràng cho lắm, vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện Chung Lương chỗ đi chi địa, đúng là Đan Đường.

Bên ngoài có người chờ đợi, đương nhiên đó là đã từng thấy qua Thang Thuân, Dương Khai tới bắt chuyện qua, đối với Chung Lương vì sao đem chính mình đưa đến Đan Đường đến, mơ hồ có chút suy đoán.

Tại Thang Thuân dẫn dắt dưới, hai người rất nhanh tới trong một chỗ đại điện.

Trong đại điện đã có ba người đang đợi, trong đó hai người rõ ràng là Dương Khai thấy qua Gia Cát Minh cùng Chu Phương, một người khác Dương Khai không biết, bất quá hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước, xem khí tức kia, cũng là bát phẩm Khai Thiên.

Thấy Dương Khai, Gia Cát Minh cùng Chu Phương đều cực kỳ hưng phấn, liền vội vàng nghênh đón.

Dương Khai từng cái chào, xem hai vị này thần sắc, tinh thần phấn khởi, nhưng thần sắc hơi có mỏi mệt, so với lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy hai người thời điểm, vô luận là Gia Cát Minh hay là Chu Phương, đều gầy hốc hác đi.

Phải biết bọn hắn đều là bát phẩm, mặc dù không rành đấu chiến chi pháp, nhưng phẩm giai bày ở đó, những năm này cũng không biết gặp cái gì, lại có như thế biến hóa.

Chung Lương lại cho Dương Khai giới thiệu lão giả không quen biết kia: "Vị này là Đan Đường đường chủ, Phù Chu."

Dương Khai lại đi lễ: "Nguyên lai là Phù tiền bối."

Phù Chu vê râu mà cười: "Hậu sinh khả uý."

Gia Cát Minh không kiên nhẫn nói: "Nói nhảm thôi nói, thử đan quan trọng."

Chu Phương cũng ở một bên mãnh liệt gật đầu.

Dương Khai nghe, càng phát giác chính mình suy đoán là chính xác, kinh hỉ hỏi: "Cái kia Khu Mặc Đan đan phương thôi diễn đi ra rồi?"

Đem đan phương tàn phá kia giao cho hai vị Luyện Đan đại sư đến nay đã qua nhiều năm, trong lúc đó Dương Khai cũng thỉnh thoảng hỏi thăm một chút tiến độ, ngay từ đầu tiến triển tựa hồ coi như thuận lợi, nhưng phía sau gặp không nhỏ khó khăn, Đan Đường bên này một mực không có thể đem hoàn chỉnh đan phương thôi diễn đi ra.

Nhưng hôm nay nghe Gia Cát Minh một hơi này, chẳng những đan phương thôi diễn đi ra, ngay cả Khu Mặc Đan tựa hồ cũng luyện chế thành công.

Chu Phương ở một bên vuốt cằm nói: "Thôi diễn đi ra, cũng luyện chế ra mấy cái Khu Mặc Đan, bất quá đến cùng có hiệu quả hay không, cần thử qua mới biết, hôm nay bảo ngươi tới, chính là thử đan."

Dương Khai gật gật đầu, cũng coi như minh bạch Gia Cát Minh cùng Chu Phương hai người vì sao thần sắc mệt mỏi, mấy năm qua này bọn hắn dốc hết tâm huyết, kinh lịch vô số lần thất bại, thôi diễn đan phương, khẳng định tiêu hao không nhẹ.

Đã là thử đan, Dương Khai tự nhiên không có dị nghị, hắn cũng hi vọng Khu Mặc Đan có thể sớm ngày diện thế, lúc này hỏi: "Cần ta làm cái gì?"

Chung Lương nói: "Đã muốn thử nghiệm Khu Mặc Đan hiệu quả, vậy khẳng định là phải có người bị mặc chi lực xâm nhiễm, trong quan bên này không có mặc chi lực, ngược lại là ngươi trong Tiểu Càn Khôn phong trấn không ít, cần ngươi làm chính là đem mặc chi lực dẫn ra, mặt khác, nếu như thử đan thuận lợi thì cũng thôi đi, nếu là thử đan không thuận lợi, còn cần ngươi thôi động tịnh hóa chi quang cứu trợ."

"Minh bạch." Dương Khai gật gật đầu, lại hỏi: "Vậy ai tới tiếp thu mặc chi lực?"

Gia Cát Minh lập tức nhảy ra: "Ta đến ta đến!"

Chu Phương đẩy ra hắn: "Lớn tuổi liền trung thực đợi ở một bên, việc này giao cho ta."

Gia Cát Minh giận dữ: "Lão thất phu cũng có mặt nói ta lớn tuổi? Trước soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình."

Chu Phương chẳng thèm ngó tới: "Luận niên kỷ mà nói, ta thế nhưng là nhỏ hơn ngươi 300 tuổi, việc này tự nhiên hẳn là cho người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi."

Gia Cát Minh lập tức khóe miệng co giật: "Ngươi có mặt nói mình là người trẻ tuổi?"

Dương Khai ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng tự nhủ việc này cũng muốn đoạt? Xem ra hai vị này đại sư quan hệ xác thực chẳng ra sao cả.

Phù Chu ở một bên mỉm cười nói: "Tiểu hữu chê cười, việc này liên quan đến Khu Mặc Đan hiệu quả, tự mình thể nghiệm lời nói tự nhiên có thể cảm thụ càng sâu một chút, bất quá Chu sư đệ nói cũng không sai, việc này trọng đại, không ngại cho người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi."

Nói như vậy lấy, quay đầu nhìn về một bên: "Thang Thuân, ngươi tới đi."

Thang Thuân chính rụt lại đầu ở một bên xem náo nhiệt, hai vị đại sư tranh phong tương đối cãi nhau, hắn cũng không có lá gan phát biểu ý kiến gì, trên thực tế, dẫn Dương Khai cùng Chung Lương tới đây đằng sau, hắn liền một mực duy trì trầm mặc, không nghĩ tới giờ phút này bị đương đường điểm danh.

Sửng sốt một chút đằng sau lập tức ôm quyền nói: "Đúng!".