Chương 5045: Ngẫm lại đều thống khoái

Chương 5045: Ngẫm lại đều thống khoái

Phù Chu lên tiếng, Gia Cát Minh cùng Chu Phương cũng không dám có cái gì dị nghị, thử đan nhân tuyển liền định như vậy xuống tới.

Dương Khai lúc này từ tự thân trong Tiểu Càn Khôn dẫn xuất một đạo mặc chi lực đến, nhìn về phía Thang Thuân: "Chuẩn bị xong liền nói một tiếng."

Thang Thuân hít sâu một hơi, một bộ thấy chết không sờn tư thế: "Sư huynh cứ việc hành động!"

Dương Khai đưa tay, đem mặc chi lực kia hướng hắn đánh tới.

Thang Thuân cấp tốc rộng mở Tiểu Càn Khôn, đem tiếp nhận.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân thể chấn động, mặt lộ gian khổ chi sắc, mà xuyên thấu qua cái kia Tiểu Càn Khôn môn hộ, đám người có thể tinh tường nhìn thấy, khi mặc chi lực kia xuyên vào trong đó lúc, vẫn không có thể từ hư hóa thực Tiểu Càn Khôn trong nháy mắt tựa như lây dính mực nước, màu mực lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ hướng bốn phía lan tràn, ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, Thang Thuân bên ngoài thân liền tràn ra um tùm hắc khí, liền ngay cả trong con ngươi cũng chảy ra hắc ám.

Nguyên bản hắn lục phẩm Khai Thiên, đối với mặc chi lực dù sao cũng hơi ngăn cản chi lực, cũng không phải là nói tiếp xúc mặc chi lực liền sẽ bị mặc hóa.

Chỉ bất quá bởi vì lần này là thử đan, cho nên hắn cũng không có nửa điểm ngăn cản ý tứ, ngược lại tại dẫn đạo mặc chi lực ăn mòn tự thân, mặc hóa tốc độ tự nhiên là trở nên cực kỳ cấp tốc.

Trong mắt của hắn còn thừa lại từng tia thanh minh, gian khổ gào thét: "Chư vị đại nhân, ta. . . Sắp không được."

Nói vừa mới nói xong, đôi mắt kia liền triệt để bị màu mực chiếm cứ, chợt hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt hung sắc hiển hiện, hung hăng một quyền hướng cách hắn gần nhất Gia Cát Minh đánh tới.

Thang Thuân là lục phẩm Khai Thiên, xuất thủ uy lực tự nhiên không nhỏ.

Bất quá một quyền này oanh ra ngoài lại không có thể thương tổn được Gia Cát Minh mảy may, chỉ vì Chung Lương bỗng nhiên lách mình đi vào bên cạnh hắn, một bàn tay đập vào trên vai của hắn, Thang Thuân giây lát trong nháy mắt dừng lại tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Sắc mặt của hắn vẫn như cũ dữ tợn, ra sức giãy dụa lấy.

Tình huống này nằm trong dự liệu, bị mặc hóa Khai Thiên cảnh nhất định sẽ đứng tại Nhân tộc mặt đối lập, chỉ là Dương Khai không nghĩ tới lần này thử đan ngay từ đầu liền làm như thế triệt để.

Tuy nói coi như cái kia Khu Mặc Đan không có hiệu quả, hắn cũng có tịnh hóa chi quang đem Thang Thuân cứu trở về, nhưng loại quá trình này đối với Thang Thuân tới nói chỉ sợ không phải cái gì tốt thể nghiệm.

Trong lòng tự nhủ trách không được Phù Chu không để cho Gia Cát Minh cùng Chu Phương thử đan, hai vị này dù sao cũng là bát phẩm, nếu là bị mặc hóa, Chung Lương coi như có thể chế ngự bọn hắn, chỉ sợ cũng phải để bọn hắn thụ thương.

Thang Thuân chỉ là lục phẩm, để hắn thử đan không thể nghi ngờ có thể tốt hơn khống chế cục diện.

Mắt thấy Thang Thuân bị triệt để chế ngự, Phù Chu lập tức tiến lên một bước, trong tay kẹp lấy một viên to bằng móng tay linh đan, đưa tay nặn ra Thang Thuân miệng, đem linh đan kia nhét đi vào, lại một chưởng nhẹ nhàng đập vào nơi ngực của hắn.

Lộc cộc một tiếng, Thang Thuân không tự chủ được đem linh đan kia nuốt vào, Phù Chu thôi động lực lượng giúp đỡ luyện hóa dược hiệu, từng đôi mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Thang Thuân phản ứng, muốn nhìn một chút cái này Khu Mặc Đan đến cùng có hiệu quả hay không.

Sau một lát, Gia Cát Minh bỗng nhiên kinh hỉ một tiếng: "Hữu dụng!"

Chu Phương cũng lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Khu Mặc Đan xác thực hữu dụng, tại mọi người chú ý xuống, theo Khu Mặc Đan dược hiệu luyện hóa, tràn ngập Thang Thuân trong Tiểu Càn Khôn mặc chi lực lại bắt đầu dần dần trở nên mờ nhạt, tan rã.

Liên đới Thang Thuân đối địch cảm xúc cũng thu liễm rất nhiều.

Đám người lòng tràn đầy mong đợi quan sát lấy, nhưng mà lại qua hồi lâu, mặc chi lực kia nhưng không thấy có chút giảm bớt dấu hiệu, thẳng đến Khu Mặc Đan dược hiệu biến mất sạch sẽ, Thang Thuân lần nữa cuồng tính đại phát, ra sức giằng co.

Gia Cát Minh đều nhanh điên rồi, dùng sức níu lấy hoa của mình tóc trắng, tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể? Làm sao có thể không được chứ?"

Chu Phương cũng là một bộ biểu tình bị đả kích, tam hồn thất phách phảng phất ném đi một nửa.

Hai người hao phí mấy năm trở lại đây, dốc hết tâm huyết thôi diễn đi ra Khu Mặc Đan đan phương, trong lúc đó đã trải qua vô số lần thất bại, tiêu hao dược liệu càng là vô số kể, vốn cho là khẳng định đã có thể, ai ngờ kết quả đúng là để cho người ta thất vọng.

Chuyện này đối với bọn hắn đả kích cũng không nhỏ.

Chung Lương khẽ nhíu mày, hướng Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Dương Khai hiểu ý, thôi động tịnh hóa chi quang, chụp vào Thang Thuân.

Tinh khiết quang mang dưới, Thang Thuân thể nội mặc chi lực cấp tốc tan rã chôn vùi, thần thức trở lại thanh minh, bất quá trải qua vừa rồi tình cảnh như vậy, hắn tiêu hao cũng không nhẹ, giờ phút này đầu đầy mồ hôi.

Gia Cát Minh cùng Chu Phương lấy lại tinh thần, vội vàng cẩn thận hỏi thăm hắn vừa rồi đủ loại cảm thụ.

Thang Thuân tuy bị mặc chi lực mặc hóa, nhưng sự tình vừa rồi vẫn nhớ rõ rõ ràng ràng, tự nhiên là biết gì nói nấy.

Hai vị Đan Đạo đại sư nghe, không khỏi lâm vào trầm tư.

Một lát sau, Gia Cát Minh nói: "Thử một lần nữa, lần này không cần chờ hắn triệt để mặc hóa, Khu Mặc Đan đan phương tuyệt đối không có vấn đề, hẳn là hữu hiệu, chỉ là khả năng hiệu quả không phải chúng ta trong tưởng tượng như thế."

Chu Phương tại gật đầu nói: "Cũng thế."

Phù Chu nhìn về phía Thang Thuân: "Còn có thể kiên trì?"

Thang Thuân vuốt cằm nói: "Đệ tử không có vấn đề."

Phù Chu vừa nhìn về phía Dương Khai: "Còn muốn làm phiền Dương tiểu hữu."

"Đường chủ nghiêm trọng." Dương Khai nói, nhìn về phía Thang Thuân, tái dẫn động một đạo mặc chi lực đi ra.

Thang Thuân như vừa rồi đồng dạng rộng mở Tiểu Càn Khôn đem tiếp nhận, mà lần này Gia Cát Minh lập tức đưa qua một viên Khu Mặc Đan, Thang Thuân tranh thủ thời gian ăn vào, tự hành thôi động dược hiệu luyện hóa.

Đám người quan sát phía dưới, cái kia ăn mòn tiến hắn Tiểu Càn Khôn mặc chi lực, theo Khu Mặc Đan dược hiệu phát huy, lại như kiêu dương dưới bông tuyết, cấp tốc tan rã không thấy.

Một màn này để đám người tinh thần đại chấn.

Đợi Thang Thuân sau khi đứng dậy, lại từng cái cẩn thận kiểm tra hắn Tiểu Càn Khôn, xác định không có nửa điểm mặc chi lực lưu lại.

Gia Cát Minh cười ha ha: "Ta đã nói rồi, làm sao có thể không dùng, thì ra là như vậy."

Chu Phương cũng vuốt cằm nói: "Hẳn là dạng này không sai, bất quá đến cùng phải hay không, còn cần được nhiều thử mấy lần mới có thể có kết luận."

Gia Cát Minh đáp: "Không tệ."

Hai người làm trò bí hiểm đồng dạng nói chuyện, Dương Khai trong lòng tuy có suy đoán, nhưng cũng không dám khẳng định, bất quá hắn biết, Thang Thuân lần này sợ là phải chịu khổ.

Sau đó mấy ngày công phu, hắn một mực ở trong Đan Đường hiệp trợ thử đan, vì thế, Chung Lương lại điều hơn mười vị phẩm giai khác biệt Khai Thiên cảnh tới.

Cũng không thể luôn để Thang Thuân một người làm cái này khổ sai sự tình, vậy cũng quá bi thảm một chút.

Mà mấy ngày xuống thí nghiệm kết quả cho thấy, Khu Mặc Đan là hữu hiệu, chỉ bất quá cái này hữu hiệu là có tính hạn chế, bị mặc chi lực ăn mòn đằng sau, càng sớm phục dụng Khu Mặc Đan, hiệu quả càng tốt, càng là dễ dàng khôi phục ý thức tự chủ.

Mà một khi bị mặc chi lực triệt để mặc hóa, lại phục dụng Khu Mặc Đan sẽ trễ.

Thang Thuân lần thứ nhất thử đan thất bại, cũng là bởi vì hắn đã bị triệt để mặc hóa, Khu Mặc Đan cũng không có cách nào bình định lập lại trật tự.

Dù vậy, Khu Mặc Đan cũng coi là luyện chế thành công, đây đối với toàn bộ Nhân tộc tới nói đều là lớn lao tin mừng!

Tại Dương Khai đến Mặc chi chiến trường này trước đó, Nhân tộc các nơi quan ải cầm mặc chi lực căn bản không có biện pháp gì, một khi bị ăn mòn, hoặc là bị chuyển hóa làm mặc đồ, hoặc là tráng sĩ chặt tay, dứt bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn, bởi vậy dẫn đến các nơi quan ải đại lượng nhân thủ dưới thực lực ngã, thậm chí phẩm giai ngã xuống, cái kia do lục phẩm rơi xuống ngũ phẩm, chỗ nào cũng có, thất phẩm rơi xuống lục phẩm cũng không hiếm thấy.

Dương Khai mang đến tịnh hóa chi quang, liền ngay cả bị mặc hóa nhiều năm mặc đồ đều có thể cứu chữa trở về! Nhân tộc các nơi quan ải đại thụ ủng hộ, thậm chí mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải đều chế tạo Khu Mặc Hạm, do bát phẩm Khai Thiên mang theo chạy đến Bích Lạc quan, để hắn xuất thủ phong tồn tịnh hóa chi quang.

Nhưng mà tịnh hóa chi quang là chỉ có Dương Khai có thể thi triển ra thủ đoạn, càng thụ tài nguyên có hạn, ngày sau sớm muộn hữu dụng ánh sáng một ngày.

Đến lúc đó, Nhân tộc lại nên như thế nào đối mặt mặc chi lực ăn mòn?

Khu Mặc Đan sinh ra vừa đúng, nó mặc dù không có tịnh hóa chi quang như vậy triệt để công hiệu, nhưng so tịnh hóa chi quang càng có hơn thông dụng tính cùng phổ cập tính.

Chỉ cần Bích Lạc quan bên này đem thôi diễn đi ra đan phương cáo tri các nơi Nhân tộc quan ải, trong từng quan ải kia các Đan sư liền có thể tự hành luyện chế.

Tịnh hóa chi quang làm hậu bị thủ đoạn, Khu Mặc Đan làm thủ đoạn thông thường, ngày sau Nhân tộc đối mặt mặc chi lực ăn mòn, sẽ không còn là thúc thủ vô sách chi cục.

Mà cho tới nay, mặc chi lực đều là Mặc tộc bên này ưu thế lớn nhất, ưu thế này nếu là không có, Mặc tộc chẳng khác nào là bị nhổ răng lão hổ, lại không đủ gây cho sợ hãi.

Đan Đường mấy vị Luyện Đan đại sư tâm tình khuấy động, một mặt biểu thị còn nhiều hơn số lượng luyện chế Khu Mặc Đan, mặt khác lại biểu thị lại muốn đi thôi diễn càng hoàn thiện Khu Mặc Đan đan phương, tốt nhất là loại kia ngay cả mặc đồ đều có thể cứu chữa trở về Khu Mặc Đan, như vậy vừa rồi triệt để.

Loại sự tình này gánh nặng đường xa, không phải một sớm một chiều chi công, bất quá tin tưởng đan phương truyền đến các nơi Nhân tộc quan ải mà nói, cái kia từng cái Luyện Đan đại sư bọn họ khẳng định đều sẽ lấy tay nghiên cứu, có lẽ có hướng một ngày, thật có thể luyện chế ra đối với mặc đồ đều hữu hiệu Khu Mặc Đan đi ra.

Lần này thử đan, xem như thành công.

Chung Lương lấy đi đan phương, chuẩn bị thông qua siêu cấp không gian pháp trận, đem đan phương mang đến các nơi quan ải, Đan Đường bên này đương nhiên không dị nghị.

Mà Đan Đường phương diện thì chuẩn bị tổ chức Đan sư, đại lượng luyện chế Khu Mặc Đan, cũng may lúc trước đem đan phương tàn phá kia giao cho Đan Đường thời điểm, Dương Khai liền căn dặn nhiều Thang Thuân, muốn tại vườn thuốc bên kia đại lượng bồi dưỡng Vô Tâm Thảo cùng Thanh Vũ Huyền Đằng, bây giờ tài liệu luyện đan cũng không thiếu, tiếp qua chút năm, luyện đan cần vật liệu sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Theo Chung Lương đi ra Đan Đường, nhất thời im ắng.

Chung Lương bỗng nhiên cười một tiếng, Dương Khai không hiểu, khiêm tốn thỉnh giáo: "Đại nhân vì chuyện gì bật cười?"

Chung Lương chắp hai tay sau lưng nói: "Ta là muốn đến ngày sau, sẽ cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm, ta Nhân tộc tướng sĩ nhân thủ chuẩn bị hơn mấy mai Khu Mặc Đan, liền có thể buông tay buông chân chém giết, ngẫm lại chính là thống khoái!"

Dương Khai nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Vậy xác thực rất sảng khoái."

Chung Lương ung dung thở dài: "Cái này vô số năm qua, ta Nhân tộc cùng Mặc tộc tranh đấu, không khỏi là bó tay bó chân, mặc chi lực đối với Nhân tộc tới nói vẫn luôn là cái khó mà giải quyết vấn đề lớn, ngươi mặc dù mang đến tịnh hóa chi quang, công hiệu càng sâu Khu Mặc Đan, nhưng nói thật, thật ở trên chiến trường, Khu Mặc Đan so tịnh hóa chi quang phải hữu dụng."

Dương Khai gật đầu nói: "Ta minh bạch."

Giống như lần trước tranh đoạt căn cứ số 4 kia bao trùm tài nguyên sản khu, cuối cùng quyết chiến thời điểm, phong tồn tịnh hóa chi quang Khu Mặc Hạm tại trong căn cứ số 4, mà quyết chiến chi địa khoảng cách căn cứ số 4 lại có hai ngày lộ trình, trong trận chiến ấy bị mặc chi lực ăn mòn võ giả, không phải tìm cơ hội thi triển Càn Khôn Quyết, trở về căn cứ trong Khu Mặc Hạm, mới có thể chuyển nguy thành an..