Chương 5046: Đuôi cáo

Chương 5046: Đuôi cáo

Converter: DarkHero

Thôi động Càn Khôn Quyết cần cơ hội thích hợp, mà lại tối kỵ bị người quấy nhiễu, một khi bị quấy rầy chắc chắn sẽ thất bại.

Coi như thành công thi triển Càn Khôn Quyết, trở về trong căn cứ số 4 Khu Mặc Hạm, còn muốn chạy về chiến trường cũng đủ là hai ngày chuyện sau đó, khi đó chỉ sợ chiến sự đã kết thúc, kể từ đó  tương đương với trong lúc vô hình suy yếu Nhân tộc đại quân chiến lực.

Nhưng nếu như lúc ấy cùng Mặc tộc tác chiến Nhân tộc tướng sĩ, nhân thủ chuẩn bị hơn mấy mai Khu Mặc Đan mà nói, vậy cục diện lại khác biệt, mặc dù bị mặc chi lực ăn mòn, chỉ cần kịp thời phục dụng Khu Mặc Đan, cũng sẽ không có bị mặc hóa phong hiểm, y nguyên có thể lưu tại trên chiến trường tiếp tục tranh đấu.

Cho nên nói, thật tại phía trên chiến trường kia, có đôi khi Khu Mặc Đan muốn so tịnh hóa chi quang càng hữu dụng, dễ dàng hơn một chút.

"Từ khi ngươi đi vào trong quan, chúng ta Bích Lạc quan a, lần này liền thành toàn bộ Nhân tộc chiến tuyến tiêu điểm chỗ, không biết ra bao nhiêu đầu ngọn gió." Chung Lương bỗng nhiên lại cười một tiếng.

Dương Khai không hiểu: "Đầu ngọn gió?"

Chung Lương nói: "Ngươi nhìn a, tịnh hóa chi quang là ngươi mang tới, tin tức truyền đi, các nơi quan ải đều phái bát phẩm, mang theo chế tạo tốt Khu Mặc Hạm tới, đây là lần thứ nhất. Cái kia Hư Không Âm Dương Kính cũng là ngươi cống hiến ra tới, phương pháp luyện chế đồng dạng là do ta Bích Lạc quan truyền tống đến các nơi Nhân tộc quan ải, đây là lần thứ hai. Bây giờ lại luyện chế được Khu Mặc Đan, đan phương này khẳng định cũng muốn hướng các nơi quan ải truyền tống, vậy các nơi quan ải được cái này Khu Mặc Đan đan phương, còn không mừng rỡ như điên, đối với chúng ta Bích Lạc quan mang ơn a, Bích Lạc quan một cách tự nhiên liền thành tiêu điểm chỗ. Mà hết thảy này, đều là ngươi mang tới."

"Đệ tử việc nằm trong phận sự."

Chung Lương lắc đầu nói: "Trước kia ta cũng chưa từng nghĩ tới, chỉ là lực lượng một người có thể thay đổi to như vậy chiến trường này xu thế cùng cách cục, lại không muốn già già, ở trên thân thể ngươi gặp được."

"Khả năng đệ tử khí vận hưng thịnh?" Dương Khai cười cười.

Chung Lương cũng cười: "Cái này không đơn giản chỉ là khí vận vấn đề, có lẽ. . . Cái này tuyên cổ bất biến chiến trường, thật sẽ có chỗ cải biến đi. Được rồi, không nói cái này, ngươi gần nhất tu hành như thế nào?" Chung Lương bỗng nhiên đổi đề tài.

Dương Khai trả lời: "Hết thảy mạnh khỏe."

Chung Lương gật đầu: "Xem ngươi mấy năm gần đây khí tức so sánh với dĩ vãng càng thêm cô đọng, nghĩ đến thu hoạch không nhỏ, bất quá Khai Thiên cảnh tu hành vốn là tích lũy tháng ngày quá trình, bất cứ lúc nào đều muốn không kiêu không ngạo, cần biết dục tốc bất đạt, ngươi mới phương tấn thăng thất phẩm không mấy năm, không cần gấp gáp như vậy đi trèo bát phẩm đỉnh cao kia, lấy tư chất của ngươi cùng nội tình, chỉ cần thời điểm đến, tự nhiên liền nước chảy thành sông, thời điểm không đến, ngươi lại thế nào liều mạng cũng là vô dụng."

Dương Khai kính cẩn nghe theo nói: "Đệ tử minh bạch."

Chung Lương nói: "Nếu minh bạch, cũng đừng vội vã trở về tu hành, ta bên này có một chuyện muốn ngươi đi làm."

"Chuyện gì?" Dương Khai quay đầu nhìn hắn.

Chung Lương nói: "Ngươi mấy năm trước không phải tại căn cứ số 4 bao trùm tài nguyên sản khu bên kia mở ra mười một chỗ bí cảnh môn hộ sao? Tra Hổ có hay không đã nói với ngươi, Mặc chi chiến trường này bí cảnh, nhiều khi đều là tụ quần mà hiện?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tổng trấn nói qua việc này."

"Ừm." Chung Lương xoắn râu trên càm nói: "Là như vậy, dĩ vãng chúng ta Bích Lạc quan tướng sĩ cũng tại không ít địa phương phát hiện bí cảnh, bất quá số lượng cũng không nhiều, nhiều khi mặc dù tìm được bí cảnh, cũng chỉ là một chỗ hai nơi, trong quan bên này ý là, những địa phương đã từng phát hiện bí cảnh kia, khẳng định còn có càng nhiều bí cảnh ẩn giấu đi, chỉ là chúng ta không có thủ đoạn tìm tới những môn hộ ẩn tàng kia, trong bí cảnh kia tài nguyên tự nhiên là không có cách nào thu thập."

Dương Khai nghe vậy giật mình: "Đại nhân là muốn ta đi một chuyến những địa phương đã từng phát hiện qua bí cảnh kia, tìm một chút những chỗ ẩn tàng môn hộ kia?"

"Đúng vậy!" Chung Lương gật đầu, "Ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, tìm kiếm những môn hộ ẩn tàng kia hẳn không phải là việc khó, trong bí cảnh có đồ tốt a! Khỏi cần phải nói, tìm thêm một chút Huyền Tẫn Quả Thụ, đối với trong quan cũng có tác dụng lớn."

Dương Khai hiểu rõ: "Nếu như thế, vậy đệ tử trở về chuẩn bị một chút, cái này liền xuất phát."

Chung Lương khoát tay nói: "Không cần chuẩn bị, cái này lên đường đi. Ngươi Thần Hi tiểu đội ta đã thông tri qua, ngay tại quan ngoại chờ ngươi, ngươi chỉ cần cùng bọn hắn tụ hợp liền có thể, những vị trí đã từng phát hiện qua bí cảnh kia, ta đã để người cáo tri Phùng Anh, nàng tự sẽ dẫn dắt ngươi đi trước."

Dương Khai ngạc nhiên, không nghĩ tới Chung Lương lại chuẩn bị như vậy chu toàn, ngay cả Thần Hi tiểu đội bên kia đều đã thông tri qua, đây là căn bản không có ý định để cho mình lại trở về tu hành.

Bất quá đã là mệnh lệnh của hắn, Dương Khai đương nhiên sẽ không bất tuân, lúc này ôm quyền nói: "Vậy đệ tử cũng nên đi."

Chung Lương nói: "Việc này không vội, ngươi từ từ xử lý, lúc nào xử lý xong, lúc nào trở lại. Mặt khác, tại ngươi xử lý những chuyện này thời điểm, trong quan bên này cũng sẽ không có người cùng ngươi liên hệ, ngươi bên kia trừ phi đụng phải nguy hiểm gì, cũng không cần cùng trong quan thông báo, ở bên ngoài phải chú ý an toàn."

Dương Khai lên tiếng là, không hiểu ra sao đi. Hắn luôn cảm giác Chung Lương cử động lần này có chút khác thường, nhưng cụ thể khác thường ở nơi nào lại không nói ra được.

Đãi hắn rời đi, một bóng người mới bỗng nhiên xuất hiện tại Chung Lương bên cạnh, rõ ràng là Đông Quân quân đoàn trưởng Đinh Diệu.

"Đuổi đi?" Đinh Diệu hỏi.

Chung Lương gật gật đầu: "Ừm." Lại hỏi: "Họ Đường lão thất phu kia đâu?"

Đinh Diệu nhún nhún vai: "Thân Đồ bồi tiếp đâu."

Chung Lương nhíu mày không thôi: "Lão thất phu này bỗng nhiên đến Bích Lạc quan, đến cùng làm gì?"

Đinh Diệu lắc đầu nói: "Không nói, bất quá hắn Đường Thu dù sao cũng là bát phẩm, từ Âm Dương quan truyền tống đến nơi đây hao phí vật tư cũng không ít, không đến mức vô duyên vô cớ chạy tới."

Chung Lương nhíu mày: "Sẽ không phải thật sự là chúng ta nghĩ như vậy, nhìn Dương tiểu tử giày vò ra nhiều như vậy đồ tốt, muốn đào góc tường a?"

Đinh Diệu sắc mặt hung ác: "Hắn dám!"

"Có dám hay không không nói đến, khẳng định là có ý định này. Lần trước hắn Đường Thu tới liền có mục đích này, bất quá Dương tiểu tử không có cùng hắn đi đi, lần này hắn lại chạy tới, muốn làm gì đơn giản chính là tên trọc trên đầu bọ chét, minh bạch lấy. Dù nói thế nào, Dương tiểu tử cũng coi là người Âm Dương Thiên, Đường Thu là Âm Dương Thiên bát phẩm, lại là Âm Dương quan quân đoàn trưởng, muốn mang Dương tiểu tử về Âm Dương quan là bình thường."

"Vào ta Bích Lạc quan, đó chính là người Bích Lạc quan!" Đinh Diệu hừ hừ, "Đường lão thất phu nếu thật đang đánh Dương tiểu tử chủ ý, nhìn ta không đem hắn phân đánh ra đến!"

Chung Lương liếc mắt nhìn hắn: "Vậy ta coi như rửa mắt mà đợi, đến lúc đó đừng không hạ thủ được."

Đinh Diệu hừ lạnh một tiếng.

Chung Lương cười nhạo: "Đi thôi, đi dò thám lão thất phu này ý, tới cũng có đã mấy ngày, cũng không thể thật đem hắn phơi ở một bên mặc kệ đi."

Một bên khác, Thân Đồ Mặc cùng đi tại một cái quần áo mộc mạc nam tử trung niên bên cạnh, hai người vừa đi vừa nói, bất quá Thân Đồ Mặc thần sắc một mực thần sắc nhàn nhạt, cơ bản không thế nào nói chuyện, đều là nam tử trung niên kia nói khá nhiều.

Nam tử trung niên này, rõ ràng là Dương Khai lúc trước thấy qua Âm Dương Thiên bát phẩm, Đường Thu, một thân cũng là Âm Dương quan quân đoàn trưởng.

Năm đó Đường Thu mang theo Âm Dương quan chế tạo tốt Khu Mặc Hạm tới qua Bích Lạc quan, Dương Khai tới gặp qua, một lần kia Đường Thu còn đem Từ Linh Công cũng mang theo tới.

Đi một trận, Đường Thu bỗng nhiên ngừng chân, cười khổ nói: "Thân Đồ huynh, các ngươi Bích Lạc quan đạo đãi khách này, khó tránh khỏi có chút quá làm cho người ta thất vọng đau khổ."

Thân Đồ Mặc xụ mặt, thản nhiên nói: "Ta Bích Lạc quan xưa nay lấy chân thành đối người, bằng hữu tới có rượu có thịt, nếu là địch nhân đến, vậy chờ lấy hắn thế nhưng là ta Bích Lạc quan mấy vạn tướng sĩ phích lịch thủ đoạn."

Đường Thu khóe mặt giật một cái: "Đường mỗ làm sao lại là Bích Lạc quan địch nhân rồi?"

Thân Đồ Mặc quay người, ném cho hắn một cái dung mạo mặt bên: "Là địch hay bạn, tất cả Đường huynh một ý niệm."

Đường Thu im lặng bật cười: "Thân Đồ huynh lời này ý gì, Đường mỗ không hiểu, còn xin Thân Đồ huynh chỉ giáo."

Thân Đồ Mặc lắc đầu không nói.

Đường Thu khẽ thở dài một tiếng: "Thôi thôi, Bích Lạc quan bên này cũng không hoan nghênh Đường mỗ, Đường mỗ rời đi là được."

"Mời!" Thân Đồ Mặc lập tức đưa tay ra hiệu, một bộ ước gì hắn xéo đi nhanh lên tư thế.

Đường Thu một hơi nằm ngang ở ngực kém chút không có thở đi lên, thật vất vả nén trở về, oán hận nói: "Đi khẳng định là muốn đi, bất quá trước khi đi ta muốn gặp một người."

Thân Đồ Mặc lập tức cảnh giác nhìn qua hắn: "Ngươi muốn gặp ai?"

Đường Thu phun ra hai chữ: "Dương Khai!"

"Tốt ngươi cái lão thất phu, cái này lộ ra cái đuôi hồ ly, đã sớm biết ngươi chạy tới Bích Lạc quan không có lòng tốt, quả nhiên vẫn là đến đào góc tường." Một tiếng gầm thét truyền đến, hai bóng người từ trên trời giáng xuống, lại là Chung Lương cùng Đinh Diệu cùng nhau đã tìm đến, vừa vặn nghe được Đường Thu lời mới rồi.

Rơi xuống đất thời điểm, Chung Lương lập tức hướng Đinh Diệu nhìn lại: "Đinh huynh, ngươi nghe được, còn không mau động thủ!"

Đinh Diệu một tay thành quyền, một tay thành chưởng, quyền chưởng tương giao thời điểm, đùng một tiếng bạo hưởng.

Đường Thu lập tức như lâm đại địch: "Các ngươi chơi cái gì?"

Hắn lúc này mới phát hiện, Bích Lạc quan ba vị này quân đoàn trưởng thế mà thành tam giác chi thế, đem chính mình cho vây vào giữa, ba đạo thâm thúy khí cơ càng là một mực khóa chặt hắn, để hắn toàn thân xù lông.

Đinh Diệu hắc hắc một tiếng âm hiểm cười: "Không làm gì, đánh một chút không có hảo ý sài lang hổ báo."

Đường Thu nghẹn họng nhìn trân trối: "Đường mỗ làm sao thành sài lang hổ báo."

Chung Lương khẽ nói: "Lần trước ngươi liền muốn đào ta Bích Lạc quan góc tường, không thể thành, lần này thế mà còn muốn đến, xem bộ dáng là ta Bích Lạc quan đối xử mọi người quá mức tha thứ, lần này không đem ngươi đánh cái đầy mặt nở hoa, ngươi sợ là không biết sự lợi hại của chúng ta!"

Đường Thu vội vàng đưa tay: "Khoan khoan khoan khoan, Đường mỗ thật không có ý này, muốn gặp Dương Khai kia, bất quá là bởi vì ta Âm Dương quan một chiếc Khu Mặc Hạm tịnh hóa chi quang sử dụng hết, muốn hắn xuất thủ bổ sung mà thôi."

"Ta sẽ tin?" Chung Lương cười nhạo một tiếng, vung tay lên: "Đánh hắn!"

Ba đạo thân ảnh, như như mũi tên rời cung hướng Đường Thu đánh tới.

"Các ngươi. . ." Đường Thu quá sợ hãi, không nghĩ tới ba lão gia hỏa này thế mà thật dám động thủ. Vốn là bị ba người vây vào giữa, lần này lại mất tiên cơ, làm sao có thể là đối thủ?

Một trận vướng trái vướng phải tránh né phản kháng, cũng không biết chịu bao nhiêu quyền cước.

Cũng may bốn vị bát phẩm quân đoàn trưởng vô luận là ai, cũng còn cố kỵ đây là trong quan, xuất thủ thời điểm đem tất cả lực lượng đều khống chế tại bên người trong ba trượng, dù là như vậy, cũng là một trận kinh thiên động địa tranh đấu..