Chương 5047: Mặc tộc hành cung bí bảo

Chương 5047: Mặc tộc hành cung bí bảo

Converter: DarkHero

Chốc lát, Đường Thu một mặt bầm tím ngồi chồm hổm ở góc tường, trước mặt ba đạo thân ảnh uyên đình nhạc trì, đem hắn vòng vây lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Đều là bát phẩm quân đoàn trưởng cấp bậc cường giả, đơn đả độc đấu lời nói người này cũng không thể làm gì được người kia, bất đắc dĩ lấy một địch ba, làm sao có thể là đối thủ?

Nếu không có hắn xem thời cơ nhanh, từ bỏ phản kháng, còn không biết muốn bị đánh thành bộ dáng gì.

"Nói đi, lần này đến Bích Lạc quan, đến cùng muốn làm gì?" Chung Lương từ trên cao nhìn xuống quan sát.

Đường Thu khóe miệng giật một cái: "Chung huynh, ta thật là tìm đến Dương Khai bổ sung tịnh hóa chi quang. . ."

"Đánh rắm!" Chung Lương không chút do dự đánh gãy hắn, "Nếu thật là bổ sung tịnh hóa chi quang, xuất động một vị thất phẩm liền đầy đủ, cần gì phải ngươi tự thân xuất mã. Ngươi Âm Dương quan vật tư nhiều không có địa phương bỏ ra sao? Không Gian pháp trận truyền tống một cái bát phẩm cùng một cái thất phẩm chỗ trả ra đại giới có thể hoàn toàn khác biệt."

Nói đến đây, Chung Lương ngữ khí hơi trầm xuống: "Có thể làm phiền ngươi tự thân xuất mã, Âm Dương quan bên kia là xảy ra đại sự gì a?"

Đinh Diệu nói: "Việc này lại cùng Dương Khai có cái gì liên quan? Để cho ngươi chạy tới Bích Lạc quan muốn gặp hắn."

Đường Thu cười khổ nói: "Nói các ngươi lại không tin. . ."

"Đường huynh!" Chung Lương vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi nếu không nói lời nói thật, vậy thì mời về đi."

Đường Thu sắc mặt biến huyễn một trận, cuối cùng vẫn thở dài nói: "Tốt a, việc đã đến nước này, Đường mỗ liền cùng các ngươi ăn ngay nói thật, có thể có yên lặng chỗ?"

Chung Lương cùng Đinh Diệu liếc nhau, mơ hồ cảm giác Đường Thu lần này đến trở nên sự tình chỉ sợ có chút không thể coi thường, nếu không đoạn sẽ không giống như vậy cẩn thận.

"Đi theo ta." Chung Lương nói một tiếng, đi đầu hướng phía trước bước đi.

Chốc lát, bốn người tới trong một chỗ đại điện.

Đại điện đại môn đóng chặt, cấm chế mở rộng, ngăn cách trong ngoài.

Chung Lương nhìn về phía Đường Thu: "Đường huynh có chuyện gì cứ việc nói thẳng, ngươi ta mặc dù phân thuộc khác biệt chiến khu, nhưng dù sao đều là Nhân tộc một phần tử, Bích Lạc quan bên này nếu là có thể giúp lên, định sẽ không chối từ."

Đường Thu thật sâu thở dài, lấy ra một viên ngọc giản, cong ngón búng ra: "Nói chính sự trước đó, mấy vị xem trước một chút cái này đi."

Hắn bắn ra chi lực kia vừa đúng, ngọc giản bay tới trên nửa đường liền bỗng nhiên nổ tung, điểm điểm huỳnh quang khuếch tán ra đến, huỳnh quang kia nhưng không có tiêu tán rơi xuống đất, mà là không ngừng mà biến ảo tổ hợp, hóa thành một bộ tràng cảnh khắc sâu vào đám người trong tầm mắt.

Đây không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ cao minh thủ đoạn, đem một ít đã từng phát sinh qua tràng cảnh, lấy đại thần thông phong ấn tại trong ngọc giản, đợi muốn bày ra tại người lúc liền có thể tùy thời biểu hiện ra.

Tràng cảnh kia cũng không biết ở vào Mặc chi chiến trường địa phương nào, chính là một chỗ hư không chỗ.

Trong tràng cảnh, một chiếc lệ thuộc Nhân tộc trên chiến hạm pháp trận quang mang lấp lóe, theo pháp trận vận chuyển, từng đạo công kích như như dải lụa đánh ra.

Một bên khác  đồng dạng có một chiếc chiến hạm, ngay tại chật vật tránh né, thỉnh thoảng địa, cũng có một ít phản kích.

Chỉ bất quá chiếc chiến hạm này, cùng Chung Lương bọn người chỗ nhận biết tất cả Nhân tộc chiến hạm cũng khác nhau, tạo hình to lớn, phong cách thô kệch, mặc dù công kích tần suất không cao, nhưng đánh ra tới công kích lại là uy thế mười phần.

Hai chiếc chiến hạm phụ cận, càng có Nhân tộc thất phẩm Khai Thiên cùng Mặc tộc lãnh chúa tại liều chết huyết chiến.

Chung Lương đám người ánh mắt nhìn chằm chặp trên một chiếc chiến hạm khá lớn kia, mặc dù cảnh tượng trước mắt nhìn không đủ tinh tế, nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy trên chiến hạm kia hoạt động Mặc tộc thân ảnh khổng lồ.

Càng là quan sát, mấy người biểu lộ càng là ngưng trọng.

Kịch chiến thời gian qua một lát, trên chiến hạm lớn hơn một chút kia bỗng nhiên một trận kịch liệt vù vù, ngay sau đó khắp nơi pháp trận bạo xuất quang mang, đúng là chiến hạm này pháp trận bất ổn, tự sụp đổ, trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát, mất pháp trận chiến hạm tương đương nhổ răng lão hổ, lại không nửa điểm phòng hộ cùng sức công kích.

Nhân tộc chiến hạm thừa cơ một trận tấn công mạnh, đem chiến hạm khổng lồ kia đánh sụp đổ, trên chiến hạm, Mặc tộc tử thương không đếm được.

Giải quyết đối thủ của mình, Nhân tộc chiến hạm lại thay đổi phương hướng hiệp trợ phe mình thất phẩm, rất nhanh liền đem Mặc tộc lãnh chúa đánh lui.

Một bộ biến ảo tràng cảnh đến tận đây liền cáo kết thúc, hóa thành huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ, bầu không khí ngưng trọng.

Thật lâu, Chung Lương mới nói: "Đó là Mặc tộc làm ra đồ vật?"

"Không tệ." Đường Thu gật đầu.

"Chuyện khi nào?"

"Ba tháng trước đó chuyện phát sinh, ta Âm Dương quan một đội tướng sĩ ra ngoài tuần sát, trong lúc vô tình đụng phải. Tiểu đội kia đội trưởng ý thức được can hệ trọng đại, liền thi triển thủ đoạn phong tồn cảnh tượng lúc đó, chính là các ngươi dưới mắt nhìn thấy một màn này."

Chung Lương cau mày nói: "Trước kia không có phát hiện qua?"

Đường Thu lắc đầu: "Chưa bao giờ phát hiện qua, mà lại từ cái kia một chiếc Mặc tộc chiến hạm biểu hiện đến xem, Mặc tộc bên kia làm ra đồ vật, tính năng cũng không phải là rất đáng tin, nếu không cũng không trở thành trong lúc kịch chiến xuất hiện chỗ sơ suất, bị ta Âm Dương quan chiến hạm phá huỷ."

"Mặc dù không đáng tin, cũng đã có năng lực như thế." Chung Lương thở phào một hơi, "Đợi một thời gian, Mặc tộc bên kia chưa hẳn liền không thể luyện chế đầy đủ đáng tin hành cung bí bảo, thật đến lúc đó, ta Nhân tộc tướng sĩ ưu thế đem không còn sót lại chút gì."

Nhân tộc cùng Mặc tộc tại Mặc chi chiến trường này, lẫn nhau chống lại vô số năm, đều có ưu thế của mình, Mặc tộc chỗ ỷ lại ưu thế tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi mặc chi lực, tại Dương Khai mang đến tịnh hóa chi quang trước đó, mặc chi lực cho Nhân tộc mang tới tổn thất có thể nói là thê thảm đau đớn đến cực điểm.

Mà Nhân tộc bên này có ưu thế duy nhất, chính là hành cung bí bảo.

Dựa vào hành cung bí bảo phòng hộ, những cái kia ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên ở trên chiến trường hoàn toàn có thể phát huy ra thượng phẩm Khai Thiên lực lượng, không phá hành cung bí bảo, ẩn thân ở trong đó võ giả căn bản không ngờ có tính mệnh phong hiểm.

Cho nên mỗi một lần hai tộc đại chiến, mặc kệ là một chỗ nào quan ải, Nhân tộc tổn thất so với Mặc tộc, đều muốn ít hơn nhiều.

Nhiều khi, đội ngũ cỗ nhỏ giao phong, Nhân tộc bên này thậm chí có thể làm được số không thương vong, chỗ ỷ lại, chính là công thủ đều có hành cung bí bảo.

Mặc tộc đối với hành cung bí bảo từ trước đến nay ngấp nghé, cũng một mực tại tận sức nghiên cứu luyện chế, nhưng mà nhân tài khuyết thiếu, để Mặc tộc hữu tâm vô lực.

Dù sao không phải tùy tiện cái gì Luyện Khí sư đều có thể luyện chế ra hành cung bí bảo, phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc quan, có thể luyện chế hành cung bí bảo, cũng không ra hai chưởng số lượng, mà mấy người này mới tức thì bị bảo hộ nghiêm mật lấy, xưa nay không cho phép bọn hắn đặt chân chiến trường, tránh cho bị mặc hóa khả năng.

Chính là có cái này nghiêm mật phòng hộ, luyện chế hành cung bí bảo phương pháp mới một mực vững vàng khống chế trong tay Nhân tộc, Mặc tộc cũng không thể tránh được.

Dương Khai cho Nhân tộc mang đến tịnh hóa chi quang, mang đến Khu Mặc Đan, nguyên bản có hai thứ đồ này, Mặc tộc nhiều năm qua dựa vào ưu thế liền muốn giảm bớt đi nhiều, Nhân tộc tiền đồ xán lạn.

Nhưng mà Đường Thu mang tới tin tức lại làm cho Chung Lương bọn người tâm tình nặng nề, nếu là thật sự để Mặc tộc bên kia chơi đùa ra đáng tin hành cung bí bảo, vậy Nhân tộc ưu thế cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Khỏi cần phải nói, Mặc tộc lúc đầu về số lượng liền vô cùng to lớn, dĩ vãng mỗi một lần công kích Nhân tộc quan ải, những hạ vị Mặc tộc kia, thậm chí thượng vị Mặc tộc, cũng chỉ là sung làm pháo hôi đồng dạng nhân vật, dùng cái này tiêu hao võ giả Nhân tộc lực lượng, bọn hắn sau khi chết lưu lại mặc chi lực, hóa thành mây đen, càng làm cho võ giả Nhân tộc bó tay bó chân.

Nhưng nếu là bọn hắn có được chính mình hành cung bí bảo, vậy số lượng khổng lồ hạ vị Mặc tộc cùng thượng vị Mặc tộc, liền không lại chỉ có thể phát huy pháo hôi tác dụng, bọn hắn cũng có thể như Nhân tộc ngũ phẩm lục phẩm Khai Thiên một dạng, tránh ở trong hành cung bí bảo, dựa vào hành cung bí bảo để phát huy viễn siêu thực lực mình sức chiến đấu.

Thử nghĩ một chút, khi Mặc tộc bên kia trang bị đủ nhiều hành cung bí bảo, cuồn cuộn đại quân binh lâm thành hạ, Nhân tộc một chỗ nào quan ải có thể ngăn cản?

Tình cảnh này ngẫm lại đều không rét mà run.

"Biết là ai đang giúp bọn hắn luyện chế những này sao?" Chung Lương trầm giọng hỏi.

Đường Thu nói: "Âm Dương quan bên kia ngược lại là nghĩ ra ra mười cái khả năng nhân tuyển, nhưng không cách nào xác định đến cùng là ai."

Mặc tộc bản thân luyện khí năng lực muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, điểm này là mọi người đều biết sự tình. Mặc tộc bên kia bí bảo cơ bản đều là do bị chuyển hóa các mặc đồ luyện chế ra tới, cho nên trong cảnh tượng kia xuất hiện Mặc tộc chiến hạm, trên cơ bản có thể kết luận xuất từ một vị mặc đồ chi thủ.

Mà vị này mặc đồ có miễn cưỡng luyện chế hành cung bí bảo năng lực, nói rõ nó tại trên Luyện Khí nhất đạo tạo nghệ không thấp.

Bình thường tới nói, người như vậy mới là sẽ không bị cho phép đặt chân chiến trường, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, có ít người tại Luyện Khí nhất đạo trên có thiên phú, lại vô tâm ở đây, chỉ chuyên tâm Võ Đạo, tự nhiên là muốn lên trận chém giết.

Thất thủ bị mặc hóa đằng sau, tại Mặc tộc mệnh lệnh dưới nghiên cứu thuật luyện khí, năm này tháng nọ xuống tới, luyện khí thuật tạo nghệ ngày càng thâm hậu, như vậy liền có khả năng luyện chế ra hành cung bí bảo.

Chính là có dạng này cân nhắc, Âm Dương quan bên kia mới có thể nghĩ ra ra mười cái khả năng nhân tuyển, mười mấy người này, cơ bản đều có thể xác định là đã bị mặc hóa làm mực đồ, mà lại đã từng trên Luyện Khí chi đạo hiện ra qua một chút thiên phú.

Nếu nói là ai thay Mặc tộc luyện chế ra vật kia, mười mấy người này là có khả năng nhất nhân tuyển.

"Âm Dương quan bên kia có ý tứ gì?" Đinh Diệu hỏi.

Đường Thu nói: "Việc này trọng đại, đủ để liên quan hai tộc chiến trường khổng lồ cách cục, nếu thật là để Mặc tộc bên kia đem hành cung bí bảo triệt để nghiên cứu ra được, vậy ta Nhân tộc ngày sau khả năng lại không đối kháng chi lực. Cho nên lão tổ có ý tứ là, thừa dịp Mặc tộc bên kia vẫn chưa tận toàn công trước đó, đem cái kia luyện chế vật này Luyện Khí sư tìm ra, mang về, hoặc là. . . Giết, như vậy mới có thể ngăn cản tình thế chuyển biến xấu, mà loại sự tình này, tự nhiên là càng nhanh càng tốt."

Đinh Diệu khẽ vuốt cằm, đối mặt cục diện như vậy, xác thực chỉ có loại phương pháp này mới có thể giải quyết.

Chung Lương lại là biến sắc: "Cho nên Đường huynh lần này đến Bích Lạc quan, là muốn cho Dương Khai hắn. . ."

Đường Thu nói: "Dương Khai từng có tại Mặc tộc nội địa sinh hoạt qua hai năm kinh lịch, mà lại bản thân hắn thân phụ Thiên Địa Tuyền, không sợ mặc chi lực, lại có tịnh hóa chi quang thủ đoạn, cho nên do hắn ra mặt là lựa chọn tốt nhất, lần này đi không cần hắn đi giết địch, chỉ cần hắn tìm hiểu vị kia Luyện Khí sư mặc đồ thân phận cùng vị trí, ta Âm Dương Quan lão tổ tự sẽ tự mình xuất thủ."

Chung Lương lập tức lắc đầu: "Không được, cái này quá nguy hiểm, vạn nhất hắn ngụy trang gọi người nhìn thấu, tất nhiên dữ nhiều lành ít."

Đường Thu thở dài nói: "Ta lại làm sao không biết cái này xâm nhập hang hổ nguy hiểm, nhưng mà việc này trừ hắn ra, lại không khác nhân tuyển tốt hơn. Chư vị hẳn là cũng biết, Dương Khai hắn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, trốn chạy năng lực số một, bây giờ lại là thất phẩm Khai Thiên, coi như bị khám phá, cũng chưa chắc cũng trốn không thoát.".