Chương 5048: Nhân tuyển tốt nhất

Chương 5048: Nhân tuyển tốt nhất

Chương 5048: Nhân tuyển tốt nhất

"Mọi thứ luôn có vạn nhất." Chung Lương lắc đầu, "Dương tiểu tử giá trị như thế nào, ngươi ta đều biết, hắn nếu là xảy ra điều gì chỗ sơ suất, đối với toàn bộ Mặc chi chiến trường tới nói đều là lớn lao tổn thất."

Đường Thu thản nhiên thở dài: "Giá trị của hắn ta làm sao không biết, dù sao hắn cũng coi là ta người Âm Dương Thiên, nếu là có khả năng, Đường mỗ lại sao nguyện để hắn lấy thân mạo hiểm. Nhưng là Chung huynh, Mặc tộc đã tại nghiên cứu chế tạo hành cung bí bảo, mà lại đã có manh mối, có lẽ không dùng đến trăm năm liền có thể đem hoàn thiện, thật cho đến lúc đó, Nhân tộc quan ải lấy cái gì ngăn cản? Dương Khai chi trọng, là một người chi trọng, nhưng Mặc tộc hành cung bí bảo chi trọng, lại là bộ tộc chi trọng, cả hai cái nào nặng cái nào nhẹ, chư vị chẳng lẽ không phân rõ sao?"

Chung Lương cau mày nói: "Lời tuy như vậy, nhưng Dương Khai một thân một người cũng liên quan không nhỏ, có thể không chỉ riêng chỉ là một cái thất phẩm."

Đường Thu nói: "Điểm này ta tự nhiên là biết được, nhưng nếu thật sự để Mặc tộc đem hành cung bí bảo giày vò đi ra, vậy nhận uy hiếp coi như không đơn giản chỉ là ta Âm Dương quan một nhà, có lẽ không dùng đến bao nhiêu năm, Bích Lạc chiến khu bên này Mặc tộc cũng đem trang bị đại lượng hành cung bí bảo xâm phạm, đến lúc đó ngươi Bích Lạc quan lấy cái gì ngăn cản? Cầm tính mạng của mấy vạn tướng sĩ này sao?"

Chung Lương trầm mặc không nói, thật đến lúc đó, chỉ có tử chiến ngươi, trừ cái đó ra, lại không cách khác.

Đinh Diệu trầm giọng nói: "Âm Dương quan bên kia phát hiện Mặc tộc hành cung bí bảo, có khả năng nghĩ tới biện pháp chính là tới đây tìm tiểu tử kia hỗ trợ? Các ngươi những lão gia hỏa này thật đúng là càng sống càng trở về."

Đường Thu hơi đỏ mặt, quả quyết nói: "Dĩ nhiên không phải, trên thực tế, tại Đường mỗ đến Bích Lạc quan trước đó, Đan Hà Võ huynh đã chỉ đi một mình Mặc tộc nội địa, tùy thời tìm hiểu."

Đinh Diệu nghe vậy thần sắc khẽ động: "Đan Hà phúc địa Võ Thanh?"

"Đúng vậy!" Đường Thu gật đầu.

Xuất thân Đan Hà phúc địa Võ Thanh, ở trong Âm Dương quan chức vị là Nam Quân quân đoàn trưởng chức, tuy là Nam Quân, nhưng ở trong bát phẩm Khai Thiên thực lực, lại là số một.

Mà lại hắn còn thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ một trong Huyền Cơ Ngư, có thể nói hoàn toàn không sợ mặc chi lực ăn mòn.

Hắn tự thân xuất mã, đủ thấy Âm Dương quan bên kia đối với chuyện này coi trọng, cũng chỉ có thân phụ Càn Khôn Tứ Trụ, hắn mới có tư cách độc thân xâm nhập Mặc tộc nội địa, bằng không hắn tuy là bát phẩm, cũng có thể là có đi không về.

Nhìn Đinh Diệu liền biết, trước kia hắn nhưng từ không có qua độc thân xâm nhập Mặc tộc nội địa cử động, nhưng mà được Thiên Địa Tuyền đằng sau, lập tức liền giết tới Mặc tộc nội địa đại náo một trận, mặc dù mình chịu chút thương, thế nhưng chém không ít Mặc tộc.

Đường Thu khàn giọng nói: "Bất quá Võ huynh mặc dù tự thân xuất mã, nhưng được chuyện tỷ lệ cũng không lớn, hắn những năm này tại Mặc tộc bên kia xuất đầu lộ diện qua không ít lần, giết địch còn có thể, tìm hiểu tin tức khẳng định là không thành."

Cái này cũng không khó lý giải, Mặc tộc bên kia các nơi lãnh địa sợ là đã sớm truyền khắp Võ Thanh hình ảnh, hắn một khi lộ diện, chớ nói tìm hiểu tin tức, Mặc tộc không chen chúc mà tới vây công hắn đều là chuyện tốt.

Chung Lương bọn người gật đầu.

Đường Thu nói tiếp: "Chúng ta cũng nghĩ qua, để Võ huynh đem Huyền Cơ Ngư dứt bỏ đi ra, để nào đó một vị thất phẩm luyện hóa, bắt chước Dương Khai năm đó cách làm, ngụy trang thành mặc đồ xâm nhập Mặc tộc nội địa. Nhưng trên đời này, lại có cái nào thất phẩm có thể cùng Dương Khai đánh đồng? Thật như vậy làm, một khi bị nhìn thấu, không nhưng này thất phẩm nguy hiểm, khả năng ngay cả Huyền Cơ Ngư cũng muốn mất đi. Cho nên chuyến này tìm hiểu tin tức, cần có thể hoàn mỹ ẩn tàng tự thân thân phận, ngụy trang thành mặc đồ, đồng thời có nhất định chạy trốn năng lực, càng nghĩ, cũng chỉ có Dương Khai thích hợp nhất, chư vị, còn xin lấy đại cục làm trọng, xin mời chư vị giúp ta một chút sức lực!"

Chung Lương bọn người tất cả đều im lặng không nói.

Bọn hắn cũng biết, Đường Thu thực sự nói thật, loại sự tình này phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, không còn ai so Dương Khai thích hợp hơn.

Hắn từng có kinh lịch dạng này, ngụy trang mặc đồ với hắn mà nói hẳn là sớm đã xe nhẹ đường quen, mà lại hắn còn thân phụ Không Gian Pháp Tắc, coi như thân phận bại lộ, cũng có nhất định chạy trốn năng lực, bản thân thực lực còn cực kỳ cường hãn  bình thường Mặc tộc mơ tưởng bắt hắn thế nào.

Nhưng mà chuyện này vô luận như thế nào, đều nương theo lấy lớn lao phong hiểm, ai cũng không dám cam đoan đi liền nhất định có thể còn sống trở về, Dương Khai nếu là thật sự vì vậy mà xảy ra điều gì ngoài ý muốn, trong lòng mọi người khó có thể bình an.

Trầm mặc ở giữa, Chung Lương bỗng nhiên nhíu mày: "Không đúng, ngươi lần trước tới thời điểm, Dương Khai bất quá chỉ là lục phẩm mà thôi, ngươi thì như thế nào biết hắn tấn thăng thất phẩm?"

Như Dương Khai chỉ là một cái lục phẩm, Âm Dương quan bên kia chưa hẳn dám đem trọng trách này giao cho Dương Khai.

Đường Thu quay đầu liếc mắt nhìn Thân Đồ Mặc.

Thân Đồ Mặc trầm trầm nói: "Lão thất phu nghĩ trăm phương ngàn kế mà mặc lên nói, ta cũng không nghĩ tới hắn đã sớm đang có ý đồ với Dương Khai."

Đường Thu cười nói: "Đường mỗ tự mình đến đây, vốn cũng không báo cái gì trông cậy vào, bất quá Dương Khai quả nhiên thiên tư không tầm thường, thời gian ngắn như vậy liền tấn thăng thất phẩm Khai Thiên. Ân, Đường mỗ còn biết, hắn cùng một cái Thần Vũ phúc địa đệ tử, liên thủ chém giết một vị trọng thương vực chủ, thực lực thế này nhưng không cùng bình thường."

Chung Lương lập tức trừng Thân Đồ Mặc một chút, không cần nghĩ, những sự tình này đều là Thân Đồ Mặc nói cho Đường Thu.

"Phẩm giai đầy đủ, thực lực đầy đủ, lại thân phụ Thiên Địa Tuyền, tinh thông Không Gian Pháp Tắc, ta muốn không ra trừ hắn ra nhân tuyển tốt hơn." Đường Thu thần sắc nghiêm nghị, "Việc này liên quan đến không chỉ ta Âm Dương quan một nhà, mà là toàn bộ Mặc chi chiến trường cách cục, nên sớm không nên chậm trễ, chư vị còn xin nhanh chóng quyết đoán."

Chung Lương không nói, Thân Đồ Mặc giữ yên lặng.

Đường Thu vội la lên: "Bất kể như thế nào, trước tiên cần phải để cho ta gặp một lần Dương Khai đi, việc này ta nói cùng hắn nghe, hắn nếu là nguyện ý không còn gì tốt hơn, nếu là không muốn, Đường mỗ cũng không bắt buộc, chư vị ý như thế nào?"

Chung Lương lắc đầu nói: "Dương Khai bây giờ không ở trong Bích Lạc quan."

Đường Thu ngạc nhiên đến cực điểm: "Không tại Bích Lạc quan, hắn ở đâu?"

Chung Lương nhún nhún vai: "Cụ thể ở nơi nào, ta cũng không biết."

Đường Thu nhịn không được mắt trợn trắng, Chung Lương thân là quân đoàn trưởng, như thế nào lại không biết dưới trướng các tướng sĩ chỗ đi? Rõ ràng là không muốn nói.

Đinh Diệu bỗng nhiên nói: "Hắn không có Thiên Địa Tuyền."

Đường Thu nghe vậy ngạc nhiên: "Có ý tứ gì?"

Đinh Diệu nói: "Thân Đồ không có nói cho ngươi, hắn Thiên Địa Tuyền đã dâng ra, bây giờ do Đinh mỗ chưởng quản sao?"

Đường Thu nghe vậy há to miệng: "Chuyện khi nào?"

Hắn cũng không cảm thấy Đinh Diệu sẽ lừa gạt mình, tại trên loại sự tình này, Đinh Diệu không cần thiết lừa gạt hắn.

"Mấy năm trước đó!"

Đường Thu kinh ngạc thất thần một lát, lúc này mới cười khổ một tiếng: "Tạo hóa trêu ngươi a, nếu là như vậy mà nói, vậy cũng không cần thiết để hắn mạo hiểm. Thôi thôi, Đường mỗ cái này liền cáo từ, chư vị, chúng ta hữu duyên gặp lại."

"Ta theo ngươi cùng một chỗ." Đinh Diệu bỗng nhiên nói.

Đường Thu nhíu mày nhìn qua hắn: "Đinh huynh có ý tứ là. . ."

"Võ Thanh tại Mặc tộc bên kia là cái gương mặt quen, tìm hiểu tin tức có nhiều bất tiện, ta nếu đi qua Mặc tộc khẳng định là nhận không ra, mặc dù không nhất định có thể đánh tìm được tin tức hữu dụng, nhưng dù sao cũng so Võ Thanh có cơ hội."

Đường Thu chần chờ nói: "Có thể Đinh huynh thân là Bích Lạc quan Đông Quân quân đoàn trưởng, như vậy tự ý rời vị trí, nếu là Mặc tộc đại quân đột kích. . ."

Đinh Diệu lắc đầu: "Lần trước đem Mặc tộc đánh cho tàn phế, không có mấy chục trên trăm năm tu dưỡng, bọn hắn là không còn dám đến lỗ mãng, trong thời gian ngắn Bích Lạc quan bên này không có chiến sự."

Chung Lương cũng gật đầu đồng ý: "Ừm, Bích Lạc quan bên này không cần lo lắng, Đinh huynh theo Đường huynh đi một chuyến cũng tốt."

Đường Thu ôm quyền: "Đinh huynh đại nghĩa, Đường mỗ vô cùng cảm kích, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này lên đường đi." Mặc dù hắn cũng biết, mặc dù Đinh Diệu tiến đến hiệp trợ, cũng rất không có khả năng tìm hiểu ra tin tức hữu dụng, nhưng luôn luôn muốn thử thử một lần.

Tìm hiểu tin tức dù sao không thể so với một mình xông trận, luân chiến trận giết địch, Đinh Diệu cùng Võ Thanh đều là một tay hảo thủ, nhưng hôm nay cần bọn hắn làm cũng không phải là giết địch, mà là làm rõ ràng luyện chế những hành cung bí bảo kia Luyện Khí sư thân phận cùng vị trí, cái này cùng giết địch là hai chuyện khác nhau.

Chốc lát, siêu cấp không gian pháp trận hào quang loé lên, Đinh Diệu cùng Đường Thu thân ảnh biến mất không thấy.

Chung Lương cùng Thân Đồ Mặc đưa mắt nhìn.

Qua một hồi lâu, Chung Lương mới nói: "Thân Đồ, việc này khả năng hay là cần cái kia Dương tiểu tử xuất thủ."

Thân Đồ Mặc khẽ vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, nhưng làm như thế, vậy coi như là đưa hắn vào hiểm địa."

Chung Lương ung dung thở dài: "Phàm là đặt chân Mặc chi chiến trường này, lại có cái nào không phải ôm thấy chết không sờn tâm thái mà đến? Chính là ngươi ta năm đó mới tới nơi đây, cũng không muốn có thể sống thời gian dài như vậy đi. Như hi sinh một người liền có thể đem uy hiếp ta Nhân tộc nguy hiểm bóp chết, cũng là đáng giá, sợ là sợ để hắn tìm cái chết vô nghĩa, vậy liền được không bù mất."

Thân Đồ Mặc im lặng chốc lát nói: "Từ hắn đến Bích Lạc quan đến nay, bất quá vài chục năm thời gian, đã vì Nhân tộc lập xuống công lao hãn mã, bản thân hắn tiềm lực lại không tầm thường, đợi một thời gian, nhất định có thể trở thành ta Nhân tộc trụ cột vững vàng."

Chung Lương lại thán: "Đi một bước nhìn một bước đi, chỉ mong Đinh huynh bọn hắn bên kia tiến triển thuận lợi."

Trong hư không, Phá Hiểu nhanh như thiểm điện, bay về phía trước cướp.

Dương Khai hồi tưởng đến trước đó Chung Lương đủ loại biểu hiện, luôn luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Vị này quân đoàn trưởng đại nhân giống như cố ý muốn đem chính mình đuổi ra Bích Lạc quan một dạng, cái này cùng hắn trước kia lo liệu lý niệm hoàn toàn khác biệt, đặt ở trước kia, hắn nhưng là ước gì cả đời mình không rời đi Bích Lạc quan mới tốt.

Mặc dù ẩn ẩn cảm thấy trong quan hẳn là chuyện gì xảy ra, có thể cùng chính mình có quan hệ, nhưng Chung Lương như là đã ra lệnh, hắn cũng không tốt phản kháng.

Chỉ có thể đi hỏi thăm Phùng Anh.

Phùng Anh cũng không biết trong quan rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nàng bản đang bế quan trong tu hành, kết quả nhận được phía trên mệnh lệnh, để nàng triệu tập Thần Hi tiểu đội thành viên, ngự sử Phá Hiểu tại ngoài quan chờ đợi.

Trên nhiệm vụ nói là để nàng cùng Thần Hi tiểu đội hiệp trợ Dương Khai thăm dò những bí cảnh môn hộ chưa từng phát hiện kia, thuận tiện đem trong những bí cảnh kia vật tư thu thập trở về.

Loại sự tình này không có gì tính nguy hiểm, ngược lại có chiến công nhưng cầm, xem như chuyện tốt.

Trước sau bất quá hai ngày công phu, Phá Hiểu liền đến một chỗ hư không chỗ.

Boong thuyền, Phùng Anh điều tra Càn Khôn Đồ, xông Dương Khai vuốt cằm nói: "Chỗ thứ nhất chính là nơi đây, trong quan từng ở chỗ này tìm tới một chỗ bí cảnh, bất quá đó là một ngàn năm chuyện lúc trước."

Dương Khai gật gật đầu, từ trong Phá Hiểu lướt đi, thôi động lực lượng, Không Gian Pháp Tắc trong nháy mắt lấy bản thân làm tâm điểm hướng tứ phương thoải mái.

Gợn sóng mắt trần có thể thấy đến kia lay động qua, hư không như bị bỏ ra cục đá mặt hồ, mấy chỗ dị thường trong nháy mắt trở nên rõ ràng sáng tỏ..