Chương 5049: Có gì thượng sách

Chương 5049: Có gì thượng sách

Mặc chi chiến trường bí cảnh nhiều khi đều là tụ quần mà hiện, bởi vì hình thành những bí cảnh này căn nguyên, hay là thời kỳ Viễn Cổ võ giả Nhân tộc vẫn lạc sau lưu lại Tiểu Càn Khôn.

Trên chiến trường vẫn lạc Nhân tộc số lượng càng nhiều, lưu lại bí cảnh thì càng nhiều.

Chỗ này trong hư không, ngàn năm trước đó Bích Lạc quan từng phát hiện qua một chỗ bí cảnh, mặc dù phỏng đoán phụ cận hẳn là còn có càng nhiều bí cảnh ẩn nấp, có thể không thăm dò mở ra chi pháp, chỉ có thể nhịn đau từ bỏ.

Mà Dương Khai chỗ tinh thông Không Gian Pháp Tắc, thì là tìm kiếm những bí cảnh này, mở ra môn hộ không có con đường thứ hai.

Lực lượng không gian kia gợn sóng lay động qua, phàm là có bí cảnh môn hộ chỗ ẩn giấu, đều sẽ hiển lộ ra mánh khóe, mà chỉ cần bị Dương Khai tìm tới những vết tích này, cưỡng ép mở ra môn hộ tất nhiên là không khó.

Một phen điều tra xuống tới, phương viên ngoài mấy trăm dặm, tổng cộng có ba khu ẩn nấp bí cảnh!

Con số này không coi là nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

Trong bí cảnh thường xuyên sẽ tìm được một chút đồ tốt, khỏi cần phải nói, cái kia Thế Giới Thụ tử thụ chính là tại trong bí cảnh tìm tới, cái này có thể nói là Bích Lạc quan tướng sĩ thăm dò bí cảnh đến nay thu hoạch lớn nhất.

Chốc lát, Dương Khai liền cưỡng ép mở ra cánh cửa thứ nhất hộ, từ trong cánh cửa kia, lập tức truyền ra càn khôn khí tức.

Phá Hiểu ngự sử mà đến, tại môn hộ trước dừng lại.

Dương Khai phân phó một tiếng: "Các ngươi đề phòng, ta đi vào trước điều tra một phen."

Nói như vậy lấy liền một đầu đâm vào trong môn hộ, Phùng Anh ngay cả ngăn trở dừng cũng không kịp.

Cũng may trong bí cảnh cũng không có nguy hiểm gì, trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, Dương Khai liền lại trở về, chào hỏi Thần Hi đội viên: "Đều đi vào đi."

Phùng Anh nói: "Muốn hay không lưu một số người ở bên ngoài?" Tuy nói Mặc tộc còn tại nghỉ ngơi lấy lại sức, nhưng người nào cũng không dám cam đoan lúc này có cái gì quân lính tản mạn chạy tới, lưu một số người ở bên ngoài cũng thuận tiện giám sát tứ phương động tĩnh, để tránh bị Mặc tộc thừa lúc.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta chỉ có ngần ấy người, không nên phân tán, hay là cùng một chỗ hành động tốt."

Hắn đã nói như vậy, Phùng Anh tự nhiên cũng không có dị nghị.

Lần lượt từng bóng người từ trong Phá Hiểu thoát ra, đầu nhập trong cánh cửa biến mất không thấy gì nữa, đợi tất cả mọi người tiến vào bí cảnh, Dương Khai lúc này mới đem Phá Hiểu thu nhập trong Tiểu Càn Khôn của mình, cái cuối cùng bước vào trong đó, lại làm thủ đoạn đem môn hộ che lại.

Thần Hi hơn 30 người, từng cái đều là ngũ phẩm Khai Thiên phía trên, trong đó thất phẩm càng có hơn sáu người. Thăm dò một chỗ bí cảnh tự nhiên không bao lâu, chỉ bất quá thu thập những dược liệu hữu dụng kia tiêu hao không ít thời gian.

Vội vàng sau nửa tháng, toàn bộ bí cảnh liền đã bị thăm dò hoàn tất, tất cả vật có giá trị đều bị thu thập đứng lên, tại Dương Khai dẫn đầu xuống, Thần Hi tiểu đội rời đi chỗ bí cảnh này, lại chuyển đầu phụ cận trong một chỗ bí cảnh khác.

Hai tháng sau, nơi đây ba khu bí cảnh toàn bộ thăm dò hoàn tất, thu hoạch không ít trân quý dược liệu, Huyền Tẫn Linh Quả cũng tìm tới một chút, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Thần Hi đội viên từng cái đều vui mừng hớn hở, chỉ cảm thấy nhiệm vụ lần này đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, mà nhiệm vụ như vậy càng là càng nhiều càng tốt mới tốt.

Bất quá tất cả mọi người biết, nhiệm vụ này sở dĩ nhẹ nhõm, toàn nại Dương Khai lực lượng một người, nếu không phải hắn tìm tới những môn hộ kia, Thần Hi cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền thu thập được nhiều dược liệu như vậy.

Phá Hiểu bị Dương Khai lấy ra, đám người lên thuyền, Phùng Anh phụ trách điều khiển phương hướng, điều tra vị trí.

Sau đó thời gian hai năm, Thần Hi tiểu đội một mực tại bên ngoài du đãng. Mỗi đến một nơi Dương Khai lợi dụng lực lượng không gian dò xét ẩn nấp môn hộ chỗ, mỗi lần đều có thu hoạch.

Vô số năm qua, Bích Lạc quan tướng sĩ tại trong chiến khu phát hiện không ít bí cảnh, bất quá vì Thần Hi an toàn cân nhắc, cần Dương Khai điều tra, đều là chỉ ở Bích Lạc quan trong mười ngày lộ trình, lại địa phương xa, Chung Lương liền không có cho tương ứng tình báo.

Là lấy chỉ tốn thời gian hai năm, Dương Khai liền dẫn Thần Hi đem cần điều tra địa phương đi toàn bộ, mà hai năm này ngược lại là một mực bình an vô sự, cũng không có gặp được Mặc tộc.

Phá Hiểu trở về địa điểm xuất phát, Thần Hi trở về.

Một đám thành viên tất nhiên là tán đi nghỉ ngơi, chuyến này thu hoạch thì do Dương Khai cùng Phùng Anh mang theo tiến đến Công Tào điện nộp lên trên, đăng ký chiến công.

Bất quá ở trên nửa đường, liền có một bóng người từ trên trời giáng xuống, ôm quyền thi lễ: "Dương huynh, quân đoàn trưởng triệu kiến."

Dương Khai liếc mắt nhìn người tới, nhận ra là Chung Lương phó quan, không khỏi bật cười: "Quân đoàn trưởng thật sự là tốt linh thông nguồn tin tức."

Thần Hi bên này vừa mới về Bích Lạc quan, Chung Lương bên kia liền đã nhận được tin tức, đồng thời phái người đến triệu kiến hắn, tốc độ này thật là có chút nhanh.

Quay đầu cùng Phùng Anh căn dặn một tiếng, để nàng tự đi Công Tào điện, Phùng Anh từ không dị nghị.

Đợi nàng rời đi đằng sau, Dương Khai mới nhìn qua phó quan kia: "Sư huynh mời!"

"Mời!" Phó quan khách khí một tiếng, đi đầu dẫn đường mà đi.

Rất nhanh liền đến Tây Quân Quân Phủ Ti, nơi này Dương Khai tới qua không chỉ một lần, tự nhiên là xe nhẹ đường quen, bất quá Chung Lương cũng không có đang làm việc chi địa triệu kiến hắn, tại phó quan dẫn đầu xuống, Dương Khai đi theo hắn đi thẳng tiến vào Quân Phủ Ti chỗ sâu trước một tòa đại điện.

Phó quan ngừng chân: "Quân đoàn trưởng liền ở bên trong, Dương huynh tự tiện!"

"Đa tạ." Dương Khai gật gật đầu, cất bước hướng phía trước bước đi, đồng thời trong lòng có chút hồ nghi, không biết Chung Lương tại sao lại ở loại địa phương này triệu kiến mình.

Đại điện có cấm chế, Dương Khai đưa tay gảy nhẹ, rất nhanh cấm chế mở ra một cánh cửa, Dương Khai cất bước mà vào.

Trong đại điện, đèn đuốc sáng trưng, trống trải trong đại điện, một bóng người đứng chắp tay, chính là Chung Lương, mà ở trước mặt Chung Lương, lại có một cái quái vật khổng lồ.

Chung Lương liền đứng tại quái vật khổng lồ này trước mặt, ngước đầu nhìn lên, suy nghĩ xuất thần.

Dương Khai tiến lên hành lễ.

Chung Lương quay đầu liếc hắn một cái, khẽ vuốt cằm: "Chuyến này thu hoạch như thế nào?"

Dương Khai trả lời: "Coi như phong phú, riêng là Huyền Tẫn Linh Quả liền tìm tới hơn 30 mai."

Chung Lương gật đầu: "Có cái này hơn 30 mai linh quả, ta Bích Lạc quan tướng sĩ liền lại có ba mươi người có thể khôi phục thực lực, làm không tệ."

Dương Khai nói: "Ta chỉ là phụ trách mở ra môn hộ mà thôi, cũng không có làm cái gì. Đại nhân lần này triệu kiến, có gì phân phó?"

Chung Lương lặng yên chỉ chốc lát, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngươi lại nhìn xem vật này." Hắn chỉ một ngón tay trước mặt quái vật khổng lồ.

Dương Khai lúc tiến vào liền phát hiện thứ này, bất quá chỉ là tùy ý nhìn coi, không có cẩn thận quan sát, vốn cho rằng Chung Lương bất quá là tại thưởng thức cái gì tiền bối di lưu chi vật, giờ phút này nghe hắn, mới biết có nội tình khác.

Lúc này thần niệm phun trào, cẩn thận điều tra đứng lên.

Chốc lát, Dương Khai nhướng mày: "Đây là hành cung bí bảo?"

Trước mắt chiếc lâu thuyền này bộ dáng đồ vật cũng không phải là đơn thuần phi hành bí bảo, mà là có một ít hành cung bí bảo bóng dáng, Dương Khai từ trên bí bảo này phát hiện rất nhiều pháp trận vết tích, cái này rất nhiều pháp trận chính là tạo thành hành cung bí bảo cơ bản nhất yếu tố.

"Là hành cung bí bảo." Chung Lương gật đầu.

Dương Khai phi thân mà lên, ở trên thuyền này cẩn thận điều tra, chốc lát lại bay xuống trở về, lắc đầu nói: "Hành cung bí bảo này giống như chẳng ra sao cả a, rất nhiều pháp trận khảm liên cũng không hoàn mỹ, nếu thật là đầu nhập chiến trường, chỉ sợ không phát huy được cái tác dụng gì, những pháp trận kia thôi động số lần một khi quá nhiều, liền có thể tự hành vỡ vụn, đến lúc đó đừng nói ngăn địch, trước được đề phòng những pháp trận này hủy diệt lúc thương tới người một nhà, đây là người nào luyện chế?"

Dương Khai mặc dù không tinh thông Luyện Khí chi đạo, nhưng ít nhiều cũng biết một chút, nếu không cái kia Hư Không Âm Dương Kính cũng luyện chế không ra.

Chỉ là trên Luyện Khí chi đạo, hắn chưa bao giờ có quá thâm nhập nghiên cứu.

Nhưng mà cho dù là lấy tiêu chuẩn của hắn, cũng một chút nhìn ra hành cung bí bảo này đủ loại tai hại, luyện chế ra thứ này Luyện Khí sư không thể nói tạo nghệ không cao, chỉ có thể nói còn xa không đến luyện chế hành cung bí bảo tiêu chuẩn.

"Còn có cái đồ chơi này cũng quá lớn một chút, không quá thích hợp ta Nhân tộc ngự sử."

Chung Lương lo lắng nói: "Không thích hợp ta Nhân tộc, ngươi cảm thấy thích hợp cái gì?"

Dương Khai cười nói: "Nếu để cho Mặc tộc ngự sử vật này, lấy Mặc tộc hình thể tới nói, ngược lại là rất xứng."

Chung Lương sắc mặt lạnh lùng.

Dương Khai dáng tươi cười từ từ cứng ngắc, một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân tấm, cau mày nói: "Đại nhân, vật này từ đâu mà đến?"

Chung Lương nói: "Đây là ngươi Đinh sư thúc từ trên chiến trường tịch thu được."

Dương Khai quá sợ hãi: "Thứ này thật sự là Mặc tộc làm ra?"

"Không tệ!"

Dương Khai nghe vậy, cả người đều có chút không xong, sắc mặt khó coi nói: "Không phải nói Mặc tộc luyện chế không ra hành cung bí bảo sao? Thứ này chuyện gì xảy ra?"

Chung Lương thở dài: "Hai tộc tại Mặc chi chiến trường này tranh đấu vô số năm, ta Nhân tộc đang thay đổi, Mặc tộc tự nhiên cũng sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi. Mặc tộc bên kia trong mặc đồ bị chuyển hóa, khả năng có người một mực tại nghiên cứu hành cung bí bảo phương pháp luyện chế, mà vừa lúc người này trên luyện khí thuật tạo nghệ không thấp, liền giày vò ra thứ này."

Dương Khai tâm tình nặng nề: "Nếu thật như vậy, đợi người này dần dần hoàn thiện hành cung bí bảo phương pháp luyện chế, ta Nhân tộc ưu thế chẳng phải là không còn sót lại chút gì?"

Chung Lương vuốt cằm nói: "Đây cũng là chúng ta một mực tại lo lắng sự tình."

"Thế nhưng là trước đó cùng Mặc tộc tranh đấu thời điểm, làm sao không có phát hiện bọn hắn có ngự sử hành cung bí bảo?"

"Thứ này cũng không phải là đến từ Bích Lạc chiến khu, mà là Âm Dương chiến khu bên kia làm ra."

"Âm Dương chiến khu. . ." Dương Khai nỉ non một tiếng, Âm Dương chiến khu không thể nghi ngờ là chỉ Âm Dương quan quản lý chiến khu, suy nghĩ một trận, Dương Khai lại hỏi: "Đinh sư thúc lúc nào tịch thu được vật này?"

"Nửa năm trước sự tình." Chung Lương trả lời, bổ sung một câu: "Âm Dương chiến khu bên kia phát hiện hành cung bí bảo này thời gian cũng không dài, lần thứ nhất phát hiện thời điểm cũng chính là hơn hai năm trước."

"Hơn hai năm. . ." Dương Khai như có điều suy nghĩ, "Nói như thế, Âm Dương chiến khu bên kia Mặc tộc, cũng là tại gần nhất mới nghiên cứu ra hành cung bí bảo này, còn không có thời gian đi hoàn thiện, đã là không hoàn thiện hành cung bí bảo, khẳng định cũng không có ở trong Mặc tộc khuếch tán ra đến, trách không được Bích Lạc chiến khu nhìn bên này không đến."

Chung Lương gật đầu nói: "Tạm thời không có khuếch tán ra đến, không có nghĩa là về sau sẽ không, một khi chờ người kia đem phương pháp luyện chế hoàn thiện, đến lúc đó Mặc tộc đại quân liền sẽ đại lượng phân phối hành cung bí bảo, đối với Nhân tộc tới nói, đây tuyệt đối không phải tin tức tốt gì."

"Âm Dương quan bên kia không có cái gì đối sách sao?"

Chung Lương quay đầu nhìn hắn: "Nếu là ngươi mà nói, có gì thượng sách?"

Dương Khai suy nghĩ một chút, sâm tiếng nói: "Trảm thảo trừ căn! Nghĩ biện pháp đem mặc đồ luyện chế hành cung bí bảo kia tìm ra, nếu có khả năng liền đem hắn mang về, nếu không có khả năng. . . Cũng chỉ có thể thống hạ sát thủ.".