Chương 5050: Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi

Chương 5050: Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi

Nghe vậy, Chung Lương vuốt cằm nói: "Ý nghĩ của ngươi ngược lại là cùng Âm Dương quan bên kia không mưu mà hợp, không nói gạt ngươi, ngươi Đinh sư thúc chính là bởi vì việc này, mới có thể đi Âm Dương chiến khu, chiếc này Mặc tộc hành cung bí bảo, cũng chính là như thế thu được tới."

"Vậy. . . Kết quả như thế nào?" Dương Khai khẩn trương hỏi.

Chung Lương ảm đạm lắc đầu: "Hắn cùng Âm Dương quan bên kia một vị khác bát phẩm liên thủ, vẻn vẹn chỉ là giết một chút Mặc tộc, thu được một chiếc hành cung bí bảo này, về phần luyện chế vật này căn nguyên chỗ, lại là không thu hoạch được gì."

Dương Khai sắc mặt nghiêm túc, trầm tư chốc lát nói: "Muốn dò xét ra vị kia mặc đồ thân phận, không phải xâm nhập địch hậu, hành sự tùy theo hoàn cảnh mới được, hai vị sư thúc gióng trống khua chiêng như vậy lướt tới, sẽ chỉ đánh cỏ động rắn."

"Đúng vậy a." Chung Lương ung dung thở dài, "Nhưng mà Mặc tộc bên kia đối với vị này có thể luyện chế hành cung bí bảo mặc đồ nhất định cực kỳ coi trọng, thân phận của người này tại Mặc tộc bên kia đều có thể là cơ mật, bình thường Mặc tộc căn bản không có khả năng biết được, muốn lặng yên không một tiếng động tìm hiểu đi ra, khó khăn cỡ nào, lại có người nào có thể đảm đương nhiệm vụ này?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên kịp phản ứng, bật cười nói: "Đại nhân vời ta tới đây, nguyên lai là vì việc này?" Nghĩ nghĩ, nói tiếp: "Ta có thể ngụy trang thành mặc đồ, chui vào Âm Dương chiến khu Mặc tộc nội địa, chỉ cần cẩn thận làm việc, có lẽ có khả năng đem người kia tìm ra."

Bị Dương Khai điểm phá, Chung Lương cũng không quanh co lòng vòng, một tiếng thở dài nói: "Vốn là không có ý định để cho ngươi dính vào việc này, nhưng ngươi Đinh sư thúc xuất thủ đã thất bại, trừ cái đó ra, lại không cách khác. Ngươi cũng thong thả đáp ứng, suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc mới quyết định không muộn."

Dương Khai lắc đầu nói: "Hơn hai năm trước, mặc đồ kia liền đã luyện chế ra vật này, thời gian kéo càng lâu, hắn càng có khả năng đem hành cung bí bảo này hoàn thiện, thật đến lúc đó, coi như đem hắn tìm ra vậy lúc này đã muộn, không cần suy tính, nhiệm vụ này, đệ tử tiếp nhận."

Chung Lương thần sắc ngưng túc: "Chuyến này hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận chính là thịt nát xương tan."

Dương Khai nói: "Đại nhân quên, đệ tử tại đến Bích Lạc quan trước đó, từng ngụy trang qua mặc đồ cùng Mặc tộc ở chung được thời gian hai năm, đối với như thế nào ngụy trang mặc đồ, lại không ai so đệ tử có kinh nghiệm hơn."

Dừng một chút, Dương Khai nói: "Còn nữa nói, coi như đệ tử thất thủ, xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đệ tử còn có Không Gian Pháp Tắc ỷ vào, chưa hẳn không thể biến nguy thành an, lui thêm bước nữa nói, thật sơn cùng thủy tận cũng không sao, bây giờ Khu Mặc Đan đã luyện chế thành công, tộc nhân bên này có đối kháng mặc chi lực thủ đoạn, tịnh hóa chi quang cũng không còn là lựa chọn duy nhất, nói khái quát đủ loại, đệ tử chính là chuyến này nhân tuyển tốt nhất."

Nói đến đây, Dương Khai liền ôm quyền, trầm giọng nói: "Đại nhân, đệ tử chờ lệnh, tiến về Âm Dương chiến khu tìm hiểu tin tức, nhìn đại nhân ân chuẩn."

Chung Lương ánh mắt phức tạp, sắc mặt do dự bất định, tốt một lát mới trùng điệp thở dài: "Khó khăn cho ngươi."

Dương Khai lắc đầu: "Từ xưa đến nay, Nhân tộc vô số cường giả cái sau nối tiếp cái trước đi vào Mặc chi chiến trường này, cách làm đơn giản là 3000 thế giới yên ổn, ngự cường địch tại cửa chính bên ngoài, từng tràng chiến sự, cái nào tộc nhân không phải dùng hết toàn lực, rơi vãi nhiệt huyết. Đệ tử đủ khả năng, việc nằm trong phận sự, tự nhiên toàn lực ứng phó."

Tại đặt chân Mặc chi chiến trường này ngày đầu tiên, Mông Kỳ liền dùng tính mạng của mình cho hắn lên bài học, vì bảo trụ hành lang hư không kia tồn tại bí mật, hắn không tiếc tự vẫn mà chết, chính là sợ bị lần nữa mặc hóa, bại lộ hành lang hư không tồn tại.

Từng tràng chiến sự kia, càng có vô số tộc nhân vì chống cự Mặc tộc, không tiếc thiêu đốt tính mạng của mình, bọn hắn sao lại không phải từng cái Mông Kỳ?

Mặc tộc hành cung bí bảo can hệ trọng đại, nếu thật là để mặc đồ kia đem thứ này triệt để hoàn thiện, vậy cái này vô số năm qua Nhân tộc chiến tuyến bỏ ra cùng tích lũy liền đem tan thành mây khói, đến lúc đó 3000 thế giới đều có thể bị hủy bởi trong một sớm một chiều.

Ai lại nguyện ngồi nhìn loại tai nạn này phát sinh?

Đã đi vào Mặc chi chiến trường này, đó chính là Nhân tộc tướng sĩ một phần tử, loại sự tình xâm nhập địch hậu tìm hiểu tình báo này, Dương Khai cảm thấy không ai có thể so sánh chính mình càng thêm thích hợp.

"Đại nhân, đệ tử còn có một chuyện muốn thỉnh giáo." Dương Khai trầm giọng nói.

"Ngươi nói."

"Âm Dương quan bên kia có thể phỏng đoán qua, Mặc tộc muốn hoàn thiện hành cung bí bảo này, đại khái cần bao nhiêu năm?"

Chung Lương trầm ngâm một chút  nói: "Âm Dương quan bên kia có chút phỏng đoán, bây giờ Mặc tộc luyện chế ra tới hành cung bí bảo không có tác dụng lớn, đoán chừng cũng chính là lấy ra thử nghiệm, muốn đem thứ này hoàn thiện, không có trăm năm thời gian là làm không được, ngắn nhất cũng muốn đánh cái gãy đôi, chính là 50 năm, đương nhiên, có lẽ cần thời gian dài hơn, dù sao luyện chế vật này mặc đồ, luyện khí thuật tạo nghệ tăng lên cũng là mấu chốt, đến hắn loại tầng thứ này, luyện khí tạo nghệ tăng lên cũng không dễ dàng."

"Vậy liền theo ngắn nhất 50 năm tính. . ." Dương Khai tự nói một tiếng, "Còn có quay lại chỗ trống. Đại nhân, tại thi hành nhiệm vụ trước đó, đệ tử còn có một cái yêu cầu."

"Có yêu cầu gì cứ việc nói, trong quan có thể thỏa mãn ngươi cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Ta muốn tu hành luyện khí thuật!"

Chung Lương nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó hai mắt tỏa sáng: "Ngươi nói là. . ."

Dương Khai cười nói: "Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, huống chi, đã muốn đánh dò xét tin tức, tự nhiên là muốn đúng bệnh hốt thuốc."

Chung Lương không chỗ ở gật đầu: "Hay là các ngươi người trẻ tuổi đầu óc chuyển nhanh, điểm này chúng ta những lão gia hỏa này cũng không từng nghĩ đến, việc này liền theo ngươi."

Sau một nén nhang, Luyện Khí điện, Dương Khai cầm trong tay Chung Lương thủ lệnh tìm được đang chủ trì luyện chế một chiếc Đội cấp bí bảo Đông Quách An Bình, đều là người quen cũ, lúc trước chiếc thứ nhất Khu Mặc Hạm chính là Dương Khai cùng Đông Quách An Bình, Phàn Huân bọn người giày vò đi ra, lẫn nhau gặp mặt tự nhiên không cần khách sáo.

Nghe nói ý đồ đến, Đông Quách An Bình khóe mắt kéo ra: "Ngươi muốn tu hành luyện khí thuật?"

Dương Khai ôm quyền thi lễ: "Còn xin Đông Quách tiền bối chỉ điểm sai lầm."

Đông Quách An Bình trên dưới dò xét hắn, không hiểu ra sao: "Làm sao bỗng nhiên muốn tu hành luyện khí thuật rồi?"

Dương Khai trả lời: "Đệ tử tu vi tiến triển quá nhanh, không nên quá nhiều tu hành, cùng Chung sư thúc nói việc này, hắn liền để cho ta tới tu hành luyện khí thuật, nói là Luyện Khí chi đạo đối với ta có thể có chút trợ giúp."

Đông Quách An Bình bật cười nói: "Luyện Khí chi đạo cùng ngươi tu hành có quan hệ gì? Mà lại, không phải nghe nói ngươi trên Đan Đạo rất có tạo nghệ sao? Tu hành nếu là xảy ra vấn đề gì, tại sao không đi Đan Đường, ngược lại chạy đến nơi đây?"

Dương Khai kính cẩn nghe theo nói: "Là Chung sư thúc ý tứ, đệ tử cũng không biết."

Mặc tộc bên kia có thể luyện chế hành cung bí bảo một chuyện tạm thời là cái cơ mật, Bích Lạc quan bên này ngoại trừ mấy vị quân đoàn trưởng cùng lão tổ không có người nào nữa biết được, miễn cho ảnh hưởng sĩ khí.

Chung Lương đã không có thông tri Đông Quách An Bình, Dương Khai tự nhiên cũng không tốt nhiều lời, dù sao đẩy hai năm sáu, chỉ nói là Chung Lương mệnh lệnh.

Đã là Chung Lương mệnh lệnh, Đông Quách An Bình cũng không làm sao được, đưa tay làm cho còn cho Dương Khai nói: "Trước kia tiếp xúc qua luyện khí sao?"

"Hiểu sơ một hai." Dương Khai khiêm tốn ghê gớm.

Đông Quách An Bình nhíu nhíu mày, ngoắc nói: "Ngươi trước đi theo ta."

Rất nhanh, liền dẫn Dương Khai đi vào trong một chỗ phòng luyện khí, chỉ vào một đống loạn thất bát tao vật liệu nói: "Tùy ngươi muốn luyện cái gì, luyện thứ gì cho ta xem một chút."

Dương Khai liếc mắt nhìn những tài liệu kia, cắm đầu hành động đứng lên.

Đông Quách An Bình ngược lại là rất có kiên nhẫn, ở bên quan sát.

Mấy ngày sau, một thanh bóng loáng như gương trường kiếm mới mẻ xuất hiện, trường kiếm kia thân kiếm ánh sáng có thể chiếu người, nhìn xem liền có chút bất phàm.

Đông Quách An Bình lại là liên tục mắt trợn trắng, lấy hắn Luyện Khí đại sư ánh mắt đến xem, trường kiếm này ngoại trừ tạo hình coi như không tệ bên ngoài, không dùng được, nếu không có bản thân vật liệu không tầm thường, chỉ sợ đều không chịu nổi Hư Vương cảnh võ giả một kích toàn lực.

Mấy ngày nay luyện khí xuống tới, Đông Quách An Bình xem như thấy rõ, Dương Khai có lẽ hiểu sơ một chút Luyện Khí chi đạo, nhưng căn bản không có trải qua hoàn chỉnh hệ thống học tập, một chút ý nghĩ thiên mã hành không mặc dù không tệ, nhưng phương pháp luyện khí lại là thô bỉ không chịu nổi.

Luyện Khí chi đạo bác đại tinh thâm, Dương Khai trận này luyện khí, tại Đông Quách An Bình bực này Đại tông sư trong mắt, quả thực là có trướng ngại thưởng thức, dơ bẩn con mắt.

"Ừm, các ngươi một hồi." Đông Quách An Bình nói một tiếng, thần niệm phun trào, cũng không biết là tại cho ai đưa tin.

Chốc lát, một thanh niên vội vã chạy tới, ôm quyền thi lễ: "Sư tôn!"

Đông Quách An Bình khẽ vuốt cằm, chỉ vào Dương Khai nói: "Đây là ngươi Dương Khai Dương sư đệ."

Người kia vội vàng ôm quyền: "Dương sư đệ."

Lại cùng Dương Khai giới thiệu người tới: "Đây là ta tọa hạ Lục đệ tử Sài Hạo!"

"Gặp qua Sài sư huynh!" Dương Khai đáp lễ lại.

Đông Quách An Bình nói: "Sài Hạo, ngươi Dương sư đệ muốn tu hành luyện khí thuật, ngày sau ngươi phải cẩn thận dạy hắn."

Sài Hạo nghe vậy ngạc nhiên: "Dương sư đệ muốn tu hành luyện khí thuật?"

"Đúng vậy." Dương Khai gật gật đầu.

Sài Hạo mỉm cười nói: "Khó được Dương sư đệ đối với Luyện Khí chi đạo có hứng thú, sư huynh tự nhiên dốc túi tương thụ."

"Vậy liền đa tạ sư huynh." Dương Khai nói lời cảm tạ một tiếng.

Đông Quách An Bình ho nhẹ một tiếng nói: "Dương Khai a, ngày sau ngươi liền theo Sài Hạo tu hành luyện khí thuật, có cái gì không hiểu cứ hỏi hắn, lão phu bên kia còn có chút chuyện bận rộn, liền đi trước một bước."

Nói như vậy lấy, cấp tốc rời đi.

Dương Khai cùng Sài Hạo cùng một chỗ khom người đưa tiễn.

Đợi Đông Quách An Bình sau khi rời đi, Sài Hạo mới nói: "Sư đệ, đã muốn tu hành luyện khí thuật, sư huynh kia cần biết tiên tri ngươi luyện khí tạo nghệ mới thành, không biết sư đệ. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai liền đem một thanh trường kiếm nằm ngang đưa tới.

"Đây là. . ." Sài Hạo không hiểu.

Dương Khai nói: "Trước đó Đông Quách tiền bối để cho ta tùy tiện luyện cái thứ gì, đây cũng là ta phí hết tâm tư luyện chế tác phẩm."

"Thì ra là thế!" Sài Hạo đưa tay tiếp nhận trường kiếm, cẩn thận hơi đánh giá, khóe mắt lập tức co quắp, cuối cùng minh bạch sư tôn lão nhân gia ông ta vì sao cũng như chạy trốn chạy.

Vốn cho rằng vị này Dương sư đệ trên Luyện Khí chi đạo hẳn là có một ít tạo nghệ, nếu không sẽ không vừa đến đã tìm Thần Đỉnh Thiên Đại tông sư lĩnh giáo học tập.

Nhưng hôm nay nhìn trường kiếm này mới biết được, trên Luyện Khí chi đạo, vị này Dương sư đệ chỉ sợ còn không có nhập môn, chớ nói sư tôn lão nhân gia ông ta, chính là Thần Đỉnh Thiên tùy tiện một vị sư huynh đệ lôi ra đến, cũng hất ra hắn bảy, tám con phố.

Bây giờ sư tôn đem Dương sư đệ giao cho mình, cái này chẳng lẽ muốn chính mình từ đầu dạy lên?

Sài Hạo chỉ cảm thấy trên đầu vai trĩu nặng, con đường phía trước từ từ  gánh nặng đường xa!.