Chương 5051: Âm Dương quan

Chương 5051: Âm Dương quan

Sài Hạo là cái rất có kiên nhẫn lão sư, đã biết Dương Khai trên luyện khí thuật tiêu chuẩn, tự nhiên tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, từ đầu dạy lên.

Dương Khai nghiêm túc học tập.

Một cái học nghiêm túc, một cái dạy cẩn thận, cũng là ở chung hòa hợp.

Vô luận là tại trên Võ Đạo hay là Đan Đạo, Dương Khai đều thể hiện ra không tầm thường thiên phú, tại trên con đường luyện khí thiên tư của hắn lại là còn kém hơn rất nhiều.

Cũng may hắn bây giờ đã có thất phẩm Khai Thiên tu vi, mà lại luyện đan cùng con đường luyện khí tại rất nhiều nơi đều có chung tính, là lấy hắn cố nhiên tại trên con đường luyện khí thiên tư có chút không đủ, nhưng luyện khí tạo nghệ lại là từng bước tăng lên.

Bất quá đối với hắn tình huống như vậy tới nói, không cách nào tại trên con đường luyện khí đi đến chân chính cao phong, đợi cho một cái nào đó giai đoạn, hắn liền sẽ gặp phải khó mà vượt qua bình cảnh, mà chỗ bình cảnh kia, chính là hắn đời này tại trên con đường luyện khí thành tựu cực hạn.

Cũng may Dương Khai cũng không muốn đem chính mình luyện khí tạo nghệ tăng lên tới trình độ gì, lần này hoàn toàn là vì ngày sau tìm hiểu tin tức nhiệm vụ cách làm, chỉ cần có nhất định luyện khí tạo nghệ là đủ.

Sài Hạo một mực làm không rõ ràng, Dương Khai vì cái gì bỗng nhiên đối với luyện khí thuật cảm thấy hứng thú như vậy, lẫn nhau ở chung xuống tới, hắn có thể cảm giác được, Dương Khai cơ hồ là như đói như khát, mất ăn mất ngủ hấp thu con đường luyện khí đủ loại ảo diệu, dụng tâm như vậy phía dưới, hắn trên luyện khí thuật tạo nghệ tăng lên cũng là cực nhanh, dù sao cao thâm tu vi nội tình bày ở đó, vô luận làm gì đều làm ít công to.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Dương Khai cơ hồ trường cư Luyện Khí điện, một bước không rời, thậm chí vì thế làm trễ nải tự thân tu hành, cũng may Tiểu Càn Khôn nội tình bởi vì thể nội nuôi nhốt sinh linh thời khắc gia tăng lấy, tương đối bình thường người tu hành, cũng không rơi xuống quá nhiều.

Như vậy ròng rã mười năm công phu, thẳng đến Sài Hạo cảm thấy dạy không thể dạy, Dương Khai lúc này mới kết thúc trận này đặc biệt tu hành.

Sài Hạo không dạy được, cũng không phải là Dương Khai luyện khí tạo nghệ đã vượt qua hắn, mà là hắn đã đem những gì mình biết con đường luyện khí dốc túi tương thụ, Dương Khai ngày sau có thể tại trên con đường này đi bao xa, liền muốn xem bản thân hắn thiên phú.

Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại tự thân  đồng dạng công pháp, người khác nhau, thành tựu cũng là không giống với. Con đường luyện khí cùng tu hành là giống nhau đạo lý.

Mà theo Dương Khai tại đạo trên cấp độ phân chia, mười năm mất ăn mất ngủ khổ tu, cũng chỉ là để hắn tại trên con đường luyện khí tạo nghệ từ miễn cưỡng nhập môn, tăng lên tới đăng đường nhập thất cấp độ thứ ba này.

Như Đông Quách An Bình bực này Đại tông sư cấp bậc luyện khí thuật, tại trên con đường luyện khí tạo nghệ tối thiểu nhất cũng là kỹ quan quần hùng cấp độ thứ bảy này.

Cũng chỉ có đến cấp độ này, mới có bản sự cùng tư cách đi luyện chế hành cung bí bảo, mà như lớn như vậy cấp bậc tông sư Luyện Khí sư, phóng nhãn toàn bộ Bích Lạc quan cũng tìm không ra bao nhiêu.

Lại tỉ như dạy bảo Dương Khai mười năm công phu Sài Hạo, Dương Khai đoán chừng hắn tại trên con đường luyện khí tạo nghệ hẳn là dung hội quán thông cấp độ thứ năm này.

Đạo chi tăng lên, càng là về sau càng là gian nan, so Khai Thiên cảnh phẩm giai tăng lên chỉ sợ cũng gian nan hơn.

Dương Khai so với Sài Hạo chênh lệch hai cái cấp độ, so với Đông Quách An Bình càng là chênh lệch trọn vẹn bốn cái cấp độ lớn, có thể thấy được trong đó chênh lệch.

Sinh thời, nếu là ở trên con đường luyện khí đầu nhập đủ nhiều tinh lực cùng thời gian, hắn có lẽ có thể đuổi được Sài Hạo dưới mắt cảnh giới, nhưng tuyệt đối không thể đạt tới Đông Quách An Bình loại này Đại tông sư cấp bậc. Đây chính là thiên tư có hạn, nhân lực có lúc hết.

Âm Dương chiến khu bên kia mặc đồ, đã tại nghiên cứu chế tạo hành cung bí bảo, như vậy xem ra, mặc đồ kia trên luyện khí thuật tạo nghệ, khoảng cách Đại tông sư chỉ sợ chỉ có cách xa một bước  theo Dương Khai suy tính, giờ phút này hẳn là ở vào cấp độ thứ sáu, siêu quần bạt tụy.

Nếu là thời gian đầy đủ, Dương Khai càng muốn đem chính mình con đường luyện khí lại tinh tiến một bước, tối thiểu nhất cũng muốn đạt tới xe nhẹ đường quen cấp độ thứ tư này.

Nhưng hắn tại Luyện Khí điện đã làm trễ nải mười năm công phu, trong lúc đó Chung Lương nhiều lần đến đây thăm viếng, mặc dù cũng không nói gì, Dương Khai lại có thể cảm nhận được hắn lòng nóng như lửa đốt.

Bên này thời gian trì hoãn càng lâu, Mặc tộc bên kia càng có khả năng đem chân chính hành cung bí bảo luyện chế ra đến, thời gian mười năm xác thực không ngắn.

Là lấy khi Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt Chung Lương thời điểm, Chung Lương không khỏi run lên một lát.

Bất quá hắn rất nhanh hoàn hồn, thả ra trong tay một phần văn án, trầm giọng nói: "Chuẩn bị xong?"

"Để đại nhân đợi lâu!"

Chung Lương chậm rãi lắc đầu: "Chuyến này hung hiểm, ngươi nếu là không muốn đi mà nói, không ai sẽ ép buộc ngươi."

Dương Khai cười nói: "Mười năm mài kiếm, liền vì lúc này, như thế nào lùi bước?"

Chung Lương trong mắt tràn đầy vui mừng cùng khen ngợi: "Ta Nhân tộc tướng sĩ từng cái như ngươi như vậy, lo gì đại nghiệp hay sao? Thần Hi bên kia chào hỏi sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, Mặc tộc hành cung bí bảo sự tình tạm thời còn không có đối ngoại công khai a? Lần này đi không biết lúc nào mới có thể trở về, không tốt giải thích, liền không chào hỏi, huống chi, không có ta, Thần Hi cũng có thể lên trận giết địch, chính bọn hắn sẽ chiếu cố tốt chính mình. Việc này không nên chậm trễ, đệ tử cái này liền xuất phát tiến về Âm Dương quan."

Chung Lương khẽ vuốt cằm: "Cũng tốt, ngươi đi theo ta đi, bên kia cũng ba phen mấy bận lần thúc giục, ngươi lại không nếu đi qua, Đường Thu lão thất phu sợ là muốn mắng chửi người."

Nói như vậy lấy, đứng dậy dẫn đường mà đi.

Trên nửa đường, Chung Lương đem một viên ngọc giản đưa cho Dương Khai: "Trong này là Âm Dương quan cùng Âm Dương chiến khu một chút tư liệu cơ bản, ngươi dành thời gian nhìn xem."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, không có lập tức điều tra, trước thu vào trong Tiểu Càn Khôn.

Trên đường đi, Chung Lương nói liên miên lải nhải, phảng phất đưa lên chiến trường lão phụ, trong lời nói tràn đầy đối với Dương Khai tương lai tình cảnh lo lắng.

Làm cho Dương Khai rất cảm thấy ấm áp thời điểm cũng không thể tránh được.

Rất nhanh, hai người liền đến siêu cấp không gian pháp trận chỗ, nơi đây có trọng binh phòng thủ, bất quá đã là Chung Lương làm cho người đến đây, tự nhiên thống khoái cho đi.

Trong đại điện, trong pháp trận khổng lồ, Dương Khai một mình mà đứng.

Bốn phía hơn mười vị thất phẩm Khai Thiên các nơi đại trận một góc, đại trận khắp nơi trên trận nhãn, càng là bày đầy trân quý đến cực điểm vật tư.

Mỗi một lần mở ra siêu cấp không gian pháp trận này, đều sẽ tiêu hao rộng lượng vật tư, bị truyền tống đối tượng tu vi càng là cao thâm, tiêu hao càng nhiều.

Đây cũng là các nơi Nhân tộc quan ải ở giữa cố nhiên có thể lẫn nhau lui tới, lại không thường lui tới nguyên nhân, thật là là tiêu hao quá lớn.

Lần trước các nơi Nhân tộc quan ải bát phẩm tề tụ Bích Lạc quan, hay là bởi vì Khu Mặc Hạm sự tình, phong tồn tịnh hóa chi quang không phải Dương Khai tự mình xuất thủ, bọn hắn không thể không đến.

"Vật này là lão tổ giao cho ngươi tín vật, phía trên có lão tổ tự mình lưu lại ấn ký, đến Âm Dương quan bên kia, nếu là có người tra hỏi, đem vật này lấy ra, liền có thể chứng minh thân phận của ngươi." Chung Lương lại đem một khối giống như linh ngọc đồ vật giao cho Dương Khai.

Dương Khai trịnh trọng tiếp nhận.

"Vô luận như thế nào, nhất định phải còn sống trở về!" Chung Lương nghiêm mặt căn dặn, "Thời khắc nguy cơ, không cần quản nhiệm vụ gì, còn sống mới có hi vọng."

Dương Khai ôm quyền: "Tất may mắn không làm nhục mệnh!"

Chung Lương gật gật đầu, một bước rời khỏi đại trận, hướng nhìn chung quanh một chút, thấp giọng quát khẽ: "Khai trận!"

Hơn mười vị sớm đã chuẩn bị đã lâu thất phẩm Khai Thiên lập tức thôi động tự thân lực lượng, đại trận vù vù, quang mang sáng rõ, bố trí tại khắp nơi trên trận nhãn vật tư trân quý trong thời gian cực ngắn bị rút sạch năng lượng, hóa thành bột mịn.

Không gian vặn vẹo biến hóa, Tứ Cực chấn động thời điểm, thiên địa phảng phất băng liệt.

Chốc lát, gió êm sóng lặng.

Đại trận bốn phía, hơn mười vị thất phẩm Khai Thiên từng cái sắc mặt tái nhợt, khí tức chìm nổi, hiển nhiên tiêu hao rất lớn, mà trong đại trận, đã không có Dương Khai thân ảnh.

Dù là Dương Khai tinh thông Không Gian Pháp Tắc, lần này siêu viễn cự ly truyền tống cũng làm cho hắn có một trận đầu váng mắt hoa cảm giác, xuyên thẳng qua ở trong hư không, phảng phất trong gió tàn lụi lá rụng, theo gió mà động, lại không biết cuối cùng rồi sẽ hạ xuống phương nào, loại này không có chút nào tin tức manh mối cảm giác để cho người ta cực kỳ khó chịu.

Cũng may bất quá thời gian qua một lát, loại cảm giác này liền bứt ra mà đi.

Đợi Dương Khai thời điểm lấy lại tinh thần, người đã ở vào mặt khác một tòa trong đại trận, bốn phía điểm điểm quang mang chầm chậm thu lại, lộ ra mấy đạo đứng tại phụ cận thân ảnh.

Mấy người liếc nhau, thần niệm trong nháy mắt này có chỗ giao lưu, rất nhanh liền có một người cất bước mà ra, ôm quyền nói: "Vị sư đệ này, tại hạ Âm Dương quan Cảnh An, xin hỏi sư đệ đến từ nơi nào?"

Có thể thông qua siêu cấp không gian pháp trận truyền tống tới, tự nhiên đều là Nhân tộc quan ải, chỉ là bọn hắn những này phụ trách trấn thủ pháp trận Khai Thiên cảnh cũng vô pháp phân rõ Dương Khai đến từ chỗ nào, tự nhiên là muốn trước hỏi thăm rõ ràng.

Dương Khai lung lay đầu, hồi phục xuống tinh thần, xác định nơi đây đã là Âm Dương quan, liền trả lời: "Gặp qua sư huynh, tại hạ Dương Khai, đến từ Bích Lạc quan."

Cái kia Cảnh An nghe vậy lập tức mừng rỡ: "Sư đệ đến từ Bích Lạc quan?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu.

Cảnh An bận bịu cùng đồng bạn nói: "Nhanh đưa tin Đường Thu sư thúc, liền nói hắn chờ người đến."

Bên người một người khác lập tức kịp phản ứng, vội vàng đưa tin ra ngoài.

Cảnh An nhìn qua Dương Khai cười nói: "Dương sư đệ ngươi có thể cuối cùng là tới, Đường sư thúc một mực nhớ ngươi đây, cơ hồ mỗi tháng đều có đưa tin tới, hỏi thăm bên này có hay không Bích Lạc quan người tới, ngươi nếu là lại không tới, chúng ta mấy cái chỉ sợ đều muốn bị mất chức."

Dương Khai nghe vậy bật cười: "Cái này cùng mấy vị sư huynh có gì liên quan?"

Cảnh An cười khổ cuống quít: "Đường sư thúc có thể không cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi không đến, giống như chính là chúng ta sai đồng dạng, sư đệ có chỗ không biết, chúng ta mấy vị sư huynh đệ ngóng trông ngươi đến thế nhưng là trông mong trông mòn con mắt a, bây giờ ngươi cuối cùng là tới."

Bên cạnh mấy người một trận mãnh liệt gật đầu, biểu thị Cảnh An nói rất đúng, đồng thời cũng tại tò mò dò xét Dương Khai, không biết Đường Thu vì sao một mực chờ đợi hắn, nhưng nhìn đến xem đi, Dương Khai cũng không có gì đặc biệt địa phương, tựa hồ tu vi cũng giống như bọn hắn, cũng chỉ là thất phẩm.

Mà xem phản ứng của bọn hắn, Dương Khai âm thầm suy đoán tịnh hóa chi quang xuất từ tay mình tin tức, tại Âm Dương quan bên này hẳn là bị phong tỏa, cho nên ngoại trừ có hạn mấy người biết được bên ngoài, những người khác là không biết chút nào, nếu không mấy người kia sẽ không không nhắc tới một lời tịnh hóa chi quang sự tình.

Dương Khai đại danh tại Bích Lạc quan bên kia cơ hồ là mọi người đều biết, dù sao hắn từ vừa mới bắt đầu chính là tự mình thôi động tịnh hóa chi quang thay những võ giả kia khu trừ mặc chi lực, muốn giấu diếm cũng không gạt được.

Phóng tới Âm Dương quan bên này liền không giống với lúc trước, mặc dù mọi người đều biết trong quan nhiều bốn chiếc Khu Mặc Hạm, bên trong phong tồn tịnh hóa chi quang, nhưng tịnh hóa chi quang này đến cùng là từ đâu tới, các quân đoàn trưởng cũng không có nói qua..