Chương 5052: Chợ búa

Chương 5052: Chợ búa

Chờ chỉ chốc lát, võ giả đưa tin đi ra kia thu đến trả lời tin tức, điều tra sau ngẩng đầu lên nói: "Cảnh sư huynh, Đường sư thúc không tại trong quan, tựa hồ là có việc đi ra, Quân Phủ Ti bên kia để chúng ta an bài trước người ở lại, sư thúc gần nhất mấy ngày hẳn là có thể trở về."

Cảnh An nghe vậy gật đầu: "Nếu như thế, tuân mệnh làm việc là được."

Quay đầu nhìn về Dương Khai nói: "Dương sư đệ xin mời đi theo ta."

Nói như vậy lấy, đi đầu dẫn đường mà đi, Dương Khai theo sát phía sau.

Không đến thời gian qua một lát, hai người liền tới đến trong một chỗ sân nhỏ yên lặng, sân nhỏ này chiếm diện tích không lớn, hẳn là vốn là an trí ngoại lai nhân viên địa phương, Bích Lạc quan bên kia cũng có chỗ như vậy, bất quá ngày bình thường trên cơ bản không cần đến.

Mặc dù lâu không người ở, nhưng trong sân lại là sạch sẽ gọn gàng.

"Dương sư đệ trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi mấy ngày, đợi Đường sư thúc trở về, ta tự sẽ bẩm lên." Cảnh An nói ra.

"Làm phiền Cảnh sư huynh!" Dương Khai ôm quyền thi lễ.

Cảnh An cười nói: "Sư đệ nếu là cảm thấy lời nhàm chán, có thể đi chung quanh một chút, đuổi giết thời gian."

Đưa tiễn Cảnh An, Dương Khai vào trong sương phòng, ngồi xếp bằng.

Nguyên bản Chung Lương bên kia còn cho hắn một kiện lão tổ tín vật, chuẩn bị đợi có người hỏi thăm thân phận của hắn thời điểm lấy ra, nhưng bây giờ xem ra giống như cũng không cần.

Ngược lại là Đường Thu thế mà không tại trong quan có chút vượt quá Dương Khai dự kiến, hiển nhiên Âm Dương quan bên này xảy ra đại sự gì, không phải lao động vị này tự thân xuất mã không thể.

Bất quá trong Âm Dương quan, Dương Khai ngược lại là có người quen tại.

Ngay sau đó liền lấy ra liên lạc đồ vật, đưa tin ra ngoài.

Nhưng mà lại không được nửa điểm đáp lại, như vậy tình huống nói rõ, người hắn muốn liên lạc hoặc là không ở trong Âm Dương quan, hoặc là đang lúc bế quan tinh tu, cắt đứt cùng ngoại giới tất cả liên hệ.

Vô luận là loại nào tình huống, Dương Khai hiển nhiên tạm thời đều liên lạc không tới.

Hắn vừa rồi đưa tin chính là Từ Linh Công, Từ Linh Công không liên lạc được, hắn lại thử liên hệ Thanh Khuê cùng Tô Ánh Tuyết hai người.

Ngoài ý muốn, rõ ràng đều là không có chút nào đáp lại.

Dương Khai nhíu mày, nhìn như vậy đến, mấy người kia không tại trong quan khả năng rất lớn, nếu không không đến mức hoàn toàn không có tin tức. Tô Ánh Tuyết cùng Thanh Khuê hai người dù sao cũng là Từ Linh Công đệ tử, nếu đang có chuyện ra ngoài mà nói, đồng thời xuất động cũng hợp tình lý, thậm chí có khả năng bọn hắn là theo chân Đường Thu một đạo.

Nếu liên lạc không đến, Dương Khai cũng không bắt buộc, chuyến này tới chỉ là vì chui vào Âm Dương chiến khu Mặc tộc nội địa, điều tra tình báo, cùng người ôn chuyện ngược lại là thứ yếu.

Nhớ tới chính mình trước khi đi Chung Lương giao cho mình ngọc giản, Dương Khai trong lúc rảnh rỗi, liền lấy ra điều tra.

Trong ngọc giản ghi lại là Âm Dương quan cùng Âm Dương chiến khu bên này một chút cơ bản tin tức, hiển nhiên là vì muốn Dương Khai càng nhanh hiểu rõ nơi này một chút tình huống.

Mỗi một chỗ Nhân tộc quan ải, chỉnh thể thực lực trình độ cơ bản đều không kém bao nhiêu, bố trí cùng kết cấu cũng là không sai biệt lắm.

Âm Dương quan bên này trấn thủ Nhân tộc tướng sĩ  đồng dạng có hơn ba vạn người, những này đến từ các nhà động thiên phúc địa tinh nhuệ Khai Thiên cảnh bọn họ, thế nhưng là tích lũy tháng năm dài đằng đẵng mới có dạng này quy mô, trong lúc đó không ngừng mà có người chiến tử sa trường, hậu phương 3000 thế giới lại không ngừng mà phái người tới bổ sung.

Có thể nói, mỗi một nhà động thiên phúc địa, nhiều đời tinh nhuệ, tám chín thành đều chuyển vận đến trong Mặc chi chiến trường, lưu thủ tại 3000 thế giới, vẻn vẹn chỉ là một phần rất nhỏ, đây cũng là trước kia Dương Khai tại sao phải cảm thấy động thiên phúc địa nội tình có chút hữu danh vô thực nguyên nhân.

Quá nhiều tinh nhuệ bị đưa vào Mặc chi chiến trường, lưu lại tự nhiên là không nhiều lắm.

Cùng Bích Lạc quan tình huống một dạng, Âm Dương quan đồng dạng phân có tứ đại quân đoàn.

Đông Quân quân đoàn trưởng Đường Thu, Nam Quân quân đoàn trưởng Võ Thanh, Tây Quân quân đoàn trưởng Liễu Chỉ Bình, Bắc Quân Phí Ngọc Sơn.

Nhìn thấy Liễu Chỉ Bình thời điểm, Dương Khai có chút ngơ ngác một chút, nhìn danh tự này rõ ràng là nữ tử, cũng không phải nói nữ tử không bằng nam tử, chỉ là trong bát phẩm Khai Thiên, nữ tử số lượng xác thực so nam tử muốn ít một chút, mà có thể đảm nhiệm một quân quân đoàn trưởng, cái này Liễu Chỉ Bình thực lực rõ ràng có chút không thể tầm thường so sánh, tuyệt đối là trong bát phẩm người nổi bật, có lẽ bản thân thực lực đã đạt bát phẩm đỉnh phong chi cảnh, chỉ là nhận hạn chế tư chất, không cách nào tấn thăng cửu phẩm mà thôi.

Mà Âm Dương chiến khu bên này đối ứng Mặc tộc, chính là Mộ Quang vương chủ, toàn bộ Âm Dương chiến khu đều có thể nói là Mộ Quang vương chủ lãnh địa.

Bích Lạc chiến khu bên kia đối ứng là Môn Tà vương chủ, đây là đạo lý giống nhau.

Mỗi một phiến chiến khu, Nhân tộc có lão tổ cấp bậc cường giả tọa trấn, Mặc tộc lại có vương chủ, lẫn nhau địa vị ngang nhau.

Mộ Quang vương chủ dưới trướng vực chủ nhiều đến trên trăm, so với Âm Dương quan bát phẩm Khai Thiên muốn bao nhiêu ra không ít, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một cái chiến khu, phóng nhãn toàn bộ Mặc chi chiến trường, Mặc tộc cường giả đếm không hết, nếu không có như vậy, Nhân tộc chống lại cũng không trở thành như vậy gian khổ.

Trong ngọc giản ghi lại tin tức không nhiều, dù sao chỉ là một chút cơ bản nhất đồ vật, Dương Khai rất nhanh liền xem hết, trong lúc rảnh rỗi, liền lấy ra một bộ thất phẩm tài nguyên luyện hóa tu hành.

Lần ngồi xuống này chính là nửa tháng công phu.

Trong lúc đó cũng không có bất luận kẻ nào tới tìm hắn, Đường Thu cũng không có đưa tin triệu kiến, cái này khiến Dương Khai chau mày, không biết Đường Thu bên kia đến cùng gặp chuyện gì, lại làm trễ nải lâu như vậy, trước đó Cảnh An thế nhưng là nói chẳng mấy ngày nữa, Đường Thu liền sẽ trở về, bây giờ rõ ràng qua kỳ hạn.

Bất quá Đường Thu dù sao cũng là bát phẩm Khai Thiên, nghĩ đến không đến mức có cái gì ngoài ý muốn.

Luôn chờ cũng không phải biện pháp, Dương Khai suy nghĩ một trận, quyết định ra ngoài đi một chút, thuận tiện lãnh hội Âm Dương quan bên này phong tình.

Âm Dương quan bên này một mảnh yên tĩnh, không có chiến sự bộc phát dấu hiệu, nghĩ đến bên này trước đây không lâu đánh tan qua Mặc tộc đại quân xâm phạm, Mộ Quang vương chủ dưới trướng Mặc tộc cùng Bích Lạc quan bên kia một dạng, ngay tại trong nghỉ ngơi lấy lại sức.

Trong quan nhân viên lui tới không nhiều, dù sao loại này an bình thời điểm, chính là tu hành thời cơ tốt đẹp, rất nhiều Khai Thiên cảnh ngay tại nắm chặt thời gian tăng lên tự thân nội tình, tốt ứng đối trận tiếp theo chiến sự đến.

Toàn bộ Âm Dương quan bố cục cùng Bích Lạc quan không kém bao nhiêu, Dương Khai vừa đi vừa nhìn, nửa ngày thời gian liền mất hào hứng.

Nơi này dù sao không phải 3000 thế giới, không có quá nhiều phồn hoa có thể cung cấp giám thưởng, Nhân tộc mỗi một chỗ quan ải nói cho cùng, đều là một kiện to lớn hành cung bí bảo, quân sự cứ điểm.

Trấn thủ ở trong đó mấy vạn tướng sĩ càng là cùng Mặc tộc chống lại vô số năm tinh nhuệ chi sư.

Hắn đoạn đường này cưỡi ngựa xem hoa, cũng không có người đến điều tra thân phận của hắn, toàn bộ Âm Dương quan mấy vạn tướng sĩ, ai cũng không có khả năng đem những người khác tất cả đều nhận rõ, thêm ra đến Dương Khai như thế một người xa lạ, tự nhiên không ai sẽ để ý.

Đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nghiêng tai lắng nghe.

Một lát sau, hắn biểu lộ hơi có chút cổ quái hướng một cái phương hướng bước đi, chuyển qua một cái chỗ ngoặt, một đầu rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt đến cực điểm đường đi, bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt.

Đường đi cũng không rộng rãi, ước chừng chỉ cho hai chiếc xe ngựa sánh vai mà đi, nhưng trên đường phố dòng người xuyên thẳng qua không ngừng, chen vai thích cánh, phi thường náo nhiệt.

Hai bên đường phố, càng là cửa hàng san sát, chỗ bán thương phẩm rực rỡ muôn màu, để cho người ta nhìn không kịp, càng có tiếng gào to liên tiếp.

Dương Khai thậm chí thấy được có người khiêng một nhóm lớn mứt quả, một bên gào to một bên chào hàng!

Nhìn thấy trước mắt một màn, để Dương Khai trợn mắt hốc mồm. Nếu không có biết mình còn ở trong Âm Dương quan, chỉ sợ muốn coi là trở lại 3000 thế giới trong toà thành trì nào.

Không ngừng mà có người tràn vào đường đi này, cũng có người rời đi, ra ra vào vào võ giả như cá diếc sang sông.

Dương Khai ngẩng đầu, nhìn thấy trên đường phố mới có một tòa tấm biển to lớn, trên viết "Chợ búa" hai chữ.

Bên trái một cái bia đá, trên viết thể sát nhân gian muôn màu.

Bên phải một cái bia đá, trên viết duyệt khắp thế gian phồn hoa.

Dương Khai nhíu mày quan sát, bản năng cảm giác đường đi này tựa hồ có chút không giống bình thường, tối thiểu nhất, hắn tại Bích Lạc quan liền không có gặp qua cảnh tượng như vậy.

Cái này khiến hắn không khỏi lên lòng hiếu kỳ, muốn tìm tòi hư thực, hít sâu một hơi, cất bước mà vào, ồn ào bầu không khí nhào tới trước mặt, càng có từng tiếng liên tiếp gào to.

"Mứt quả, bán mứt quả rồi."

"Bánh bao, nóng hôi hổi bánh bao."

"Tiểu điếm mới khai trương, tất cả thịt rượu hết thảy giảm 30% danh ngạch có hạn, tới trước được trước."

. . .

Dương Khai lập tức bị xung kích một trận mê muội, phảng phất ăn Mặc tộc vực chủ một chiêu mãnh kích, ngay cả thần hồn đều có chút bất ổn.

Đối diện lão giả bán mứt quả kia vừa vặn đi tới, trên bờ vai khiêng từng chuỗi đỏ rực mứt quả, nhìn cực kỳ mê người, lão giả niên kỷ không nhỏ, râu tóc bạc trắng, mặc một bộ tạo bào quần áo, tựa như một cái bình thường lão giả. Đi tới đi tới, bỗng nhiên không nói lời gì, bắt lại từ bên người đi qua một thanh niên cổ áo: "Tiểu tử, đến chuỗi đường hồ lô?"

Thanh niên kia lập tức khổ khuôn mặt: "Sư thúc, ta một canh giờ trước vừa mới mua qua a."

Bị gọi là sư thúc lão giả nói: "Một canh giờ trước mua qua, cái này canh giờ không phải không mua sao? Yên tâm, lão phu tự mình làm mứt quả, bao ngươi răng đều toan điệu!"

Thanh niên kia một mặt khổ đại cừu thâm: "Sư thúc, ta có thể không mua sao?"

Lão giả cười ha hả đưa tay: "Thừa huệ mười văn tiền!"

Thanh niên phản kháng không được, nặng nề mà thở dài, một trận chơi đùa, lấy mười viên tiền đồng cho lão giả.

Lão giả lúc này lấy ra một chuỗi mứt quả đến, nhét vào thanh niên trong tay.

Thanh niên muốn đi gấp, nhưng lại bị lão giả bắt lấy cổ áo: "Ăn, làm sao không ăn?"

Thanh niên nhanh khóc: "Sư thúc, không phải hiện tại liền ăn sao?"

"Hiện tại liền cho ta ăn, nếu không chính là xem thường tay của lão phu nghệ!" Lão giả trợn mắt nói.

Thanh niên lập tức sợ hãi cắn một cái mứt quả, trong khoảnh khắc sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc, lại không gì sánh được trái lương tâm khen: "Sư thúc tay nghề, thực sự là. . . Tuyệt!"

Lão giả cười ha ha: "Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút lão phu là ai."

Nói đi, lúc này mới buông tha thanh niên kia, Dương Khai chỉ gặp thanh niên một bên hướng phía trước bước đi, một bên cắn mứt quả, nụ cười trên mặt không gì sánh được. . . Kiên cường!

Dương Khai nhìn khóe miệng co giật, đơn giản có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, nếu là không nhìn lầm, thanh niên mua mứt quả kia rõ ràng là cái thất phẩm Khai Thiên, mà bán mứt quả vị này càng ghê gớm, tuyệt đối là cái bát phẩm.

Cái này tình huống như thế nào?

"Tiểu hỏa tử, đến chuỗi đường hồ lô? Tổ truyền tay nghề, cam đoan không để cho ngươi thất vọng."

Ngay tại Dương Khai thất thần ở giữa, lão giả kia bỗng nhiên đứng ở trước mặt, cười híp mắt nhìn qua hắn.

Dương Khai liếc mắt nhìn lão giả, lại nhìn một chút hắn kháng trên bờ vai từng chuỗi mứt quả kia, âm thầm suy nghĩ chẳng lẽ mứt quả này là dùng cái gì linh quả chế tác mà thành, nếu không không đến mức ở chỗ này chào hàng..