Chương 5053: Ép mua ép bán

Chương 5053: Ép mua ép bán

Lòng hiếu kỳ lên, Dương Khai ngược lại là đối với mứt quả này tới hào hứng, hồi tưởng vừa rồi thấy, thử hỏi: "Mười văn tiền?"

Lão giả cười híp mắt gật đầu: "Mười văn một chuỗi, già trẻ không gạt."

"Đến một chuỗi." Dương Khai nói, liền lấy ra mười viên tiền đồng đến, hướng lão giả đưa tới.

Nghĩ hắn bây giờ thất phẩm Khai Thiên, trên thân tự nhiên không có khả năng mang theo tiền đồng loại vật này, tiền đồng vàng bạc đồ vật bình thường đều là trong thế tục người bình thường nơi giao dịch dùng, phàm là tu hành có thành tựu người trên cơ bản là dùng không đến.

Bất quá Dương Khai trong Tiểu Càn Khôn, sinh tồn không ít Nhân tộc, nơi đó giao dịch đồ vật, chính là đồng ngân kim, lấy ra mười văn tiền này, chính là từ trong Tiểu Càn Khôn làm ra.

Chưa từng nghĩ, lão giả kia chỉ là liếc mắt nhìn, cũng không có đưa tay tới đón, ngược lại sầm mặt lại: "Tiểu tử, ngươi đây là khi dễ lão nhân gia ta mắt mờ sao?"

Dương Khai rất là không hiểu: "Lão trượng ý gì?"

Gặp hắn biểu lộ chân thành tha thiết, lão giả khẽ nhíu mày, trên dưới đánh giá hắn một chút, bừng tỉnh đại ngộ: "A, lão phu minh bạch. Tiểu tử, niệm tình ngươi mới đến, không thông nơi đây phong tục, lão phu không tính toán với ngươi, hôm nay liền dạy ngươi một cái đạo lý."

Dương Khai cung kính nói: "Xin lắng tai nghe."

Lão giả cười cười: "Tại chúng ta trong phố xá này, sở dụng giao dịch đồng tiền, đều là đặc chế, cũng không phải là tùy tiện cái gì đồng tiền đều có thể."

Nói như vậy lấy, ngón tay cái bắn ra, một viên đồng tiền liền bay về phía Dương Khai.

Dương Khai một phát bắt được, bày tại trên lòng bàn tay cẩn thận nhìn lên, phát hiện đồng tiền này chất liệu không có gì đặc thù, nhưng là là đặc chế, mỗi một mặt đều có một chữ to, một là âm, một là dương.

Loại vật này không có đặc biệt cấm chế cùng thủ pháp luyện chế, giả tạo đứng lên cũng là đơn giản, tối thiểu nhất Dương Khai nếu là muốn, tùy tiện tiện có thể lấy ra một nhóm.

Bất quá thật như vậy làm, khẳng định là không ổn.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể ăn ngay nói thật: "Xin lỗi lão trượng, trên tay của ta không có loại này đồng tiền."

Lão giả cười ha ha: "Lão phu tự nhiên biết ngươi là không có, không có tiền không quan hệ, tu hành vật tư luôn luôn có a, lão phu có thể đổi ít tiền cho ngươi."

"Cái này cũng được?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Lão phu nói có thể, vậy liền có thể!" Lão giả chắc chắn gật đầu.

Dương Khai suy nghĩ một chút, thực sự có chút kìm nén không được lòng hiếu kỳ của mình, lật tay lấy ra một phần lục phẩm hoàng tinh đến: "Lão trượng nhìn xem vật này như thế nào?"

Lão giả lập tức nhíu mày, đưa tay cầm lấy lục phẩm hoàng tinh kia, mặt mày hớn hở: "Cực phẩm lục phẩm Dương hành, không tệ không tệ, khó được có thể nhìn thấy như vậy tinh khiết đồ tốt."

Dương Khai trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này đương nhiên tinh khiết, đây chính là Thái Dương Chước Chiếu lực lượng kết tinh, trên đời còn có so cái đồ chơi này càng tinh khiết hơn Dương hành vật tư sao?

"Có thể đổi mười chuỗi đường hồ lô!" Lão giả âm vang có tiếng, nói như vậy lấy, liền chuẩn bị lấy mười chuỗi đường hồ lô xuống tới.

"Chờ một chút!" Dương Khai giật mình, vội vàng ngăn cản.

Một chuỗi mứt quả giá trị mười văn, mười xuyên đó chính là trăm văn tiền, mà một phần lục phẩm hoàng tinh vẻn vẹn chỉ có thể hối đoái mười chuỗi đường hồ lô.

Luận giá trị, lục phẩm hoàng tinh tối thiểu nhất cũng muốn 20 triệu Khai Thiên Đan, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được cái chủng loại kia, hối đoái xuống tới, cái này chẳng phải là nói, trong phố xá một văn tiền, giá trị trọn vẹn 200. 000 Khai Thiên Đan.

Dương Khai cả người cũng không tốt, ngược lại không hoài nghi lão giả này lừa gạt mình, chỉ là giá tiền này cũng quá đắt một chút.

Trách không được trước đó thất phẩm Khai Thiên kia mua một chuỗi mứt quả, liền phảng phất trên thân bị cắt mấy cân thịt giống như.

Một chuỗi mứt quả thế nhưng là giá trị 2 triệu Khai Thiên Đan.

Thứ đồ gì đắt như thế?

Dương Khai ngăn cản không chậm, trên tay lão giả động tác lại là nhanh vô cùng  chờ hắn lên tiếng thời điểm đã gỡ xuống năm chuỗi đường hồ lô.

"Lão trượng, ta mặc dù mới đến, có thể ngươi cũng không thể khi dễ người a." Dương Khai nghĩa chính từ nghiêm nhìn qua lão giả.

Lão giả cười híp mắt nói: "Ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình lão phu làm sao sẽ làm? Ngươi yên tâm, lão phu làm ăn từ trước đến nay công đạo, không tin ngươi bốn chỗ hỏi thăm một chút."

Dương Khai nhíu nhíu mày, hơi trầm ngâm một chút nói: "Ta chỉ cần một chuỗi là được, không cần nhiều như vậy."

Lão giả lúc này đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Vậy không thành, ta đã lấy năm xuyên xuống tới, năm xuyên này ngươi cũng đến mua lại."

Dương Khai lúc này im lặng: "Cắm trở về không được sao?"

Lão giả tầm mắt buông xuống, ngữ khí nặng nề: "Người khác đâm ngươi một đao, rút đao ra, liền có thể xem như không có đâm qua ngươi sao?"

Dương Khai bị hắn nói nghẹn họng nhìn trân trối: "Điều này có thể đánh đồng."

Lão giả lắc đầu nói: "Tại lão phu nơi này, chính là một cái đạo lý."

Dương Khai giận tím mặt: "Ngươi còn nói chính mình công đạo, cái này không phải liền là ép mua ép bán? Nơi nào có công đạo hai chữ có thể nói?"

Lão giả không để ý tới hắn, một tay lấy năm chuỗi đường hồ lô toàn nhét vào trong tay hắn, lại tìm hắn 50 văn tiền, lời nói thấm thía: "Tiểu hỏa tử, coi như lão phu cho ngươi lên bài học, ngày sau rời nhà đi ra ngoài, cũng phải cẩn thận là hơn."

Nói như vậy lấy, khiêng chính mình mứt quả, như một làn khói chạy không thấy.

Lưu lại Dương Khai một tay nắm lấy năm chuỗi đường hồ lô, một tay nắm lấy 50 văn tiền trong gió lộn xộn.

Hắn có chút không hiểu rõ, chợ búa này. . . Đến cùng là địa phương quỷ quái gì? Trong Âm Dương quan tại sao có thể có chỗ như vậy, nơi đây lại là vì mục đích gì mà chế tạo.

Tuy nói nhìn lão giả kia tư thế, thua thiệt này là ăn chắc, bất quá Dương Khai trong lòng bao nhiêu coi như có chút an ủi, tối thiểu phải năm chuỗi đường hồ lô, 50 văn tiền.

Mứt quả này bán mắc như vậy, nói không chừng có cái gì thần hiệu, làm không tốt có thể gột rửa tâm thần, lại hoặc là có thể tăng cường Tiểu Càn Khôn nội tình.

Nghĩ như vậy, Dương Khai đem 50 văn tiền kia cất kỹ, lấy một chuỗi mứt quả nơi tay, đặt ở bên miệng, cắn một cái xuống dưới.

Vào miệng ngọt, tinh tế nhấm nuốt, trong ngọt mang chua, thịt quả non mịn, quả thực không sai, khó được chính là ngay cả hột đều đã bị bỏ đi ra ngoài, không cần nôn hạt.

Dương Khai ăn một viên trái cây, đứng tại chỗ lẳng lặng trải nghiệm một lát, khuôn mặt lập tức trở nên đen kịt không gì sánh được.

Cái này căn bản là tầm thường nhất phổ thông mứt quả! Đối với võ giả tu hành căn bản không có nửa điểm hiệu dụng có thể nói!

Dương Khai trong lòng mắng to gian thương a gian thương, hận không thể hiện tại liền lao ra tìm tới lão giả kia, cùng hắn quyết nhất tử chiến!

Bất quá cũng chính là tưởng tượng như vậy, người ta bát phẩm Khai Thiên, thật tìm tới đi, cũng chỉ có bị giáo huấn phần.

Oán hận một trận, Dương Khai bất đắc dĩ thở dài, vừa ăn tốn hao trọng kim mua được mứt quả, một bên hướng chợ búa chỗ sâu đi đến.

Cạnh đường đi muôn hình muôn vẻ cửa hàng, phi thường náo nhiệt.

Dương Khai rất nhanh liền tại một chỗ cửa hàng đồ trang sức trước ngừng chân, trong cửa hàng đồ trang sức này bán từng kiện đồ trang sức đẹp đẽ xinh đẹp, xem xét liền xuất từ danh gia chi thủ.

Trước đó tại lão giả bán mứt quả kia thủ hạ ăn thua thiệt ngầm, Dương Khai lần này tự nhiên là chú ý cẩn thận, bất quá tại trong cửa hàng đồ trang sức này lui tới võ giả số lượng không ít, mà lại mỗi lần liền có đạt thành người giao dịch, cũng làm cho Dương Khai nhìn ngạc nhiên không thôi.

Cửa hàng đồ trang sức này sinh ý tốt như vậy, chẳng phải là nói nơi này đồ trang sức không thể tầm thường so sánh?

Nơi này đồ trang sức chỉ sợ không đơn giản chỉ là phổ thông đồ trang sức, mà là xuất từ Luyện Khí đại sư chi thủ bí bảo!

Nghĩ như vậy, Dương Khai thật sâu gật đầu, cảm thấy mình hẳn không có đoán sai.

"Vị này hào khí ngất trời sư huynh, muốn mua gì đồ trang sức sao?" Một vị nhân viên cửa hàng đưa tiễn khách nhân của mình, vội vàng đến đây chiêu đãi Dương Khai.

Dương Khai nghe vậy bật cười: "Hào khí ngất trời? Chỗ nào nhìn ra được?"

Nhân viên cửa hàng kia chỉ một ngón tay Dương Khai trong tay mứt quả: "Sư huynh như người không phải đại phú, như thế nào lại mua lấy nhiều như vậy mứt quả? Vị kia mứt quả, thế nhưng là nổi tiếng chợ búa a."

Dương Khai giật mình: "Dạng này a!"

Trách không được chính mình đoạn đường này đi tới, hắn luôn cảm giác không ít người dùng một loại biểu tình cổ quái nhìn xem chính mình, nguyên lai là chính mình nắm lấy mấy chuỗi đường hồ lô nguyên nhân.

Lúc nào trên tay nắm lấy mấy xâu mứt quả cũng thay đổi thành giàu có tiêu chuẩn?

Bất quá tại trong phố xá này, cũng là xác thực như vậy.

"Sư huynh muốn mua gì đồ trang sức?" Nhân viên cửa hàng kia nhiệt tình hỏi.

Dương Khai tự nhiên là không có đặc biệt mục tiêu, chỉ là hiếu kỳ những đồ trang sức này đến cùng phải hay không bí bảo gì, tả hữu quan sát một chút, liền tùy thời chỉ một cái phiêu hồng cài tóc: "Cái này lấy ra nhìn xem."

Nhân viên cửa hàng kia lập tức đem cài tóc lấy ra, ở một bên vẻ mặt tươi cười giới thiệu: "Vật này xuất từ chúng ta đông gia chi thủ, đông gia chế tác những đồ trang sức này tay nghề, phóng nhãn toàn bộ chợ búa đó là số một số hai, khác cửa hàng đồ trang sức căn bản không so được, cài tóc này nếu là đưa cho chính mình ưu ái nữ tử, nhất định có thể đánh cược một lần niềm vui."

Cài tóc bị một kiện trong suốt đồ vật chứa, có thể thấy rõ toàn cảnh, lại là không cách nào dòm ngó bên trong đến tột cùng.

Dương Khai cau mày nói: "Có thể mở ra nhìn xem sao?"

Nhân viên cửa hàng lộ ra áy náy dáng tươi cười: "Mua đằng sau mới có thể mở ra."

Cái này lại quy củ chó má gì? Cách đồ vật kia, Dương Khai cũng không biết cài tóc này đến cùng là cái gì phẩm giai bí bảo, như thế nào xác định nó giá trị?

Bất quá vuông mới không ít người ở chỗ này mua đồ trang sức, đều là cách làm như vậy, Dương Khai liền biết muốn sớm nhìn hàng sợ là không thể nào.

Chỉ có thể hỏi: "Giá bao nhiêu?"

"Thừa huệ 50 văn!" Nhân viên cửa hàng cười trả lời.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, cơ hồ muốn hoài nghi nhân viên cửa hàng này cùng lão giả bán mứt quả kia là cùng một bọn, nếu không thế nào biết mình còn có bao nhiêu tiền?

Bất quá cũng không có do dự, lấy ra 50 văn giao kia cho nhân viên cửa hàng, cầm cài tóc rời đi.

Rời khỏi cửa hàng, Dương Khai trước tiên đem cài tóc kia từ trong đồ vật lấy ra, nghiêm túc cẩn thận quan sát dò xét.

Một lát sau, Dương Khai cắn răng mắng to: "Gian thương, một đường thương!"

Cài tóc này căn bản chính là phổ thông cài tóc, ở đâu là cấp bậc gì bất phàm bí bảo? Đầu tiên là bị bán mứt quả ép mua ép bán năm chuỗi đường hồ lô, bây giờ lại bị hố lấy mua một kiện vô dụng cài tóc, Dương Khai xem như đối với chợ búa này triệt để thất vọng.

Nơi đây đơn giản có chút hồ nháo, chỉ là hắn thực sự không nghĩ ra, trong Âm Dương quan tại sao lại tồn tại ở a một chỗ, mà lại nhiều như vậy Khai Thiên cảnh trà trộn trong đó.

Đã trải qua như thế hai hỏng bét sự tình, Dương Khai cũng mất tiếp tục đi dạo đi xuống hào hứng, liền chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Vốn định đem cài tóc kia vứt bỏ, bất quá ngẫm lại cái này dù sao cũng là bỏ ra nửa phần lục phẩm hoàng tinh vật mua được, như thế ném đi lại có chút đáng tiếc, liền tiện tay ném vào trong không gian giới.

Cất bước hướng chỗ ở bước đi, đi chưa được mấy bước, Dương Khai bỗng nhiên ngừng chân, xoay người lại: "Đi theo ta có chuyện gì không?"

Từ cửa hàng đồ trang sức kia lúc đi ra, hắn liền phát giác có người một mực đi theo phía sau mình, vốn cho rằng là trùng hợp, bất quá thân ảnh phía sau kia một mực nhắm mắt theo đuôi, rõ ràng là đi theo chính mình..