Chương 5054: Tiểu nữ hài

Chương 5054: Tiểu nữ hài

Quay người thời điểm, trước mắt lại không có một ai.

Dương Khai nhíu mày, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình đứng trước mặt một tiểu nữ hài, một đôi đôi mắt to sáng rỡ, trông mong mà nhìn chằm chằm vào trên tay mình mứt quả.

Tiểu nữ hài?

Dương Khai không khỏi khẽ giật mình.

Cẩn thận quan sát, trước mắt đúng là cái tiểu nữ hài, nhìn chỉ có bảy, tám tuổi, sinh phấn điêu ngọc trác, nhìn cực kỳ đáng yêu, mặc phổ thông, một đôi mắt sáng ngời có thần, tóc đen rủ xuống đến thắt lưng.

Trong Âm Dương quan, tại sao có thể có như thế một tiểu nữ hài?

Dương Khai vô ý thức coi là đây là vị nào Khai Thiên cảnh tu hành công pháp đặc thù nào đó. Trên đời này cũng không phải là không có loại công pháp này, lại hoặc là nàng tu hành ra chỗ sơ suất, cho nên dẫn đến bản thân thân hành không dài, vĩnh viễn duy trì hài đồng bộ dáng.

Nhưng cẩn thận cảm giác đi qua, lại phát hiện tiểu nữ hài này trên thân xác thực có tu hành vết tích, tu vi không cao, nhiều lắm là cũng chính là Hư Vương cảnh cấp độ.

Bảy, tám tuổi Hư Vương cảnh, quả thực khủng bố. Dương Khai bảy, tám tuổi thời điểm còn chưa bắt đầu chính thức tu hành đâu, có thể thấy được tiểu nữ hài này tư chất bất phàm, ngày sau tất thành đại khí.

Mà ở trên Mặc chi chiến trường người tận Khai Thiên này, một cái Hư Vương cảnh thật sự là quá yếu ớt.

Động thiên phúc địa hướng Mặc chi chiến trường chuyển vận nhân thủ tiêu chuẩn thấp nhất thế nhưng là lục phẩm Khai Thiên, lục phẩm phía dưới căn bản sẽ không bị đưa tới, một cái Hư Vương cảnh ở loại địa phương này lại có thể làm cái gì? Chỉ sợ hơi bị mặc chi lực nhiễm, liền muốn biến thành mặc đồ.

Nhất là để Dương Khai không nghĩ ra là, tiểu nữ hài này ở đâu ra?

Xem nàng niên kỷ, chỉ bất quá bảy, tám tuổi, nghĩ đến cũng không phải là động thiên phúc địa từ 3000 thế giới chuyển vào tới, như vậy liền chỉ có một khả năng, nàng xuất sinh ở trong Âm Dương quan.

Nhân tộc trong các đại quan ải, cũng không phải là không có vợ chồng bạn lữ, quanh năm cùng Mặc tộc tranh đấu, ăn bữa hôm lo bữa mai, áp lực thật lớn phía dưới lại càng dễ để cho người ta sinh sôi ra khác tình cảm, trên thực tế, mặc kệ Nhân tộc một chỗ nào quan ải, vợ chồng bạn lữ đều không phải số ít.

Nhưng mà vô luận là cái nào một đôi vợ chồng, cái nào một đôi bạn lữ, cũng sẽ không tùy tiện ở trong môi trường này kéo dài dòng dõi, bởi vì ai cũng không dám cam đoan tại trong trận tiếp theo chiến sự chính mình có thể còn sống sót, làm như vậy chỉ là đối với hậu bối dòng dõi không chịu trách nhiệm.

Dương Khai cũng không nghĩ tới, tại cái này Âm Dương quan trong phố xá, chính mình thế mà có thể nhìn thấy như thế một cái Hư Vương cảnh tiểu cô nương.

Mà xem trong phố xá nghênh đón đi hướng võ giả, đối với tiểu cô nương này cũng không có biểu hiện ra nửa điểm hiếu kỳ, nói rõ nàng tồn tại đã mọi người đều biết.

Gặp đi theo chính mình chỉ là tiểu cô nương, Dương Khai cũng là mất chất vấn tâm tư, nhíu mày lại, ôn nhu nói: "Tiểu nha đầu, cha mẹ ngươi đâu?"

Ầm một thanh âm vang lên động, lại là đi ngang qua một võ giả không cẩn thận đụng ngã một cái kệ hàng, bày ở bên trên hàng hóa lập tức rơi đầy đất, dẫn chủ hàng chửi ầm lên, võ giả đụng ngã kệ hàng kia luôn mồm xin lỗi, cùng một chỗ giúp đỡ thu thập.

Đứng ở trước mặt Dương Khai tiểu nữ hài một đôi mắt nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay mứt quả, không có trả lời hắn vấn đề, nuốt nước miếng hỏi: "Ngươi ăn sao?"

Dương Khai quay đầu nhìn coi vật trong tay, lúc này mới kịp phản ứng nàng tại sao lại đi theo chính mình, bật cười một tiếng, đem còn lại bốn chuỗi đường hồ lô đưa tới: "Muốn ăn lời nói đều cho ngươi đi."

Tiểu nữ hài lập tức cười con mắt cong thành nguyệt nha, đưa tay tiếp nhận, nói tiếng cám ơn, miệng lớn bắt đầu ăn, nói hàm hồ không rõ: "Ngươi thật là một cái người tốt, bán mứt quả lão đầu hôm nay không biết vì cái gì không thấy, ta tìm nửa ngày cũng không tìm được."

Dương Khai trong lòng hừ lạnh, lão đầu kia rõ ràng là ép bán chính mình năm chuỗi đường hồ lô, sợ chính mình tìm hắn lý luận, liền lòng bàn chân bôi dầu.

Gặp nàng ăn vui vẻ, Dương Khai trong lòng điểm này bất mãn cũng tan thành mây khói, cảm thấy lục phẩm hoàng tinh kia cuối cùng là đáng giá, đưa tay vỗ vỗ tiểu cô nương đầu, nhẹ nhàng vuốt vuốt: "Ăn xong liền về nhà đi, đừng để cha mẹ lo lắng."

"Ầm" một tiếng.

Bên cạnh cách đó không xa, vừa thu thập xong kệ hàng lại một lần bị đụng ngã, chủ hàng luống cuống tay chân dọn dẹp.

Cùng lúc đó, Dương Khai chau mày, chẳng biết tại sao, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn thậm chí có loại thời gian ngưng kết ảo giác, phảng phất tại một sát na kia cả thị giếng đều yên lặng xuống tới, dẫn hắn lại cẩn thận cảm giác thời điểm, lại phát hiện hết thảy bình thường.

Bị hắn xoa đầu tiểu nữ hài híp mắt, cười rất vui vẻ.

Dương Khai xông nàng gật gật đầu, quay người liền đi.

Bất quá đi một chút xa, lại không khỏi quay đầu, nhìn qua một mực đi theo phía sau mình tiểu nữ hài: "Làm sao còn đi theo ta? Ta mứt quả đều cho ngươi, đã không có."

Như thế mất một lúc, tiểu nữ hài đã đem bốn chuỗi đường hồ lô đều ăn bụng, cũng không biết nàng từ đâu tới tốt khẩu vị, ném đi trong tay thăm trúc, tiểu nữ hài khẽ cười duyên: "Ngươi mời ta ăn kẹo hồ lô, ta mời ngươi ăn bánh bao thôi?"

Dương Khai bật cười: "Không cần. . ."

Kinh lịch mứt quả cùng đồ trang sức sự tình, Dương Khai xác định trong phố xá này chỗ bán đồ vật, tất cả đều là bình thường đồ vật, căn bản liền không có chú ý tất yếu.

Thời điểm này, hắn còn không bằng trở về luyện hóa tài nguyên tu hành, tăng lên Tiểu Càn Khôn nội tình.

Không nói chuyện chưa nói xong, Dương Khai liền một mặt im lặng: "Thế nào?"

Tiểu nữ hài một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, phảng phất chịu thiên đại ủy khuất.

Nàng nhẹ giọng thút thít: "Thế nhưng là ta muốn đi ăn bánh bao! Lâm gia cửa hàng bánh bao bánh bao ăn rất ngon đấy." Nói chuyện, còn thử trượt một tiếng, hít hít bên miệng nước bọt.

Dương Khai cảm thấy bất đắc dĩ, lau trán nói: "Nếu nghĩ như vậy ăn, vậy liền đi ăn."

Tiểu nữ hài cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi: "Không có tiền. . ."

Dương Khai bật cười: "Vậy ngươi nói mời ta?"

"Ta mời ngươi ăn, ngươi trả tiền. . ." Tiểu nữ hài biểu lộ có chút nhăn nhó.

"Đây là cái đạo lí gì. . ." Dương Khai không phản bác được, rất muốn cùng nàng nói ta cũng không có tiền, dùng lục phẩm hoàng tinh đổi lấy đồng tiền toàn dùng hết.

Tiểu nữ hài lại đi đến trước mặt hắn, bắt hắn lại đại thủ nhẹ nhàng quơ: "Có được hay không vậy? Bánh bao ăn rất ngon đấy, thử trượt. . ."

Dương Khai có chút chịu không được nàng như thế cùng chính mình nũng nịu, trong lòng mắng to đứa nhỏ này phụ mẫu cũng quá không chịu trách nhiệm, ham nhất thời sảng khoái, để người ta sinh ra tới, thế mà liền chút tiền tiêu vặt cũng không cho, thật là không giống như đồn đại.

"Có được hay không vậy, có được hay không vậy. . ." Tiểu nữ hài không buông tha.

Dương Khai bị làm không có cách, chỉ có thể đáp ứng: "Được được được, ngươi đừng lung lay, lay động đầu ta choáng!"

"Ngươi đáp ứng?" Tiểu nữ hài kinh hỉ hỏi.

"Ừm, xin mời ngươi tốt nhất ăn một bữa." Dương Khai gật đầu, dù sao trong tay tài nguyên có thể ở chỗ này hối đoái đồng tiền, hắn cũng không sợ không có tiền thanh toán.

"Ngươi quả nhiên là người tốt!" Tiểu nữ hài một mặt vui vẻ ủng hộ.

Dương Khai bất đắc dĩ thở dài, lúc nào người tốt tiêu chuẩn chính là mời người ăn cái gì? Bất quá tiểu nữ hài thế giới đại khái chính là đơn thuần như vậy, tại trên Mặc chi chiến trường từng bước khó đi này, chẳng lẽ cảm thụ một chút tính trẻ con kỳ thú cũng không tệ.

Lâm gia cửa hàng bánh bao, trong lồng hấp nóng hôi hổi lộ ra bánh bao hương khí, mấy tấm đơn giản bên bàn ngồi đầy người, một bát trà thang, một lồng bánh bao, ngồi xem chợ búa muôn màu, cũng là thản nhiên tự đắc.

Cửa hàng bánh bao lão bản thoạt nhìn là hai vợ chồng, một người nhào bột mì, một người làm bánh bao, tay nghề thành thạo, lại mướn cái tiểu nhị chào hỏi khách khứa.

Khi Dương Khai lôi kéo tiểu nữ hài tay đi vào nơi này thời điểm, phụ trách chào hỏi khách nhân tiểu nhị như bị sét đánh, trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, con mắt nhìn chằm chằm đại thủ cùng tay nhỏ nắm chặt chỗ.

Đang cùng mặt cùng làm bánh bao vợ chồng lão bản, cũng thân thể run một cái.

Trong cửa hàng bánh bao, một đám ăn bánh bao uống trà canh khách nhân càng là mí mắt run rẩy không thôi.

"Chính là chỗ này, Lâm gia cửa hàng bánh bao!" Tiểu nha đầu reo hò nói.

Dương Khai đưa mắt dò xét, dù là biết nơi đây đều là không phải người bình thường, nhưng vẫn như cũ có chút không quá thích ứng.

Cửa hàng bánh bao này lão bản vợ chồng, rõ ràng là hai vị bát phẩm a, tiểu nhị đứng tại cửa tiệm nghênh đón mang đến kia, cũng là thất phẩm!

Bởi vì nhào bột mì làm bánh bao làm một thân bột mì, liền ngay cả trên mặt đều dính bột mì bát phẩm, chưa từng gặp qua? Cũng chính là tại trong phố xá này mới may mắn kiến thức.

"Hôm nay nhiều người như vậy!" Tiểu nữ hài ngẩng đầu hướng bên trong nhìn một cái, chỉ gặp mấy tấm cái bàn ngồi đầy nhóc đương đương, quay đầu đối với Dương Khai nói: "Chúng ta muốn chờ một hồi."

Nói vừa mới nói xong, liền gặp vị kia vị khách nhân đem nóng hôi hổi bánh bao cuồng nhét vào miệng, trà thang càng là phù phù phù uống sạch sẽ.

"Lão bản tính tiền!"

Từng tiếng gào to liên tiếp, tiểu nhị nghe vậy vội vàng xông đi vào, không đến thời gian qua một lát, toàn bộ cửa hàng bánh bao khách nhân liền đi sạch sẽ.

"Có vị trí." Tiểu nữ hài một mặt vui vẻ, lôi kéo Dương Khai liền vọt vào bên trong, ngồi tại một cái bàn trước, cái ghế quá cao, tưng tửng, hai cái chân lay động a lay động.

Tiểu nhị một bên thu dọn đồ đạc, một bên cười hỏi: "Hai vị khách nhân muốn chút gì?"

Dương Khai thuận miệng nói: "Đến hai lồng bánh bao. . ."

Nói còn chưa dứt lời, tiểu nữ hài liền hô to đánh gãy: "Ta muốn mười thế!"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, xông tiểu nhị nói: "Vậy liền mười lồng bánh bao, hai bát trà thang."

"Chờ một lát, lập tức tới!" Tiểu nhị ứng với, lui xuống tới.

Chốc lát, mười lồng bánh bao được bưng lên đến, cao cao chồng chất tại trên bàn, tiểu nữ hài lập tức ăn như gió cuốn, ăn hai bên quai hàm đều cao cao nâng lên.

Dương Khai cũng lấy một cái bánh bao nếm thử, phát hiện mặc dù ăn ngon, nhưng cũng bất quá là vật tầm thường, đối với tu hành không có chút nào công hiệu, liền an tĩnh ngồi ở một bên  chờ lấy tính tiền.

"Ngươi cũng ăn a, ngươi làm sao không ăn?" Tiểu nữ hài hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai cười cười: "Lưu cho ngươi ăn."

Tiểu nữ hài rất cảm thấy thỏa mãn, ăn càng ăn như hổ đói.

Dương Khai đưa tay vê đi miệng nàng bên cạnh bánh bao mảnh: "Ăn từ từ, không ai đoạt ngươi."

Thực sự hiếu kỳ, đứa nhỏ này phụ mẫu tình huống như thế nào, không cho hài tử nếm qua cơm no sao? Thế mà thèm thành cái dạng này.

Mười lồng bánh bao, hai bát trà thang, cơ hồ bị tiểu nữ hài một người quét sạch sẽ, Dương Khai cũng thực bội phục lượng cơm ăn của nàng, nhỏ như vậy cô nương có thể ăn nhiều đồ như vậy, cũng là không dễ dàng.

Càng khó hơn chính là, thế mà không thấy nàng bụng gặp trướng, cũng không biết nàng ăn đồ vật đi nơi nào.

"Ăn no rồi?" Dương Khai hỏi.

Tiểu nữ hài gật đầu: "Ừm."

Dương Khai quay đầu gào to: "Lão bản tính tiền!"

Điếm tiểu nhị kia lập tức đi tới, cười tủm tỉm nói: "Mười lồng bánh bao 100 văn, hai bát trà thang liền xem như tặng."

"Vậy xin đa tạ rồi." Dương Khai gật gật đầu, "Bất quá ta trên thân không có tiền, ngươi nhìn vật này khả năng chống đỡ tiền ăn ?".